Chương 112: Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, mời Hình bộ thượng thư, thị lang, lại ty lang trung, viên ngoại lang đều thoái vị! ( 1 )

Chương 112: Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, mời Hình bộ thượng thư, thị lang, lại ty lang trung, viên ngoại lang đều thoái vị! ( 1 )

Chương 112: Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, mời Hình bộ thượng thư, thị lang, lại ty lang trung, viên ngoại lang đều thoái vị! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Khủng bố lôi vân tràn ngập thiên khung, này đối kinh đô tới nói, cũng không là một chuyện tốt.

Mây đen áp thành, cuồng phong gào thét, Đại Ngụy văn cung bên trong, năm tôn thánh nhân chi tượng càng là rung động không thôi, vỡ toang ra đáng sợ quang mang, phóng lên tận trời.

Cả triều văn võ giống nhau kinh ngạc.

Lại bộ bên trong, Trần Chính Nho đứng tại sách dưới phòng, hắn ánh mắt bình tĩnh vô cùng xem hướng về bầu trời.

"Hứa Thanh Tiêu a Hứa Thanh Tiêu, ngươi quả nhiên là dị số, tùy ý điều động thánh ngôn, ngươi liền thật không sợ nhân quả gia trì sao?"

Trần Chính Nho trong lòng tự nói, Hứa Thanh Tiêu dẫn là như thế đáng sợ thiên tượng, là hắn vạn lần không ngờ, dù sao toàn bộ sự kiện hắn như lòng bàn tay.

Vốn dĩ dựa theo hắn ý nghĩ, như thế chèn ép Hứa Thanh Tiêu, có lẽ sẽ bức Hứa Thanh Tiêu từ quan, hoặc là làm ầm ĩ một phen, kể từ đó lời nói, cho dù là có nhân vì Hứa Thanh Tiêu ra mặt, nhưng cũng sẽ làm càng nhiều người biết hắn Hứa Thanh Tiêu vô năng.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu nhưng tại bọn họ tính kế bên trong, cũng tại bọn họ khống chế bên trong, căn bản lật người không nổi.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng sử dụng như thế vĩ lực, tới vạch tội Hình bộ!

Vạch tội Đại Ngụy Hình bộ! Đây quả thực là cổ kim lui tới chưa từng nghe thấy a.

Lễ bộ, Công bộ, bọn họ nơi ở khoảng cách Hình bộ có khoảng cách nhất định, hiện giờ nhìn thấy như vậy tình huống, hai bộ quan viên giống nhau tắc lưỡi.

Hứa Thanh Tiêu tại Hình bộ ăn không ngồi chờ sự tình, bọn họ đã sớm biết, không có bất kỳ cái gì một vẻ kinh ngạc, ngược lại không ăn không ngồi chờ, bọn họ mới có thể kinh ngạc.

Bọn họ vẫn luôn rất hiếu kì, Hứa Thanh Tiêu sẽ như thế nào phản kích, nhưng không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu này cái phản kích quá khủng bố.

Hoàn toàn cũng không phải là một cái lượng cấp a.

Lấy thánh nhân vĩ lực, trấn áp Hình bộ, vạch tội Hình bộ, nhớ kỹ là vạch tội cả một cái Hình bộ, không phải Hình bộ nào đó người nào đó, là trên trên dưới dưới hết thảy quan viên.

Này một khắc, Công bộ cùng Lễ bộ ngay lập tức nhẹ nhàng thở ra, bọn họ may mắn, Hứa Thanh Tiêu không có tới đến bọn họ bộ môn, bằng không mà nói, ngày hôm nay ăn thiệt thòi chính là bọn họ.

Còn tốt, còn tốt.

Công bộ cùng Lễ bộ nhẹ nhàng thở ra.

Về phần Hộ bộ, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, giờ này khắc này lạnh như băng nhìn đây hết thảy, Hình bộ là bọn họ Đông Minh hội thế lực, Hứa Thanh Tiêu vạch tội Hình bộ, hắn thân là Đông Minh hội đứng đầu, tự nhiên không có khả năng coi thường.

Nhưng cái này sự tình là Hình bộ sự tình, hắn khó có thể nhúng tay, mặc dù hắn cũng là Đại Lý tự tự khanh, nhưng cả hai sự tình, có khác biệt về bản chất, hắn không có khả năng ra mặt, cũng không thể ra mặt, Hứa Thanh Tiêu lấy như thế vĩ lực, vạch tội Hình bộ, hắn không dám động thủ, cũng không dám ngôn luận.

Mà Binh bộ trên dưới, đầu óc bên trong chỉ hiện ra một câu nói, Hứa Thanh Tiêu, chính là tuyệt thế mãnh nhân a.

Về phần Hình bộ trên trên dưới dưới, sở hữu người đều là nổi giận, triệt triệt để để nổi giận, Hứa Thanh Tiêu lấy vĩ lực dẫn tới thánh nhân cộng minh, tước bọn họ hạo nhiên chính khí, tước đoạt bọn họ năm tháng, này tính là thiên đại khiển trách.

Cũng bởi vì chỉ là một chuyện nhỏ.

Bọn họ làm sao không phẫn nộ?

Tại bọn họ mắt bên trong xem ra, làm Hứa Thanh Tiêu ngồi mười bảy ngày ghẻ lạnh, cũng không phải là cái gì đại sự, thuộc về thử thách cùng ma luyện Hứa Thanh Tiêu tính tình, dựa theo bọn họ kế hoạch, là trước lượng Hứa Thanh Tiêu ba tháng thời gian, nhìn xem Hứa Thanh Tiêu có hay không kiên nhẫn.

Thật không nghĩ đến chính là, Hứa Thanh Tiêu liền bởi vì chuyện này, nổi giận, thậm chí lấy hạo nhiên chính khí, điều động vĩ lực, cho bọn họ như thế ra sức đánh, này làm sao không để cho bọn họ phẫn nộ? Lại như thế nào không để cho bọn họ hận ý ngập trời a.

Cũng liền vào lúc này.

Kinh đô bên trong, Hoài Bình quận vương gầm thét thanh âm vang lên, này đạo thanh âm truyền khắp toàn bộ kinh đô, hắn đã sớm xem Hứa Thanh Tiêu khó chịu.

Hắn là Chu thánh nhất mạch nho sinh, càng là Đại Ngụy vương triều quận vương, phụ thân là thân vương, tay cầm trọng binh, có thể nói hắn Hoài Bình quận vương, văn võ song toàn, võ đạo sắp tiếp cận tứ phẩm, nho đạo cũng đã thất phẩm minh ý, tiếp qua chút năm nho đạo cũng có thể tấn thăng lục phẩm.

Cả đời này có thành tựu đại nho khả năng, võ đạo cũng có có thể trở thành vương giả, đến lúc đó văn võ gia trì, hắn chính là Đại Ngụy thứ nhất vương.

Hắn tôn Chu thánh nhất mạch, phi thường tôn trọng Chu thánh nhất mạch, cho nên Hứa Thanh Tiêu khinh miệt Chu thánh nhất mạch, hắn ngày đó lợi dụng võ áp chế, căn bản không quan tâm quy củ, cũng căn bản cũng không để ý cái gì da mặt, trực tiếp áp chế Hứa Thanh Tiêu.

Chính là ngay trước đại nho mặt, đánh hắn Hứa Thanh Tiêu mặt, hiện giờ vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu sẽ nhu thuận một ít, nhưng chưa từng nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu dẫn thiên tượng, xích Hình bộ, này đã dính đến Đại Ngụy chi quốc bản, Đại Ngụy chi quốc vận.

Là ngập trời sai lầm.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi to gan lớn mật, tước Hình bộ khí vận, rung chuyển nền tảng lập quốc, ngươi chết không có gì đáng tiếc! ! ! !"

Tiếng rống giận dữ vang lên, kinh thiên quang mang bao phủ hết thảy, Hoài Bình quận vương phía sau cuộn lại một con giao long hư ảnh, hắn một bước vượt qua, liền đã đi tới Hình bộ bên trong.

Lũ ống sóng thần đáng sợ áp lực, hướng Hứa Thanh Tiêu đổ xuống mà ra, Hoài Bình quận vương khuôn mặt lạnh lẽo, ánh mắt bên trong càng là tràn đầy phẫn nộ, hắn ngày hôm nay muốn làm Hình bộ trên trên dưới dưới, ngay trước kinh thành từ trên xuống dưới mặt, hảo hảo giáo huấn một chút Hứa Thanh Tiêu.

Này một khắc, Hình bộ rất nhiều quan viên run bần bật, bị Hoài Bình quận vương loại khí thế này bị dọa cho phát sợ, chỉ là bọn hắn nội tâm lại cuồng hỉ không thôi, Hoài Bình quận vương vì bọn họ ra mặt, Hứa Thanh Tiêu chết chắc!

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi cũng đã biết, ngươi tố cáo ta Hình bộ, dẫn tới thánh nổi giận sao?"

Thị lang Lý Viễn giận dữ hét, hắn bị tước đoạt hạo nhiên chính khí, trong lòng đối Hứa Thanh Tiêu hận ý vô cùng chi đại a, hắn chính là văn thần, lại đi nho đạo, đọc sách bao nhiêu năm, mới minh ý, nhưng hôm nay hết thảy đều hủy, này so tước đoạt hắn chức quan, còn muốn ác độc gấp mười.

Vì vậy Lý Viễn gầm thét, cho rằng Hứa Thanh Tiêu vạch tội Hình bộ, đã trêu chọc tới thánh giận.

"Đại Ngụy Hình bộ, chính là quốc căn bản, ngươi cuồng vọng tiểu sinh, thế nhưng vạch tội Hình bộ, dẫn tới thánh giận, tước ta Đại Ngụy quốc vận, ngươi cũng đã biết này một điểm điểm quốc vận, nhìn như cực nhỏ, có thể đối hiện giờ chi Đại Ngụy tới nói, lại là đả kích trí mạng, ngươi biết không?"

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh cũng đi theo rống to, Hình bộ chính là lục bộ một trong, là Đại Ngụy nền tảng lập quốc một trong, hiện giờ bị Hứa Thanh Tiêu vạch tội, tự nhiên sẽ ảnh hưởng Đại Ngụy chi quốc vận.

Bọn họ thực thông minh, cơ hồ tại nháy mắt bên trong tìm được lý do thoái thác, không dám cùng Hứa Thanh Tiêu tranh luận là đúng hay sai, mà là dùng quốc gia tới trấn áp Hứa Thanh Tiêu.

"Đụng đến ta nền tảng lập quốc người, giết không tha!"

Hoài Bình quận vương càng là mở miệng, một câu nói vô cùng băng lãnh, hắn mắt bên trong đã khởi sát cơ, đối với hắn mà nói, Hứa Thanh Tiêu nói xấu Chu thánh nhất mạch, đã là tội chết, nhưng nể tình bệ hạ coi trọng Hứa Thanh Tiêu, hắn không có động thủ.

Nhưng ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu tước Đại Ngụy quốc vận, vạch tội Hình bộ, này cái lý do đầy đủ Hứa Thanh Tiêu chết hơn trăm lần.

Chỉ là, Hình bộ bên trong, Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, hắn đỉnh đầu phía trên, hành văn, văn xích, văn đồng hồ, nở rộ khủng bố hạo nhiên chính khí, ngăn trở Hoài Bình quận vương như lũ quét xung kích, bằng không mà nói, nhất danh ngũ phẩm võ giả, như vậy cuồng nộ hạ, Hứa Thanh Tiêu tuyệt không có khả năng như thế nhẹ nhõm đối mặt.

Đây chính là văn khí bộ phận tác dụng, phối hợp hạo nhiên chính khí, có thể ngăn cản này loại khí thế cùng tinh thần thượng công phạt.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi tội đáng chết vạn lần."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi cuồng vọng đến cực điểm, Nghiêm Lỗi đại nho nói quả nhiên không sai, ngươi quả nhiên là vạn cổ cuồng sinh a."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi ngày hôm nay phạm vào thiên đại sai, cho dù là bệ hạ, cũng tha thứ không ngươi a a a a!"

Hình bộ trên trên dưới dưới, các loại thảo phạt thanh âm vang lên, bọn họ cũng giận dữ, Hình bộ bị vạch tội, bọn họ khí vận cũng sẽ nhận liên luỵ.

Có thể nói toàn bộ Hình bộ trên trên dưới dưới đều nhận đến khiển trách, trừ một chút không phải quản sự người, chủ sự trở lên, một cái đều chạy không.

"Nói đủ chưa?"

Theo chửi rủa thanh âm dần dần an tĩnh lại, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Hắn đỉnh đầu ba kiện văn khí, tựa như thánh nhân lâm trần, hạo nhiên chính khí tô đậm hạ, khí thế không kém gì hết thảy.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm rơi xuống, Hình bộ quan viên không dám tiếp tục nói chuyện, bị loại khí thế này cấp chấn nhiếp.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt nhìn về phía Hoài Bình quận vương, cũng là lạnh lẽo đến cực điểm.

"Hoài Bình quận vương, ngươi thật to gan, ngươi thân là quận vương, chính là hoàng thất, Hình bộ sự tình, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi lại tự tiện chủ trương, xâm nhập Hình bộ, nhúng tay việc."

"Hoài Bình quận vương, đừng ngươi cho rằng, Đại Ngụy vương? Như bệ hạ bình thường sao?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp giận dữ mắng mỏ Hoài Bình quận vương, Hoài Bình quận vương là Đại Ngụy quận vương không sai, nhưng quận vương có quận vương chức trách, quận vương có quận vương chính mình sự tình.

Lục bộ cũng không tại quận vương quản hạt phạm vi bên trong, ngươi cưỡng ép ra mặt, nhúng tay Hình bộ sự tình, chỉ là này một điểm ngươi liền chân đứng không vững.

Còn nữa từ xưa đến nay, quận vương thân vương này loại thân phận liền thập phần mẫn cảm, thường thường tạo phản sự tình, đều không thể rời đi này đó quận vương và thân vương, cho nên thông minh một chút quận vương và thân vương, nên thành thành thật thật tại nhà đợi.

Như thế lớn lối, chú định sống không lâu lâu.

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói nói Hoài Bình quận vương biến sắc, Hứa Thanh Tiêu này câu nói thuần túy chính là cầm sắc nhọn nhất mẫn cảm nhất vấn đề ra tới nói, này loại đồ vật hắn ngay đến chạm vào cũng không dám, dù là hoàng đế không tín nhiệm Hứa Thanh Tiêu.

Dù là đều biết Hứa Thanh Tiêu là cố ý tìm phiền toái, nhưng chỉ cần bệ hạ có một chút phản ứng, kia đối chính mình tới nói, chính là phiền phức ngập trời.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đừng có cấp Hoài Bình quận vương cài lên như vậy ngỗ nghịch chi mũ, nhưng Hoài Bình quận vương cũng không phải là nhúng tay Hình bộ sự tình, mà là xích ngươi vạch tội Hình bộ, tước ta Đại Ngụy chi quốc vận."

Gừng càng già càng cay, Trương Tĩnh mở miệng, ngay lập tức vì Hoài Bình quận vương tìm lý do tốt, rũ sạch liên quan.

"Bản vương sẽ không nhúng tay Hình bộ sự tình, nhưng ngươi Hứa Thanh Tiêu ảnh hưởng Đại Ngụy quốc vận, bản vương chính là Đại Ngụy hoàng thất, có quyền ra tay với ngươi."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đã phạm phải tội lớn tày trời, quỳ xuống nhận tội."

Hoài Bình quận vương xác định chính mình lập trường, một câu nói như hoàng chung đại lữ, thanh âm quát lớn, như sấm âm cuồn cuộn, làm Hứa Thanh Tiêu quỳ xuống đền tội.

"Buồn cười!"

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu trực tiếp khinh miệt nhìn lướt qua, ba kiện văn khí đua tiếng, phối hợp hạo nhiên chính khí ngăn trở Hoài Bình quận vương khí thế.

"Hình bộ, chính là Đại Ngụy lục bộ một trong, là thiên hạ công chính chỗ, nhiên, Hình bộ bên trong, lại có người bị oan không thấu, như thế Hình bộ, vì sao không thể vạch tội?"

"Ngươi Hoài Bình quận vương, không phân thị phi đen trắng, cưỡng ép nhúng tay việc này, bởi vì tư vọng động, không xứng là nho sinh, biết rõ bất công, vẫn còn lật ngược phải trái đen trắng, luôn mồm, vì Đại Ngụy chi giang sơn, vì Đại Ngụy chi quốc bản."

"Nó nền tảng lập quốc, là ngươi chi quốc bản, là ngươi chi giang sơn? Mà không phải Đại Ngụy chi giang sơn, mà không phải Đại Ngụy chi quốc bản, Hoài Bình quận vương, ngươi đã phạm phải nói bừa, làm điều xằng bậy tội lớn."

"Hoài Bình quận vương, ngươi kỳ tâm khả tru, ngươi muốn tạo phản sao?"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm rất lớn, vang dội vô cùng, truyền đến toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Hắn Hoài Bình quận vương chẳng lẽ thật không biết chuyện gì xảy ra sao? Cho dù làm thật không biết chi tiết, nhưng cũng rõ ràng một ít, nhưng lại trực tiếp khởi hành, vì chuyện gì?

Không phải là vì nghĩ muốn chèn ép chính mình, không phải là vì nghĩ muốn đưa mình vào tử địa sao?

Đã ngươi muốn làm cho ta vào chỗ chết.

Vậy cũng đừng trách ta trực tiếp vạch mặt.

Quả nhiên, tạo phản hai chữ vang lên, đầy kinh đô giống nhau xôn xao một phiến.

Chẳng ai ngờ rằng, Hứa Thanh Tiêu dám trực tiếp giận dữ mắng mỏ Hoài Bình quận vương tạo phản, phải biết Hoài Bình quận vương chính là Hoài Ninh thân vương, Hoài Ninh thân vương chấp chưởng binh quyền, muốn thật nói tạo phản, cũng không phải là không có năng lực.

Bất quá Đại Ngụy nho đạo trị quốc, nếu xuất sư vô danh, Hoài Ninh thân vương tạo không phản, nhưng này thuộc về không có triệt để vạch mặt trình độ, nếu như chân chính vạch mặt, quản ngươi nho đạo không nho đạo.

Này thiên hạ nữ nhân ngồi, ta Hoài Ninh thân vương liền ngồi không được?

Nữ đế đăng cơ, kỳ thật tất cả mọi người đối này đó thân vương quận vương thoáng tránh hiềm nghi một ít, dù sao nữ đế đăng cơ, cái này giờ đích xác có thể coi như tạo phản lý do.

Đơn giản là tương đối gượng ép mà thôi, Hứa Thanh Tiêu này một cái mũ cấp Hoài Bình quận vương đeo lên, lực sát thương rất lớn.

"Ngươi! Nói bậy nói bạ, ngươi quả nhiên là muốn chết a."

"Ngươi tin hay không bản vương trực tiếp đem ngươi đánh chết."

Hoài Bình quận vương thật sự là có chút nói không lại Hứa Thanh Tiêu, cũng không phải đừng, chủ yếu là Hứa Thanh Tiêu đi lên liền chỉ vào nhất là đề tài nhạy cảm, cũng là quận vương thân vương không muốn nhất bính chủ đề.

Nói nhiều sai nhiều, không bằng không nói.

"Ngươi dám!"

"Hứa mỗ chính là mệnh quan triều đình, ngươi tuy là quận vương, quyền thế lớn hơn Hứa mỗ, nhưng ngươi nếu là dám đả thương ta nửa phần, chính là đối hoàng quyền miệt thị."

"Ta Hứa mỗ có lỗi không sai, có Hình bộ, Đại Lý tự, bệ hạ tới định đoạt, Hoài Bình quận vương, ngươi vũ lực cực mạnh, chỉ cần một chưởng liền có thể đem ta đánh chết."

"Nhưng Hứa mỗ có thể bảo đảm, ngươi này một chưởng xuống tới, đầy đủ ngươi chém đầu cả nhà!"

Hứa Thanh Tiêu không sợ hãi, càng là cuồng ngôn không thôi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hoài Bình quận vương, thậm chí hướng phía trước tiến thêm một bước, nhìn chăm chú vào Hoài Bình quận vương, mắt bên trong đều là rõ ràng ngạo chi sắc.

Có bản lĩnh liền giết, nếu là hắn dám động chính mình một chút, Hứa Thanh Tiêu có thể bảo đảm, Hoài Bình quận vương tuyệt đối phải xui xẻo, Hoài Ninh thân vương binh quyền cũng có thể thuận thế thu hồi.

Hứa Thanh Tiêu cũng không tin, vì chính mình một cái chỉ là Hình bộ chủ sự, một cái thất phẩm minh ý nho sinh, Hoài Ninh thân vương nguyện ý bỏ qua vô cùng trân quý binh quyền.

"Hứa huynh, ta có thể trợ ngươi mời thánh ý, mở miệng là được."

Cũng liền vào lúc này, Triều Ca bỗng nhiên mở miệng, hắn tâm thần truyền lại, báo cho Hứa Thanh Tiêu có thể mời đến thánh ý.

Hứa Thanh Tiêu có chút chấn động, mời thánh ý, đây chính là thiên địa đại nho đều làm không được sự tình a, nếu thật mời đến thánh ý, nói thật nói theo một ý nghĩa nào đó, so hoàng quyền còn muốn đại.

Trừ phi hoàng đế không nhìn thiên hạ văn nhân, nếu thật dám như thế, quốc vận đại tước, tuyệt đối không phải chuyện đùa.

Đây quả thực là đạn hạt nhân công kích.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp bác bỏ, này loại tràng diện, hắn không cần mời thánh ý, hướng sau chỉ sợ gặp được sự tình phiền toái hơn, mấu chốt thời khắc lại mời thánh ý, giết gà chỗ nào dùng mổ trâu đao?

Ngươi

Hoài Bình quận vương triệt triệt để để nổi giận, hắn mắt bên trong hận ý vô cùng, nhưng hắn thật không dám động thủ giết Hứa Thanh Tiêu, thật muốn giết Hứa Thanh Tiêu, nói chém đầu cả nhà có chút khoa trương.

Nhưng chính mình phụ thân binh quyền, cũng tuyệt đối sẽ bị trực tiếp tịch thu, này không thua gì là tai hoạ ngập đầu, vì chỉ là một cái Hứa Thanh Tiêu, hắn không có khả năng mạo hiểm.

Chỉ là không thể đánh chết Hứa Thanh Tiêu, giáo huấn một lần cũng có thể đi?

Hoài Bình quận vương hừ lạnh một tiếng, hướng phía trước chậm rãi đi nửa bước, khoảnh khắc bên trong khí thế của hắn cực tốc kéo lên, sau đó trực tiếp ra tay, nhanh như thiểm điện, muốn làm Hình bộ từ trên xuống dưới trước mặt, cấp Hứa Thanh Tiêu mấy cái bàn tay, nhục nhã Hứa Thanh Tiêu.

Như vậy làm, cũng vượt qua quyền lực, nhưng thì tính sao? Nhiều nhất bất quá tiểu trừng đại giới, hắn không lại bởi vì Hứa Thanh Tiêu mà hại phụ thân mất đi binh quyền, nhưng tương tự, bệ hạ cũng không lại bởi vì Hứa Thanh Tiêu, mà trực tiếp đắc tội mang Ninh vương phủ.

Nhưng mà sau một khắc, một thanh âm vang lên, trực tiếp trấn trụ Hoài Bình quận vương.

"Không thể làm càn."

Bốn chữ bình tĩnh vô cùng, nhưng này câu nói, làm Hoài Bình quận vương nháy mắt bên trong thu tay lại, sắc mặt có chút khó coi.

Bởi vì này đạo thanh âm, là hắn phụ thân Hoài Ninh thân vương thanh âm.

"Phụ thân, Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng đến cực điểm, đối ta đủ kiểu vũ nhục, thậm chí chửi bới tung tin đồn nhảm."

Hoài Bình quận vương có chút không phục, hắn không biết chính mình phụ thân vì sao lên tiếng ngăn lại, nhưng trong lòng này khẩu khí khó có thể nuốt xuống.

"Trở về."

Nhưng mà Hoài Ninh thân vương thanh âm bình tĩnh như trước, hai chữ, làm Hoài Bình quận vương trở về.

Nó ý rất rõ ràng, không cho phép hắn tiếp tục nhúng tay việc này.

Hoài Bình quận vương không cam lòng, nhưng còn có một phần sỉ nhục, hắn thân là quận vương, tại Đại Ngụy kinh thành bên trong, không nói có thể hoành hành bá đạo, nhưng cũng là một hào nổi tiếng nhân vật.

Nhưng hôm nay đối mặt Hứa Thanh Tiêu, bị Hứa Thanh Tiêu như thế nhục nhã, lại bị chính mình phụ thân ngạnh sinh sinh gọi trở về, cái này khiến hắn mất hết mặt mũi.

Chỉ là phụ mệnh không thể không làm.

Hoài Bình quận vương hít sâu một hơi, quay người muốn rời khỏi, không tham dự việc này.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm lại chậm rãi vang lên.

"Hoài Bình quận vương quả nhiên là thiên đại quan uy a, nghĩ đến Hình bộ liền đến Hình bộ, tưởng cách Hình bộ liền cách Hình bộ? Quả nhiên là xem lục bộ vì bản thân nhà a."

Theo này đạo thanh âm vang lên, Hình bộ quan viên triệt để sửng sốt.

Bọn họ không biết Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì, Hoài Bình quận vương bị gọi trở về, theo lý thuyết là nể mặt ngươi, ngươi còn không buông tha?

Ngươi đây là muốn làm cái gì? Thật sự cảm thấy chính mình vô địch thiên hạ sao?

"Hứa Thanh Tiêu, bản vương khuyên ngươi thấy tốt thì lấy, bằng không mà nói. . ."

Hoài Bình quận vương quay người trở lại, hắn ánh mắt rét lạnh như băng sương, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Chính mình bị Hoài Ninh thân vương gọi trở về, đã là mặt mũi mất hết, rời đi là chính mình phụ thân không muốn trêu chọc không phải là, nhưng Hứa Thanh Tiêu nếu không buông tha, Hoài Bình quận vương thật sự sẽ không bỏ qua cho Hứa Thanh Tiêu.

"Nếu không như thế nào?"

"Nếu không giết mệnh quan triều đình? Nếu không giết chóc nho sinh?"

"Hoài Bình quận vương, Hứa mỗ liền đứng ở đây, ngươi nếu cảm thấy vương quyền lớn hơn hoàng quyền, Hứa mỗ chịu phạt."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, vẫn như cũ là cực kỳ sắc bén chi ngôn, nói Hoài Bình quận vương có giận không phát ra được.

"Đừng có lần nữa hung hăng càn quấy."

"Bản vương ngày hôm nay liền muốn rời khỏi, ngươi có thể nại bản vương như thế nào?"

Hoài Bình quận vương lạnh lùng mở miệng, nói xong lời này, hắn hướng thẳng đến Hình bộ chi đi ra ngoài.

Mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng lạnh lùng vang lên.

"Vũ Xương một năm, hai mươi lăm tháng năm, Đại Ngụy vương triều."

"Hoài Bình quận vương, không nhìn triều cương, không nhìn hoàng quyền, không nhìn thánh ân, vào Hình bộ, tùy ý làm bậy, vô cớ xích mệnh quan triều đình, phách lối cuồng vọng, vô pháp vô thiên."

"Càng sâu, giẫm đạp hoàng quyền tại dưới chân, đạp bệ hạ tại dưới chân, thần, Hứa Thanh Tiêu, nguyện lấy cái chết gián, mời bệ hạ tra rõ Hoài Bình quận vương, phải chăng có tạo phản chi ý, phải chăng có ăn hối lộ trái pháp luật chi vì, phải chăng có vương chi đức hạnh."

Này thanh âm, hoành đại như sấm, thiên khung phía trên, hành văn lạc chữ, hóa thành tấu chương, trực tiếp chui vào Đại Ngụy văn cung.

Hứa Thanh Tiêu này một phen lời nói, liền triệt triệt để để dẫn nổ hết thảy.

Hắn lấy cái chết gián, gián Hoài Bình quận vương chi đức hạnh, gián Hoài Bình quận vương chi cuồng vọng, gián Hoài Bình quận vương chi ý đồ.

Đây quả thực là muốn không chết không thôi a! ! ! !

Rốt cuộc, tại này một khắc, Hoài Bình quận vương không kềm được, Hứa Thanh Tiêu này phiên liều chết can gián, đã đến tai thiên tử, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô bách tính đều đã biết, mà bệ hạ cũng sẽ tiếp thu liều chết can gián, tra rõ chính mình.

( bản chương xong ).