Chương 113: Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, mời Hình bộ thượng thư, thị lang, lại ty lang trung, viên ngoại lang đều thoái vị! ( 2 )

Chương 113: Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, mời Hình bộ thượng thư, thị lang, lại ty lang trung, viên ngoại lang đều thoái vị! ( 2 )

Chương 113: Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, mời Hình bộ thượng thư, thị lang, lại ty lang trung, viên ngoại lang đều thoái vị! ( 2 )

Nhà hắn tự nhiên không có khả năng tạo phản, nhưng ăn hối lộ trái pháp luật, vương giả đức hạnh, này hai điểm Hoài Bình quận vương căn bản không cầm nổi, toàn bộ Đại Ngụy vương triều, có mấy vị vương gia không ăn hối lộ trái pháp luật? Nhưng

Đơn giản là như thế nào một cái tham pháp, như thế nào một cái trái pháp luật mà thôi.

Này loại đồ vật, vốn phải là tại vụng trộm, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại trực tiếp lấy ra, đặt tại dưới thái dương chiếu xạ, kể từ đó, phàm là chính mình có một chút có làm trái sự tình, kia chính là Hứa Thanh Tiêu tiến công hắn binh khí mạnh nhất.

Đây là muốn triệt để đem chính mình bôi xấu a.

"Hứa Thanh Tiêu."

Này một khắc, Hoài Bình quận vương triệt để nổi giận, phía sau giao long khí cơ hồ ngưng thực, ngập trời khí thế đáng sợ tràn ngập toàn bộ Hình bộ.

Hắn thật động sát tâm, phẫn nộ làm cho hôn mê hắn đầu óc.

Vốn dĩ hắn lần này ra mặt, là muốn giáo huấn một chút Hứa Thanh Tiêu, thật không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu các loại vu oan giá họa chính mình, cuối cùng chính mình phụ thân để cho chính mình trở về, đã coi như là mặt mũi mất hết.

Thật không nghĩ đến chính là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần tìm chính mình phiền phức, một lần lại một lần để cho chính mình mặt mũi mất hết, cho dù hắn tại tỉnh táo, cho dù hắn tại trầm ổn, như thế hạ, hắn nếu là còn không phản kích, về sau cũng không cần tại hoàng thành chờ đợi.

"Dừng tay."

Này một khắc, theo là Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên, lại một lần nữa kinh hãi Hoài Bình quận vương, hắn sở hữu khí thế toàn bộ tán loạn, công phạt tự nhiên cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Phụ vương!"

Hoài Bình quận vương có chút không cam lòng, nhịn không được hét lớn một tiếng.

"Hứa đại nhân, việc này đích thật là Hoài Bình có chút cấp tiến, đắc tội ngươi, mong rằng Hứa đại nhân khoan hồng độ lượng, đúng lý tha người."

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên, vì Hoài Bình quận vương cầu tình, hy vọng Hứa Thanh Tiêu tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

Hình bộ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nghe được Hoài Ninh thân vương thanh âm, cũng không có sợ hãi, cũng không có vẻ đến cung kính, vẫn như cũ là bình tĩnh lạnh lùng nói.

"Hảo một câu đúng lý tha người!"

"Mấy ngày trước, ta cùng Hoài Bình quận vương tương gặp một lần, hạ quan vẻn vẹn chỉ là đi bái phỏng Trần Tâm đại nho, nhưng Hoài Bình quận vương lại lấy lực ức hiếp, lại không luận mặt khác, Hoài Bình quận vương lúc ấy liền cành đều không có, liền chủ động tìm hạ quan phiền phức."

"Ngày hôm nay, Hình bộ sự tình, hạ quan vì thuộc hạ bênh vực kẻ yếu, vì đó thuộc giải oan, theo lý thuyết cũng là Hình bộ sự tình, Hoài Bình quận vương lại miễn cưỡng tới tìm hạ quan phiền phức."

"Một lần, hai lần, Hoài Bình quận vương nhìn thấy quan là cái đinh trong mắt, hiện giờ, Hoài Bình quận vương đuối lý trước đây, lại làm cho hạ quan đúng lý tha người? Xin hỏi vương gia, Hoài Bình quận vương bỏ qua cho hạ quan sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thân vương lại như thế nào?

Chỉ cần này Đại Ngụy, còn là nữ đế khống chế, như vậy chính mình hoàn toàn có thể không cho bất luận kẻ nào mặt mũi.

Tại kinh thành, Hứa Thanh Tiêu lấy nhân vì bản, khiêm tốn, khoan dung, nhường nhịn, này cũng không phải là bởi vì Hứa Thanh Tiêu nịnh nọt, cũng không phải là bởi vì Hứa Thanh Tiêu quá mức là lạ, mà là không nghĩ cấp nữ đế rước lấy phiền phức.

Cũng không nghĩ cho chính mình rước lấy một ít không cần phải phiền phức.

Nhưng Hoài Bình quận vương cùng chính mình, đã là tử thù, hiện tại để cho chính mình đúng lý tha người? Khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng đi?

Hứa Thanh Tiêu này phiên nói ra, làm rất nhiều người tắc lưỡi, đây là muốn cùng thân vương khiêu chiến a.

Vạn cổ cuồng sinh, danh bất hư truyền.

Đại Ngụy kinh đô từ trên xuống dưới quan viên tắc lưỡi, biết được Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng, biết được Hứa Thanh Tiêu hung hãn, nhưng làm thật không biết Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như thế chi cuồng, như thế chi hung.

Liền thân vương đều không để vào mắt, quả nhiên là cả thế gian đệ nhất người a.

"Kia. . . Hứa đại nhân muốn thế nào?"

Chỉ là Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên, bình tĩnh vô cùng, lẳng lặng dò hỏi Hứa Thanh Tiêu tưởng muốn thế nào.

"Theo nếp xử trí!"

"Tự tiện xông vào Hình bộ, theo luật giam giữ đại lao nửa năm, bất quá nể tình Hoài Bình quận vương chính là Đại Ngụy quận vương, tổ tiên có công, giam giữ một tháng liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, đây chính là hắn muốn kết quả.

Cái này sự tình, không có khả năng vặn ngã Hoài Bình quận vương, duy nhất phản kích, chính là làm Hoài Bình quận vương mặt mũi mất hết, giam giữ hắn một tháng, nghĩ đến hắn Hoài Bình quận vương thanh danh, cũng liền triệt để quét hết.

Về phần vốn là nửa năm, Hứa Thanh Tiêu giảm bớt đến một tháng, hoàn toàn là nói thật dễ nghe mà thôi, dù sao thật giam giữ nửa năm, hoàng đế cũng sẽ không đáp ứng.

Một tháng là đủ rồi, cũng coi là tạm thời thu hồi điểm lợi tức.

"Không có khả năng!"

Hoài Bình quận vương hét lớn.

Quận vương ngồi tù? Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ, chính mình nếu thật đi lao bên trong, kia liền thật không cần tại kinh thành chờ đợi, mặt mũi mất hết là tiểu, bị quyền quý chế giễu mới là thật.

Về sau đụng tới thế lực đối địch, thật muốn mắng lên, một câu ngươi đã từng ngồi tù, chính là thiên đại nhục nhã.

Chỉ là còn không đợi Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

Hảo

Một chữ đáp lại Hứa Thanh Tiêu, hắn đáp ứng, làm Hoài Bình quận vương chịu phạt.

"Phụ vương!"

Hoài Bình quận vương không cam lòng thanh âm vang lên, hắn bản muốn giãy dụa một phen, nhưng chẳng biết tại sao, Hoài Bình quận vương sắc mặt đột nhiên một thay đổi, ngay sau đó mắt bên trong không cam lòng toàn bộ biến mất, thay vào đó còn lại là phẫn nộ.

Hắn không có lại vùng vẫy, thực hiển nhiên Hoài Ninh thân vương cùng hắn truyền âm cái gì, làm hắn triệt triệt để để nhận mệnh.

Chỉ là cho dù nhận mệnh, Hoài Bình quận vương ánh mắt vẫn như cũ tràn đầy phẫn nộ cùng thù hận, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong hết thảy, đại biểu sở có ngôn ngữ.

Hai người đã coi như là đi đến không chết không thôi trình độ, đơn giản là đối phương tạm thời tìm không chính mình cái gì phiền phức, mà Hứa Thanh Tiêu cũng không có khả năng vặn ngã một vị quận vương.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu khắc sâu biết, này thù triệt triệt để để kết lại, như vậy chính mình tiếp xuống tới cũng đừng nghĩ an tâm.

Không phải ngươi chết.

Chính là ta sống.

Đem Hoài Bình quận vương thiết thành cừu nhân, Hứa Thanh Tiêu cũng đã nghĩ lại mà qua, mấy ngày trước đó, Trần Tâm đại nho nhà bên trong, kia phần sỉ nhục Hứa Thanh Tiêu chưa từng quên.

Ngày hôm nay Hoài Bình quận vương cơ hồ nhiều lần muốn động thủ, hắn chà đạp quy củ, dùng võ chế mình, nếu nói như vậy, Hứa Thanh Tiêu không cần phải còn che giấu, một hơi làm mất lòng tới, đồng thời cũng vì chính mình tương lai làm nền hảo.

Này gọi giết gà dọa khỉ, hắn giận dữ mắng mỏ quận vương, không cho thân vương mặt mũi, vạch tội Hình bộ, chính là muốn nói cho lục bộ sở hữu người nghe, hắn Hứa Thanh Tiêu có thể nhịn, tại quy củ bên trong, chơi chính là thủ đoạn.

Nhưng nếu là ai phá làm hư quy củ, tướng ăn khó coi, kia hắn Hứa Thanh Tiêu cũng liền vạch mặt không tuân quy củ.

Bất quá cũng nên này đám người không may, đại sự mặt trên Hứa Thanh Tiêu biết, bọn họ khẳng định sẽ làm giọt nước không lọt, cho nên cầm một ít việc nhỏ tới tạp chính mình.

Nhưng này đó việc nhỏ, lại trở thành bọn họ trí mạng phiền phức.

Hoài Bình quận vương đi, hắn chính mình đi đại lao, trước khi rời đi, cũng không quên nhìn một chút Hứa Thanh Tiêu, hung tợn nhìn một chút.

Đợi Hoài Bình quận vương đi sau.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, chậm rãi rơi vào Hình bộ thượng thư bọn người trên thân.

Hình bộ trên trên dưới dưới tại này một khắc trầm mặc, mạnh như Hoài Bình quận vương, bị Hứa Thanh Tiêu nói á khẩu không trả lời được, thậm chí còn bị phạt một tháng lao ngục chi tai.

Mà hôm nay việc, chủ yếu là Hình bộ sự tình, Hoài Bình quận vương đơn thuần chỉ là vì giúp Hình bộ, lại không nghĩ rằng lạc cái như thế hạ tràng.

Hiển nhiên Hứa Thanh Tiêu là không có ý định tuỳ tiện bỏ qua Hình bộ.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi muốn như thế nào?"

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, hắn trong lòng có đầy ngập chi nộ hỏa, nhưng hết lần này tới lần khác nhất làm giận chính là, Hứa Thanh Tiêu chiếm lý, làm hắn thực sự không biết nên như thế nào đi nói, cũng không biết nên như thế nào đi xử lý.

Chỉ có thể dò hỏi Hứa Thanh Tiêu muốn cái gì kết quả.

"Hình bộ bất công, hạ quan cho rằng, Hình bộ chủ sự phía trên, giống nhau bỏ rơi nhiệm vụ, Trương thượng thư hẳn là thoái vị, tả hữu thị lang thoái vị, hai mươi bảy Lại Ty sở lang trung thoái vị, bốn vị viên ngoại lang hẳn là thoái vị."

"Làm chân chính có công chính chi người nhậm chức này quan, còn Đại Ngụy một cái công đạo, còn thiên hạ bách tính một cái công đạo."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói lại hiên phong ba.

Lục bộ quan viên, quận vương quốc công, liệt hầu quyền quý nhóm lại nghe xong Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói sau, triệt triệt để để kinh ngạc.

Cho dù là An quốc công cũng đành phải nuốt ngụm nước bọt.

Bọn họ biết Hứa Thanh Tiêu trong lòng tức giận, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay đại náo một phen, Binh bộ tại xem náo nhiệt, trên trên dưới dưới đều thực vui vẻ, quan võ nhóm càng là tán thưởng Hứa Thanh Tiêu có huyết tính.

Thối lui một vạn bước, bọn họ cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như vậy hung tàn?

Muốn để Hình bộ chủ sự phía trên sở hữu quan viên toàn bộ thoái vị, đây cũng không phải là đơn giản tìm phiền toái, đây là muốn đem các ngươi hết thảy chơi chết a.

Biết ngươi Hứa Thanh Tiêu bưu hãn, không nghĩ tới ngươi Hứa Thanh Tiêu bưu hãn đến này cái trình độ?

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi. . . Quả nhiên là cuồng vọng a."

Hình bộ thượng thư không nói gì, Hình bộ hữu thị lang Lý Viễn mở miệng, hắn tay run rẩy, chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, khí thật sự là không biết nên nói cái gì.

Một cái như vậy sự tình, Hứa Thanh Tiêu làm ầm ĩ coi như, bây giờ lại muốn để cho bọn họ thoái vị? Đây quả thực là. . . Quá phận.

"Cuồng vọng! Cuồng vọng! Cuồng vọng!"

"Chư vị đại nhân, chẳng lẽ cũng không biết nói mặt khác ngôn từ sao?"

"Hạ quan làm thật không biết nơi nào cuồng vọng?"

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lạnh lẽo, hắn đã nghe phiền cái này từ, chỉ cần chính mình làm cái gì, liền có người cài lên một đỉnh cuồng vọng mũ, có sao nói vậy, Hứa Thanh Tiêu căn bản là không có cảm thấy chính mình chỗ nào cuồng qua, ngược lại ôn hòa nho nhã, nếu như không phải này bang lão đông tây tướng ăn quá kia xem.

Ngày hôm nay liền không khả năng nháo đến này cái tình trạng.

"Ngươi trước vạch tội Hình bộ, nói xấu quận vương, hiện giờ càng làm cho chúng ta thoái vị, này không phải cuồng vọng? Đây là cái gì?"

Lý Viễn mặt đều khí trắng, chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, thanh âm đều có chút rung động, không phải sợ hãi, mà là tức giận, là này loại khí phổi đều phải nổ tung.

Trẻ tuổi người không hiểu chuyện hắn gặp qua, đại náo Hình bộ trẻ tuổi người, hắn cũng đã gặp, nhưng chưa thấy qua Hứa Thanh Tiêu như vậy, liền một cái như vậy tiểu sự tình, liền dự định đem bọn họ toàn bộ chơi chết.

Này không phải cuồng vọng đây là cái gì? Này cái Hứa Thanh Tiêu, quả nhiên là không xứng làm người a.

"Vạch tội Hình bộ?"

"Hình bộ chủ sự chi thượng, giống nhau bỏ rơi nhiệm vụ, hạ quan yêu cầu một phần hồ sơ, công văn kho chưởng kho chi người, kéo ta mười bảy ngày thì cũng thôi đi, hạ quan chi thuộc, Chu Nam quyển lại, mỗi ngày tự giờ mão liền tại án độc kho bên trong chờ, cơm trưa không ăn, đợi đến giờ dậu, kéo dài hơn mười ngày lâu."

"Hứa mỗ muốn hỏi một chút đại nhân, Hình bộ chính là làm như vậy chuyện sao? Đây chính là Hình bộ sao? Nếu như hạ quan tay bên trong hồ sơ, ảnh hưởng chính là thiên hạ bách tính đâu? Ảnh hưởng chính là vô số đầu mạng người đâu? Mười bảy ngày, nhưng sẽ tạo thành bao nhiêu vô tội oan án?"

"Cái này thì cũng thôi đi, liền tại mấy ngày trước, Chu Nam lần nữa khẩn cầu, đủ kiểu cầu xin không có kết quả hạ, chỉ là phàn nàn một câu, kéo dài quá lâu, lại bị chưởng kho trước mặt mọi người vả miệng, sau đó càng là trượng hình hai mươi, Chu Nam bản liền thân thể suy yếu, hai mươi trượng hình, kém chút mất mạng."

"Thậm chí còn đem hắn sa thải, làm người viết tới một phong từ quan tin, bày tại bản quan bàn phía trước, xin hỏi một tiếng, này có tính hay không oan khuất?"

Hứa Thanh Tiêu mỗi chữ mỗi câu nói ra, thanh âm vang dội, tại Hình bộ vang lên, tại Đại Ngụy kinh đô vang lên.

Trong lúc nhất thời, Hình bộ thượng thư, Hình bộ thị lang đám người trầm mặc không nói, bởi vì chuyện này đích xác tính oan khuất.

"Là hắn trước miệt thị bản quan trước đây, hơn nữa trượng hình hai mươi, bản quan cũng là theo nếp mà đi."

Cũng liền vào lúc này, công văn kho bên trong, chưởng kho chi người la lớn, hắn không phục, cho rằng chính mình không có sai.

Chỉ là lời này nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt như lạnh bình thường, chiếu tới, hơi có vẻ mập mạp chưởng kho nhịn không được run lên, không dám cùng Hứa Thanh Tiêu đối mặt.

"Miệt thị ngươi?"

"Kia hảo, bản quan muốn hồ sơ tin tức, ngươi kéo dài bản quan mười bảy ngày, dựa theo Hình bộ pháp lệnh, bất luận cái gì hồ sơ điều khiển, không được vượt qua năm ngày."

"Ví như kéo dài thời kỳ, trượng hình ba mươi."

Hứa Thanh Tiêu nói đến đây, khoảnh khắc bên trong, hắn bộ pháp cực nhanh, trực tiếp đem này mập mạp chưởng kho nắm lên, một chưởng vỗ đổ tại, cùng lúc đó một cái trượng côn từ nơi không xa tự động bay tới, đây là ngưng khí.

Ba

Trượng côn rơi xuống, cái sau lập tức da tróc thịt bong, phát ra như giết heo quỷ kêu thanh.

"A a a a! ! ! ! Thượng thư cứu mạng, thị lang cứu mạng, đại nhân cứu mạng a."

Hắn kêu thảm, Hứa Thanh Tiêu một côn này tử đi xuống, tuyệt đối so đánh Chu Nam muốn đau.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi xem kỷ luật như không."

Lý Viễn gầm thét, Hứa Thanh Tiêu ở ngay trước mặt bọn họ trượng hình chưởng kho, đây quả thực là có chút quá phận.

"Xem kỷ luật như không?"

"Hứa mỗ vì thuộc hạ giải oan, lần lượt tìm bốn vị viên ngoại lang, viên ngoại lang lấy công sự bận rộn đem Hứa mỗ chối từ, sau đó càng là một câu không về quản hạt, từ chối mà xuống."

"Này cái thời điểm, thị lang vì sao không nói bọn họ xem kỷ luật như không?"

Ba

Lại là một gậy, chưởng kho lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, tại mặt đất bên trên phát điên, nhưng lại bị Hứa Thanh Tiêu chấn tê dại tứ chi, cho nên căn bản là không có cách phản kháng.

Ba

Lại là một côn, chưởng kho thét lên, thanh âm đều phải khàn khàn, này nếu là ba mươi trượng hình, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Nhưng mà một côn này côn, không chỉ là tại đánh chưởng kho, mà là lại đánh Hình bộ trên dưới mặt a.

Đám người trầm mặc, không biết nên nói cái gì.

Mười côn lúc sau, chưởng kho hôn mê.

Hứa Thanh Tiêu một thùng nước lạnh tưới tới, cái sau chậm rãi tỉnh lại, sau đó lại là mười côn.

Hắn khàn cả giọng, như cùng chết cá bình thường, nằm tại mặt đất bên trên, trên mông càng là thấm ra máu.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi tiếp tục đánh xuống, hắn liền chết."

Lý Viễn âm thanh run rẩy, chỉ vào Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Hình bộ, chính là thiên hạ công chính chỗ, bực này làm việc thiên tư trái pháp luật chi người, tội thêm một bậc, chết cũng xứng đáng."

Hứa Thanh Tiêu cũng mặc kệ, hắn cuối cùng mười côn đi xuống, chưởng kho triệt để hôn mê, bất quá còn có lưu một hơi, đến tại giường bên trên nằm chí ít nửa năm.

"Hứa Thanh Tiêu, đánh cũng đánh đủ rồi, mắng cũng mắng đủ rồi, cái này sự tình đến đây là kết thúc đi."

Rốt cuộc, Hình bộ thượng thư mở miệng, tự Hứa Thanh Tiêu dẫn tới thiên tượng, hắn liền nhất muội nhường nhịn, làm Hứa Thanh Tiêu phát tiết trong lòng chi nộ hỏa.

Hiện giờ nên phát tiết cũng phát tiết đi? Có thể dừng ở đây!

"Dừng ở đây?"

"Thượng thư đại nhân quả nhiên là nói đùa, việc này, hạ quan nhất định phải đòi cái công đạo."

Liền dạng này tính? Hứa Thanh Tiêu lại không phải người ngu.

Nếu náo loạn, liền triệt để làm lớn, nếu như thấy tốt thì lấy, kia lần tiếp theo còn sẽ có người tiếp tục tìm chính mình phiền phức.

Về phần như vậy làm có thể hay không đắc tội với người? Hướng sau tại Hình bộ có thể hay không có bằng hữu? Hứa Thanh Tiêu đã không quan tâm.

Nói hình như chính mình không nháo, liền có người nguyện ý tìm chính mình đồng dạng?

Hỏi thăm quyển lại sự tình, cái sau đều bị xử phạt, này nếu là không nháo lớn một chút, có phải hay không về sau tùy tiện tới cái người đều có thể khi dễ chính mình?

Hứa Thanh Tiêu đặt quyết tâm, không nháo đến hoàng đế mở miệng, cái này sự tình tuyệt đối không để yên.

Hắn muốn để lục bộ người đều biết, hắn Hứa Thanh Tiêu không phải dễ trêu.

Theo quy củ tới, cùng các ngươi chơi tới cùng.

Không theo quy củ tới, vậy liền để các ngươi khắc cốt minh tâm.

"Ngươi công đạo, là cái gì?"

Trương Tĩnh lạnh giọng hỏi.

"Hạ quan đã nói rất rõ ràng, mời thượng thư đại nhân thoái vị, mời thị lang đại nhân thoái vị, mời hai mươi bảy lại ty lang trung thoái vị, mời bốn vị viên ngoại lang thoái vị."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh, nhưng thái độ lại cực kỳ chắc chắn.

"Hoang đường."

Trương Tĩnh lạnh lùng mở miệng, chỉ bằng chuyện như vậy, liền muốn để cho bọn họ thoái vị? Này không phải buồn cười không?

"Hoang đường không hoang đường, không là đại nhân có thể định đoạt, mà là bệ hạ định đoạt."

"Chỉ là, viên ngoại lang, lại ty lang trung, hữu thị lang, bao quát thượng thư đại nhân, giống nhau cự án, theo Hình bộ chi pháp, cự án người, trượng hình hai mươi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

"Ngươi ý tứ là nói, ngươi muốn trượng hình bản quan?"

Trương Tĩnh này một khắc triệt để kinh, hắn ánh mắt như mãnh hổ bình thường, phệ nhân đáng sợ.

"Hạ quan, chỉ là theo nếp làm việc."

Hứa Thanh Tiêu căn bản không quan tâm thượng thư ánh mắt, trực tiếp đi ra, như vừa rồi bình thường bào chế, đem bốn vị viên ngoại lang chộp tới.

"Hứa Thanh Tiêu! Bản quan khuyên ngươi thu tay lại đi."

Trương Tĩnh hít sâu một hơi, hắn nhắm mắt lại, nói như thế nói.

Ba

Hứa Thanh Tiêu cũng mặc kệ như vậy nhiều, trượng côn rơi xuống, như giống như cuồng phong bạo vũ, đánh vào này bốn vị viên ngoại lang trên người.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu hơi chút lưu lại tay, hắn không dám quá hung tàn, không phải dựa theo mấy người kia thể chất, thật muốn náo ra đại sự.

Nhưng đau nhức, tuyệt đối là đau.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi điên rồi."

"Ai da, Hứa Thanh Tiêu, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật sự muốn lật trời a."

"Hứa đại nhân, không cần đánh nữa, không cần đánh nữa."

Bốn vị viên ngoại lang tiếng kêu rên liên hồi.

Bốn vị viên ngoại lang sau khi đánh xong, Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía hai mươi bảy lại ty lang trung.

"Người tới! Đem Hứa Thanh Tiêu bắt lại!"

Này một khắc, Hình bộ thị lang Lý Viễn triệt để bạo phát, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, khoảnh khắc bên trong mấy trăm đạo thân ảnh xuất hiện, giống nhau là cường giả, đường đường Hình bộ, không có khả năng không có võ giả.

Chỉ là này một khắc, Hứa Thanh Tiêu văn khí chấn động, tràn ngập đáng sợ hạo nhiên chính khí.

"Ngô chính là đọc sách người, theo Đại Ngụy luật pháp, tổn thương đọc sách người, nhẹ thì giam cầm mười năm, nặng thì sung quân biên cảnh."

"Đại Ngụy luật pháp, ngăn cản Hình bộ phá án, coi là trọng tội, hai tội cũng phạt, người đầu rơi."

"Các ngươi nếu dám động thủ, chớ trách Hứa mỗ không có nhắc nhở."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, câu này lời nói lập tức nói đám người không dám nhúc nhích.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi. . . ."

Lúc này, Lý Viễn không biết nên nói cái gì.

Mà Hứa Thanh Tiêu đem hai mươi bảy lại ty lang trung toàn diện chộp tới, bọn họ là văn thần, cũng không phải là võ giả, cũng không phải nho giả, có được quyền lực, có thể ra lệnh, nhưng vấn đề là, Hình bộ có năng lực chế phục Hứa Thanh Tiêu quan sai, hoàn toàn không dám động a.

Vừa rồi một câu kia câu nói, như ánh đao bình thường, để cho bọn họ sinh ra sợ hãi, kháng mệnh bất quá trượng hình mà thôi, nhưng thật đả thương Hứa Thanh Tiêu, bọn họ cảm giác Hứa Thanh Tiêu thật nói được thì làm được.

Thượng thư đám người là đại quan, thật xảy ra chuyện, có người sẽ bảo, bọn họ bất quá là một ít quan sai, nếu là chọc tới Hứa Thanh Tiêu này tôn ôn thần. . . .

Ba ba ba ba!

Trượng côn dưới, hai mươi bảy lại ty lang trung tiếng kêu rên liên hồi, chửi mắng, giận dữ mắng mỏ, kêu khóc, cầu xin tha thứ, các loại thanh âm vang vọng tại Hình bộ.

Vô số quyền quý trợn mắt há hốc mồm.

Gặp qua cuồng, lăng là chưa thấy qua như vậy cuồng.

Đem Hình bộ hai mươi bảy lại ty lang trung toàn bộ đánh một lần.

Nhưng càng làm cho tất cả mọi người run rẩy chính là.

Hứa Thanh Tiêu trượng hình qua đi, đem ánh mắt nhìn về phía thị lang cùng Hình bộ thượng thư.

Này nếu là cấp Hình bộ thượng thư gia hình tra tấn.

Kia Hứa Thanh Tiêu liền thật ngồi vững vạn cổ cuồng sinh chi danh.

Không, không, không, cuồng sinh chi danh thật sự là vũ nhục Hứa Thanh Tiêu.

Phải dùng cuồng thần để hình dung.

Hình bộ thượng thư, Đại Ngụy chính nhị phẩm quan viên, mặt trên ngoại trừ bên trong sách ba tỉnh nhân viên chủ yếu bên ngoài, bọn họ chính là Đại Ngụy quyền lực tối cao chi người.

Hơn nữa Trương Tĩnh càng là Đông Minh hội thành viên chủ yếu a.

Hứa Thanh Tiêu thật muốn làm như thế. . . Liền quả nhiên là chọc thủng trời.

--

--

Cuối tháng, cầu nguyệt phiếu! ! !

( bản chương xong ).