Chương 114: Nháo lật trời, trượng hình thượng thư? Bệ hạ tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy tăng quốc vận ( 1 )

Chương 114: Nháo lật trời, trượng hình thượng thư? Bệ hạ tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy tăng quốc vận ( 1 )

Chương 114: Nháo lật trời, trượng hình thượng thư? Bệ hạ tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy tăng quốc vận ( 1 )

Hình bộ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đã trượng hình hai mươi bảy lại ty lang trung, hai mươi trượng hình không ai có thể trốn qua.

Này đám văn thần mặc dù dùng dược thiện điều trị thân thể, ngẫu nhiên cũng luyện luyện võ công, nhưng tại một cái cửu phẩm võ giả, thực lực có thể cùng bát phẩm võ giả chống lại người trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

Hai mươi bảy lại ty lang trung phụ trách Đại Ngụy hai mươi bảy quận các nơi Hình bộ tư pháp vụ án, thả bên ngoài đều là đỉnh thiên quan, mà ở Hình bộ lại như là chó nhà có tang, bị Hứa Thanh Tiêu treo đánh.

Này một màn, là thật sự kinh sợ toàn bộ kinh thành quyền quý, biết Hứa Thanh Tiêu cuồng, nhưng thủ đoạn như vậy quả thực là nghe rợn cả người.

Coi như là quốc công quận vương bọn họ, cũng không dám như thế ương ngạnh, trượng hình hai mươi bảy lại ty lang trung, quả nhiên là Đại Ngụy khai quốc đến nay, lần đầu tiên a.

Nhưng làm đám người nhất là chấn kinh chính là, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt giờ này khắc này, rơi vào Hình bộ thị lang cùng Hình bộ thượng thư trên người.

Này nếu là đem Hình bộ thị lang cùng Hình bộ thượng thư đánh, kia chính là thật muốn chọc thủng trời.

Hình bộ thượng thư, vô luận như thế nào cũng là Đại Ngụy nhân vật có mặt mũi, nói câu không dễ nghe lời nói, trừ phi là Hình bộ thượng thư muốn chết, nếu không, ngay cả bệ hạ cũng phải nghĩ lại mà làm sau.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, Hình bộ thượng thư không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại mắt bên trong tràn đầy lãnh ý.

Hắn cũng không tin, Hứa Thanh Tiêu dám động hắn.

"Lý đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn ánh mắt rơi vào Hình bộ thị lang Lý Viễn trên người, cái sau râu đều tức điên, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói: "Ngươi cũng đã biết, trượng hình ta sẽ là cái gì hậu quả sao?"

Lý Viễn khí tay đều tại run, hắn là Hình bộ thị lang, đường đường chính chính tam phẩm quan viên a, tam phẩm a, Hình bộ trên dưới ngoại trừ tả thị lang cùng Hình bộ thượng thư bên ngoài, hắn chính là lớn nhất, đương nhiên ngoại trừ Đô Sát viện.

Hứa Thanh Tiêu thật muốn dám động thủ, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Hứa Thanh Tiêu.

"Lý đại nhân, ngài là tại uy hiếp ta?"

"Căn cứ Đại Ngụy luật pháp, Hình bộ phá án, nếu có người dám uy hiếp mệnh quan triều đình, cũng không phải tiểu tội a."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi không muốn cầm lông gà làm lệnh tiễn."

"Bản quan khi nào uy hiếp qua ngươi? Bản quan lại khi nào phạm vào luật pháp."

Lý viện cả giận nói.

"Đại nhân vừa rồi chẳng phải uy hiếp hạ quan? Còn nữa, đại nhân khi nào phạm vào luật pháp?"

"Này một điểm còn cần có hạ quan lại đi nhắc nhở sao?"

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói, cái sau đương hạ có vẻ hơi đau răng, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ngươi tìm bản quan, bản quan cũng không có cự tuyệt thụ án, bản quan lúc ấy chính tại xử lý mặt khác sự tình, vô tâm tiếp án, cái này cũng có lỗi?"

Lý Viễn còn muốn giãy dụa một phen, vì chuyện này giải thích.

Nhưng này lời nói vừa nói, lại chính giữa Hứa Thanh Tiêu ý muốn.

"Hảo, Lý đại nhân ý tứ chính là nói, cũng không phải là không muốn tiếp án, mà là nhằm vào ta Hứa mỗ đúng không?"

Hứa Thanh Tiêu tiến lên một bước, như thế hỏi, ánh mắt lộ ra lãnh ý.

"Không có."

Lý Viễn lập tức nghe ra Hứa Thanh Tiêu lời này ý tứ, đương hạ lắc đầu, trực tiếp bác bỏ nói.

"Đã không có nhằm vào Hứa mỗ, vậy xin hỏi Lý đại nhân, hạ quan báo án thời điểm, vì sao Lý đại nhân làm hạ quan lăn?"

"Cho dù là thật sự có việc, một câu công sự bận rộn là đủ, lại không tốt tùy tiện biên cái lý do, đả phát hạ quan cũng được."

"Xin hỏi Lý đại nhân, ví như ngày hôm nay tìm đến đại nhân chính là một vị nào đó quận vương, hoặc là một vị nào đó quốc công, thậm chí là bệ hạ, Lý đại nhân phải chăng cũng sẽ nói ra lăn chữ?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng hỏi.

Hình bộ trên trên dưới dưới, cho dù là không nguyện ý phản ứng chính mình, cũng không sẽ bén nhọn như vậy, này Lý Viễn ỷ vào chính mình là Hình bộ thị lang, một cái lăn chữ, dẫn tới Hình bộ sở hữu người đối chính mình chế giễu.

Hứa Thanh Tiêu sẽ quên sao?

"Ngươi lớn mật! Bản quan tuyệt không ý này, cũng tuyệt không dám nhục nhã thánh thượng."

Nghe được Hứa Thanh Tiêu này lời nói, Lý Viễn biến sắc, sau đó lập tức ra giải thích rõ, này nếu là không giải thích, kia chính là nhục nhã hoàng thượng.

"Không dám nhục nhã thánh thượng, liền có thể nhục nhã hạ quan? Lý đại nhân, ngươi còn nói ngươi không phải nhằm vào Hứa mỗ?"

Hứa Thanh Tiêu nổi giận nói.

Sau đó người biến sắc, trong lúc nhất thời, hắn không biết nên như thế nào trả lời.

Nói tới nói lui đều tự trách mình không có việc gì yêu thích trang tất, một hai phải tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, cũng nhất định để Hứa Thanh Tiêu khó xử, như Hứa Thanh Tiêu mới vừa nói giống nhau như đúc, nếu như chính mình tùy tiện tìm cái lý do đả phát Hứa Thanh Tiêu.

Nói không chừng cũng sẽ không gặp phải như vậy phiền phức, này thuần túy chính là chính mình cho chính mình đào cái hố a.

Lý Viễn rất khó chịu, hắn hận không thể hiện tại liền nói một câu, chính là nhằm vào ngươi Hứa Thanh Tiêu, nhưng này lời nói hắn không dám nói a, thật muốn nói, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối phải tham chính mình một bản, đến lúc đó không nói bị từ quan, nhưng cũng tuyệt đối sẽ đã bị cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt.

Dù sao bộ môn bên trong cấp thuộc hạ làm khó dễ có thể, nhưng không thể nói rõ, nói rõ kia ngươi chính là lạm dụng tư quyền.

Nghĩ tới đây, Lý Viễn thật rất khó chịu, sớm biết như vậy, liền không trêu chọc Hứa Thanh Tiêu.

Trời mới biết này gia hỏa thế nhưng như thế vô pháp vô thiên, không kiêng nể gì cả.

"Lý đại nhân, vì sao không nói?"

Hứa Thanh Tiêu lại tiến lên một bước, ánh mắt lạnh lẽo.

Hiện tại bày tại Lý Viễn trước mặt chỉ có hai lựa chọn, cái thứ nhất thừa nhận chính mình cự án, chịu hai mươi bản tử, cái thứ hai cự tuyệt chính mình cự án, nhưng thì tương đương với ngầm thừa nhận hắn nhằm vào Hứa Thanh Tiêu.

Bất luận là cái nào, hắn đều có chút khó chịu, thực sự không biết nên như thế nào trả lời a.

"Lý đại nhân, ngươi nếu là không trả lời, hạ quan liền ngầm thừa nhận ngài là cự án, hai mươi bản tử mà thôi, có thể so sánh lạm dụng tư quyền tốt hơn nhiều."

Hứa Thanh Tiêu lại đi về phía trước một bước, này loại áp bách cảm giác, làm Lý Viễn thập phần khó chịu.

"Lý đại nhân."

"Lý đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu đi một bước hô một tiếng, Lý Viễn tinh thần có chút sụp đổ, đầu tiên là bị tước đoạt tài hoa, hiện giờ càng là phải đối mặt hai mươi đại bản trừng phạt, hoặc là lạm dụng tư quyền, bị bệ hạ trách cứ.

Nghĩ tới đây, Lý Viễn hít sâu một hơi, cắn răng nói.

"Hứa Thanh Tiêu, bản quan thật có chút lãnh đạm này án, cái này sự tình dừng ở đây, từ nay về sau, bản quan có thể bảo đảm, ngươi tại Hình bộ làm việc, thông suốt, như thế nào?"

Cuối cùng Lý Viễn thỏa hiệp.

Hắn hy vọng dùng này loại phương thức, tới hóa giải đoạn ân oán này, bằng không mà nói, hai mươi đại bản hắn chịu không được a.

"Nếu Lý đại nhân thừa nhận cự án, hạ quan cũng chỉ có thể giải quyết việc chung."

Hứa Thanh Tiêu đến hy vọng Lý Viễn thừa nhận không có cự tuyệt bản án, đáng tiếc chính là, này loại lão hồ ly cái nào nặng cái nào nhẹ còn là có thể phân ra tới.

Nhưng đối mặt Lý Viễn yếu thế, Hứa Thanh Tiêu nhưng không đáp ứng.

Bảo đảm Hình bộ trên dưới không đúng chính mình chơi ngáng chân?

Này không phải nói nhảm? Hôm nay chính mình như vậy nháo trò, ai còn dám tìm chính mình phiền phức? Thật sự không sợ chết sao?

Có lẽ này cái thời điểm thấy tốt thì lấy, còn có thể thắng được đối phương hảo cảm, kể từ đó còn có hóa giải ân oán cơ hội, nhưng Hứa Thanh Tiêu không cho là như vậy.

Chính mình đem sự tình nháo đến này cái tình trạng, sau đó liền như vậy qua loa chấm dứt?

Nói câu không dễ nghe lời nói, cả triều văn võ nhất am hiểu là cái gì? Không phải âm mưu quỷ kế sao?

Mà đánh vỡ âm mưu quỷ kế biện pháp duy nhất, chính là mãng.

Ta quản ngươi quy củ hay không quy củ, ngươi chỉ cần dám trêu chọc ta, ta liền vào chỗ chết chỉnh các ngươi, cùng lắm thì đồng quy vu tận, nhìn xem đến cùng ai không may.

Chỉ cần chính mình còn có một hơi tại, bọn họ liền triệt để không dám tìm chính mình phiền toái.

Bằng không mà nói, ngươi thấy tốt thì lấy, nhân gia thời gian ngắn ngủi sẽ không tìm ngươi phiền toái, một khi khôi phục nguyên khí, liền vào chỗ chết làm ngươi.

Cho nên ngươi nếu tìm được cơ hội, liền gắt gao cắn, hung hăng cắn, tuyệt đối không được lỏng một ngụm, để cho bọn họ thiệt thòi lớn, như vậy một tới, bọn họ cho dù là còn muốn tìm ngươi phiền toái thời điểm, cũng muốn cân nhắc một chút, có đáng giá hay không đến, có thể hay không làm.

Quan trường bên trên không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn cừu nhân.

Chân chính đại nhân vật, tại làm một cái sự tình thời điểm, ngay lập tức chính là cân nhắc lợi hại, vẻn vẹn vì phát tiết trong lòng lửa giận, nhưng muốn nỗ lực rất lớn đại giới, chỉ có đồ đần mới có thể làm.

Cùng loại với Hoài Bình quận vương này loại, hoàn toàn không đầu óc, mặc dù không biết Hoài Bình quận vương vì sao như thế giúp nho quan cùng này đám văn thần, nhưng tối thiểu nhất lấy hiện tại tình huống tới nói, Hoài Bình quận vương làm việc chỉ là có chút không đầu óc.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không sợ đắc tội bọn họ, ngược lại lo lắng chính mình không đủ hung ác, không cho bọn hắn lưu lại một cái trí nhớ khắc sâu.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi dám!"

Nhìn đi tới Hứa Thanh Tiêu, Lý Viễn hét lớn một tiếng, còn không đợi hắn tiếp tục mở miệng, Hứa Thanh Tiêu đã đem Lý Viễn chộp tới, hơi hơi động thủ, đánh trúng hắn tê dại gân, sau đó một gậy đi xuống.

Ba

"A a a a a!"

Thảm thiết thanh vang lên, Lý Viễn thảm thiết thanh có chút cổ quái, người khác đều là a gọi, hắn là a gọi, nháy mắt bên trong làm Hứa Thanh Tiêu cau mày.

Này tiếng kêu rất cổ quái.

Ba

Cái thứ hai.

Ba

Cái thứ ba.

Hứa Thanh Tiêu mỗi một cái cường độ đều nắm chắc phân tấc, không có khả năng đánh chết, nhưng da thịt nỗi khổ là không thể thiếu.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu có chút khâm phục chính là, Lý Viễn đừng nhìn hắn túng, ngoại trừ lần thứ nhất bên ngoài lăng là không có lại kêu to.

Hai mươi trượng hình lúc sau, Hứa Thanh Tiêu càng thêm bội phục Lý Viễn, có văn thần chi cốt khí.

Nhưng mà cúi đầu nhìn lại lúc, Hứa Thanh Tiêu này mới hiểu được.

Này gia hỏa thứ một lúc sau đã ngất đi, quả nhiên là không có chút tác dụng.

Thị lang giải quyết, đón lấy tới người cuối cùng chính là Hình bộ thượng thư.

Giờ này khắc này, Hình bộ thượng thư đứng tại phòng cửa phía trước, đối mặt Hứa Thanh Tiêu hung ác, hắn đã trầm mặc.

Về phần có sợ hay không Hứa Thanh Tiêu?

Nghiêm túc điểm tới nói, hắn sợ, nhưng sợ không phải Hứa Thanh Tiêu, mà là Hứa Thanh Tiêu tay bên trong côn.

Càng sợ chính là, Hứa Thanh Tiêu nếu là thật sự trượng hình chính mình, kia chính mình tại kinh thành liền thật không mặt mũi.

Này hai mươi trượng hình xuống tới, một tháng bên trong chính mình không có khả năng vào triều.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Dừng ở đây đi."

"Cái này sự tình, có lỗi chi người, cũng đã chịu phạt, ngươi còn muốn như thế nào?"

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh hít sâu một hơi, hắn tỏ ra rất bình tĩnh, đứng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Không trấn định không được a, coi như cầu xin tha thứ, tin tưởng Hứa Thanh Tiêu càng không khả năng bỏ qua cho mình.

"Trương thượng thư nói đùa, còn kém ngài một người, làm sao có thể dừng ở đây?"

Hứa Thanh Tiêu đã không thèm đếm xỉa, ngày hôm nay hắn liền muốn tới phá cái khơi dòng, trượng hình thượng thư.

Này côn đi xuống, Hứa Thanh Tiêu có thể bảo đảm, lục bộ bên trong không người tại dám trêu chọc chính mình, tối thiểu nhất sẽ không tại buồn nôn chính mình.

"Hứa Thanh Tiêu, bản quan chính là Đại Ngụy Hình bộ thượng thư, đại biểu cho chính là Đại Ngụy Hình bộ, nếu là ngươi thật sự đả thương bản quan, thiên hạ bao nhiêu người muốn cười lời nói ta Đại Ngụy vương triều?"

Trương Tĩnh hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý, nói tới nói lui ý tứ chính là, không nên đánh hắn.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu thì lắc đầu, đi về phía trước một bước, nhìn hướng Trương Tĩnh nói.

"Hình bộ bất công! Đại nhân thân là thượng thư, lý ứng nên lại thêm hai mươi trượng hình, bất quá nể tình đại nhân tuổi tác đã cao, hạ quan liền không thêm, này hai mươi trượng, thượng thư đại nhân không tiếp cũng phải tiếp."

Sau khi nói đến đây, Hứa Thanh Tiêu đi về phía trước một bước, sắp liền muốn đưa tay đem Trương Tĩnh bắt lấy.

Khoảnh khắc bên trong, Trương Tĩnh sắc mặt thay đổi đến vô cùng khó coi, mắt bên trong thiểm quá một tia sợ hãi.

Hứa Thanh Tiêu lực tay lớn bao nhiêu? Hắn há có thể không biết? Coi như là tại triều đình thượng, bệ hạ phạt chính mình hai mươi côn, ngự lâm quân nể tình chính mình là Hình bộ thượng thư, cũng không dám hạ tử thủ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau, hắn thực có can đảm hạ tử thủ.

Chỉ là, liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Bệ hạ có chỉ, tuyên Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh vào cung, tuyên Hứa Thanh Tiêu vào cung."

Theo thanh âm vang lên, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh sắc mặt lập tức hòa hoãn hồi lâu, lục bộ bên trong có không ít quan viên cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Nếu Hứa Thanh Tiêu thật động Hình bộ thượng thư, kia cái này sự tình liền triệt để phiền toái, có thể sẽ liên lụy lục bộ đi vào, không nói động đất, nhưng cũng tuyệt đối là một cái chấn động thiên hạ sự tình.

Cũng may, bệ hạ tại mấu chốt thời khắc, ra tay sao!

Bằng không mà nói, làm thật không biết muốn rước lấy cái gì phiền phức.

"Hứa Thanh Tiêu, bản quan không cùng ngươi ở chỗ này tranh, đi cung bên trong thấy bệ hạ, làm bệ hạ tới phân xử thử."

Này một khắc, Trương Tĩnh trực tiếp mở miệng, hắn bộ pháp cực nhanh, hướng thẳng đến Hình bộ đi ra ngoài.

Nhìn thấy này một màn, Hứa Thanh Tiêu không khỏi thở dài, liền kém một bước cuối cùng a, nếu là sớm một chút, có lẽ liền thật có thể động thủ.

Bất quá rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, bác bỏ chính mình này cái ý nghĩ.

Cung bên trong ý chỉ, không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác này cái thời điểm xuất hiện, hiển nhiên là nữ đế tận lực.

Xem ra bệ hạ là mượn chính mình cố ý gõ Hình bộ.

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong sáng tỏ.

Dù sao chính mình náo ra như vậy lớn động tĩnh, cung bên trong đã sớm biết, tưởng muốn xuất thủ ngăn lại, chỉ sợ ngay lập tức liền có thể tuyên người đi vào, nhưng hết lần này tới lần khác này cái thời điểm tuyên, không phải liền là nghĩ muốn gõ Hình bộ sao?

Về phần cụ thể là cái gì nguyên nhân, Hứa Thanh Tiêu không biết, duy nhất biết đến là, chính mình đến tiến cung.

Ngoài cung.

Không ít quan lại quyền quý đã đã tại này chờ, nhìn bộ pháp cực nhanh Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, càng là dẫn tới một ít thanh âm.

"Này không phải Hình bộ thượng thư Trương đại nhân sao? Đi như thế nào như vậy nhanh a? Chậm một chút đi, chậm một chút đi!"

"Trương đại nhân, chậm một chút a, phía sau ngươi lại không có lão hổ truy, đi như vậy nhanh làm cái gì?"

"Trương đại nhân, chú ý điểm a, đừng đấu vật, chạy cái gì chạy a."

Là quan võ nhóm thanh âm, bọn họ cố ý lại đây chính là xem náo nhiệt.

Nhìn thấy Trương Tĩnh hoảng hoảng trương trương đi, tự nhiên nhịn không được xa lánh vài câu, ngày bình thường tại triều đình thượng ngươi tranh ta đấu, bây giờ thấy ngươi ăn thiệt thòi lớn như thế, này còn không phải đi lên trào phúng trào phúng?

Dù sao lần sau cũng không có như vậy hảo chuyện.

Trương Tĩnh mặt lạnh, hướng cung bên trong đi đến, mà Hứa Thanh Tiêu thì đi không nhanh không chậm.

"Hứa lão đệ, mãnh!"

"Hứa lão đệ, thoải mái a."

"Lão đệ, đợi chút nữa xuất cung, tới tìm chúng ta uống rượu."

"Ha ha ha ha, đúng đúng đúng, tới uống rượu uống rượu."

Đám người mở miệng, tán thưởng Hứa Thanh Tiêu chi uy mãnh, đồng thời cũng mời Hứa Thanh Tiêu đến bọn họ nhà uống rượu.

Hứa Thanh Tiêu không nói gì, chỉ là hướng bọn họ nhẹ gật đầu, liền đi vào cung bên trong.

Dẫn đường thái giám vẫn luôn cúi đầu, Trương Tĩnh sắc mặt âm trầm, có chút khó coi, Hứa Thanh Tiêu ngược lại là tỏ ra bình tĩnh.

Cung bên trong, hết thảy tỏ ra thập phần an tĩnh, trước đó dị tượng cũng triệt để tiêu tán.

Mà hai bài thị vệ, giống nhau mang theo dị dạng nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Cuối cùng, hai người ở ngoài điện chờ.

"Tuyên! Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, Hình bộ chủ sự Hứa Thanh Tiêu, vào điện."

Theo thái giám thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu cùng Trương Tĩnh đi đến cầu thang, bất quá Trương Tĩnh rõ ràng bước nhanh hơn, trực tiếp đi vào đại điện bên trong, sau đó quỳ tại mặt đất bên trên, thanh âm vô cùng bi thương nói.

"Bệ hạ!"

"Hứa Thanh Tiêu muốn tạo phản a! Hắn đại náo Hình bộ, làm cho Hình bộ hiện giờ bị thiên hạ người cười nhạo không nói, càng đem Hình bộ chủ sự phía trên sở hữu quan viên trượng hình một lần, thủ đoạn tàn nhẫn, nếu không phải bệ hạ thánh chỉ tới sớm, chỉ sợ lão thần muốn mất mạng tại đây."

"Bệ hạ, lão thần cả đời, cẩn thận, không nói. . ."

Vừa vào đại điện, Trương Tĩnh liền bắt đầu tố khổ cùng trách cứ Hứa Thanh Tiêu, hắn mắt bên trong bi thương, tỏ ra cực kỳ ủy khuất.

Nhưng còn không đợi hắn nói hết lời, nữ đế thanh âm vang lên.

"Ngậm miệng!"

Thanh âm lạnh lùng, hai chữ liền triển lộ ra cực kỳ đáng sợ bá khí.

Đại điện nhiệt độ nháy mắt bên trong lạnh xuống, Trương Tĩnh không dám ngôn ngữ, mà Hứa Thanh Tiêu chỉ là lễ bái nữ đế, sau đó cũng trầm mặc không nói.

Cũng liền vào lúc này, ngoài cung thái giám thanh âm vang lên.

"Bệ hạ, Lại bộ thượng thư, Lễ bộ thượng thư, Công bộ thượng thư, Lễ bộ thượng thư, Binh bộ thượng thư, tại ngoài cung cầu kiến."

Theo thanh âm vang lên, rất nhanh nữ đế cho trả lời.

"Để cho bọn họ đến điện bên ngoài chờ, không được ngôn ngữ."

Nữ đế thập phần bá khí, nàng biết lục bộ thượng thư tới mục đích là cái gì, đơn giản là cãi nhau, nhưng nàng ngày hôm nay chỉ cần bọn họ đứng ở ngoài điện mặt nghe là được, không được mở miệng nói chuyện.

"Tuân chỉ."

Thái giám mở miệng, ước chừng không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, ngũ bộ thượng thư vội vội vàng vàng đi vào điện bên ngoài, nhưng lẫn nhau đều biết, này cái thời điểm không thể mở miệng nói chuyện, chỉ có thể thành thành thật thật đợi.

"Hoang đường!"

"Hoang đường!"

"Hoang đường!"

Đợi lục bộ thượng thư đến đông đủ lúc sau.

Long ỷ phía trên, nữ đế ba tiếng hoang đường, nói Trương Tĩnh lộ ra sợ sắc, mà Hứa Thanh Tiêu lại mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, trầm mặc không nói.

"Đường đường Hình bộ! Đại Ngụy lục bộ một trong, thế nhưng náo ra như thế hoang đường sự tình, thiên hạ người chỉ sợ muốn cười nhạo chết Đại Ngụy."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi làm việc quá mức hoang đường lỗ mãng."

Nữ đế thanh âm vang lên, nàng ngồi long ỷ phía trên, bắt đầu liền đem Hứa Thanh Tiêu quở mắng một trận, chỉ trích Hứa Thanh Tiêu làm việc lỗ mãng.

"Bệ hạ dạy phải."

"Nhưng bẩm bệ hạ, thần vì đó thuộc giải oan, Hình bộ trên dưới giống nhau cự án, thần cho rằng, thần ngày hôm nay chuyện làm, đích xác có hại Hình bộ hình tượng, cũng có hại Đại Ngụy quốc thể."

"Nhưng thần càng thêm cho rằng, nếu ngày hôm nay thần không nháo, kia có hại liền không phải Đại Ngụy quốc thể, mà là Đại Ngụy căn cơ."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng như vậy nói.

Đối, chính mình như vậy làm ầm ĩ, đích thật là làm Hình bộ hình tượng bị hao tổn, nhưng hình tượng cùng nền tảng lập quốc ai càng trọng yếu?

Một cái là mặt mũi, một cái là thực tế.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi nói bậy nói bạ."

Trương Tĩnh ngay lập tức mở miệng, giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu.

"Trẫm để ngươi ngậm miệng, không nghe thấy sao?"

Nhưng mà nữ đế lạnh lùng nhìn lại, khoảnh khắc bên trong Trương Tĩnh ngậm miệng lại, trong lòng dù không cam lòng đến đâu, cũng phải thành thành thật thật ngậm miệng.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi ngược lại là cấp trẫm nói một câu, như thế nào một cái có hại Đại Ngụy căn cơ?"

Nữ đế ngữ khí lạnh lùng nói.

Điện hạ, Hứa Thanh Tiêu làm lễ nói.

"Bệ hạ, có lẽ việc này truyền ra lúc sau, thiên hạ người đều sẽ cho rằng, thần đại đề tài tiểu làm, nhưng thần sở dĩ làm như vậy, thậm chí sẽ cho rằng thần là trong lòng tức giận, cố ý mà vì đó."

"Nhưng mà, thần đích thật là trong lòng tức giận, cũng đích thật là cố ý mà vì đó."

"Chỉ là thần, trong lòng khí, cũng không phải là bởi vì này làm việc nhỏ, mà là Hình bộ trên dưới thái độ, thần cho rằng, vô luận vụ án là cực kỳ tiểu, chỉ cần có oan khuất, như vậy Hình bộ nhất định phải thụ lí, điều tra rõ chân tướng, từ đó còn bách tính một cái công đạo."

"Mà nếu nếu Hình bộ quan viên cho rằng, một chuyện nhỏ, không cần đến Hình bộ tới xử lý, vậy xin hỏi bệ hạ, thật chẳng lẽ là này loại đại tội mới có thể được coi trọng? Kia luật pháp tác dụng ở nơi nào?"

"Như vậy vừa đến, thiên hạ bách tính, chỉ cần không giết người, không phóng hỏa, còn lại không coi là tội sao?"

"Vì vậy, thần khí tại Hình bộ quan viên không làm, thần cố ý gây nên, chính là muốn làm thiên hạ người xem Hình bộ xấu mặt, như vậy một tới, làm lần tiếp theo phát sinh cùng loại sự tình, Hình bộ liền sẽ dài trí nhớ, cũng không dám làm loạn."

( bản chương xong ).