Chương 115: Nháo lật trời, trượng hình thượng thư? Bệ hạ tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy tăng quốc vận ( 2 )

Chương 115: Nháo lật trời, trượng hình thượng thư? Bệ hạ tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy tăng quốc vận ( 2 )

Chương 115: Nháo lật trời, trượng hình thượng thư? Bệ hạ tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy tăng quốc vận ( 2 )

"Dù là bởi vì chuyện này, thần bị gắn một cái vạn cổ cuồng sinh chi danh, dù là thần nhận hết thiên hạ người lặng lẽ, dù là thần bị cả triều văn võ nhằm vào, nhưng thần vẫn như cũ sẽ làm như vậy."

"Bởi vì thần là Hình bộ chủ sự, là Hình bộ quan viên, cho nên thần liền có nghĩa vụ, có trách nhiệm, làm Hình bộ trở nên tốt hơn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một phen đại nghĩa bính nhiên, nói chính mình đều nhanh muốn khóc.

Mà tại Trương Tĩnh, cùng với bên ngoài mấy vị thượng thư mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói quả thực là dối trá đến cực điểm a.

Rõ ràng là phát tiết tư giận, lại bị nói thành là như thế vĩ đại? Đây quả thực là không có chút nào liêm sỉ a.

Nhưng thật sự là không có cách, ai bảo Hình bộ chính mình không may đâu? Một hai phải cấp Hứa Thanh Tiêu làm khó dễ, bị người ta tóm lấy nhược điểm, có cái gì dễ nói?

Long ỷ bên trên, nữ đế lẳng lặng nghe Hứa Thanh Tiêu này phiên đại nghĩa bính nhiên chi ngôn, đợi Hứa Thanh Tiêu nói xong sau, nữ đế không có bất kỳ cái gì thần sắc biến hóa, mà là nhìn hướng Trương Tĩnh nói.

Nói

Chỉ một chữ, thái độ lạnh lẽo.

"Bệ hạ!"

"Hứa Thanh Tiêu công báo tư thù, mấy ngày trước, Hứa Thanh Tiêu tới Hình bộ, tiếp nhận hồ sơ, nhưng mà bởi vì Hình bộ bận rộn, dẫn đến không có ngay lập tức đem hồ sơ giao cho Hứa Thanh Tiêu, hắn liền tâm sinh oán khí."

"Mà cũng là bởi vì Hình bộ chưởng kho, thật có chút bận rộn, lại thêm ngày đó chưởng kho tâm tình không được tốt, cho nên cùng Hứa Thanh Tiêu thuộc hạ phát sinh tranh chấp, sau bị phạt hai mươi trượng hình."

"Hứa Thanh Tiêu mượn này làm lý do, đại náo Hình bộ, hại Hình bộ trên trên dưới dưới gà chó không yên, thần cho rằng, Hứa Thanh Tiêu vừa rồi miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, nhưng trên thực tế đều là tư tâm, cho nên khẩn cầu bệ hạ, nghiêm trị Hứa Thanh Tiêu."

"Nếu không Hình bộ trên trên dưới dưới, đều không phục a."

Trương Tĩnh sau khi nói đến đây, thật sự là không biết nên nói như thế nào.

Chủ yếu là cái này sự tình thượng, Hứa Thanh Tiêu thật chiếm lý, nhưng sáng suốt người đều biết, Hứa Thanh Tiêu liền là công báo tư thù, nhưng người ta chiếm sửa lại a.

Nhưng ngươi nói liền dạng này tính? Vậy khẳng định không được, Hình bộ trên dưới đều chờ đợi chính mình cho bọn họ một cái công đạo, nếu là không trừng phạt Hứa Thanh Tiêu, kia hắn này cái Hình bộ thượng thư tại chúng người trong lòng phân lượng, liền muốn ít hơn phân nửa.

Nữ đế không có trả lời, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

"Bệ hạ, Trương thượng thư nói một điểm không sai."

"Cũng chính là kéo thần mười bảy ngày."

"Cũng chính là hai mươi trượng côn đem người kém chút đánh chết, còn giả tạo từ quan tin, nghĩ muốn lừa bịp thần."

"Cũng chính là thần vì thuộc hạ giải oan, Hình bộ chủ sự phía trên đều không chấp nhận này án, thậm chí còn làm thần lăn."

"Thần tại suy nghĩ một việc tình, Thanh Tiêu chính là Đại Ngụy thần tử, vì bệ hạ làm việc, vì Đại Ngụy làm việc, vô luận việc lớn việc nhỏ, một lòng vì Đại Ngụy, thiên hạ người một chuyện nhỏ, tụ lại chính là Đại Ngụy đại sự."

"Thần vì Đại Ngụy làm đại sự, Hình bộ thị lang làm thần lăn, Hình bộ thượng thư hỏi chính mình có hay không nháo đủ."

"Kia thần bây giờ nghĩ hỏi một câu, Hình bộ thị lang Lý Viễn làm thần lăn, có phải là hay không nói làm bệ hạ lăn? Hình bộ thượng thư hỏi chính mình có hay không nháo đủ? Có phải là hay không hỏi bệ hạ có hay không nháo đủ?"

Hứa Thanh Tiêu miệng lưỡi dẻo quẹo, một phen nói Trương Tĩnh run bần bật.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đừng có ngậm máu phun người!"

"Ngươi đây là nói xấu, nói xấu, nói xấu!"

"Bệ hạ, lão thần tuyệt không ý này, lão thần vì Đại Ngụy trung thành cảnh cảnh, lão thần đối bệ hạ cũng là trung thành cảnh cảnh a."

Trương Tĩnh thật muốn mắng, Hứa Thanh Tiêu này trương phá miệng, quả thực là vô pháp vô thiên, phía trước đối mặt Hoài Bình quận vương, nói thẳng nhân gia nghĩ muốn tạo phản.

Bây giờ nói cái này sự tình, nói thẳng chính mình tại mắng bệ hạ, làm bệ hạ lăn?

Như thế đại nghịch bất đạo lời nói nếu là nói, chém mười lần đầu đều không đủ quá đáng.

Này Hứa Thanh Tiêu cấp người chụp mũ năng lực không khỏi quá mạnh đi.

Đủ

Sau một khắc, nữ đế thanh âm vang lên, cực kỳ bình tĩnh.

Nàng không có bất kỳ cái gì tức giận.

Mà là đem ánh mắt lại nhìn về phía Trương Tĩnh nói.

"Một phần hồ sơ, kéo dài mười bảy ngày?"

Nàng ngữ khí bình tĩnh hỏi.

"Bệ hạ, cũng không phải là Hình bộ nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, mà là này phần hồ sơ đích xác khó tìm, mười bảy ngày là có chút lâu dài, nhưng cũng hợp tình hợp lí a, còn nữa cho dù là cấp Hứa Thanh Tiêu tương ứng tư liệu, chỉ sợ Hứa Thanh Tiêu cũng điều tra không ra kết quả, này án có vài chục người tiếp nhận qua, giống nhau không có bất kỳ cái gì kế tiếp tiến triển!"

"Kỳ thật thần trước đó vài ngày liền tính toán, cấp Hứa Thanh Tiêu đổi một phần hồ sơ, chỗ nào hiểu được Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay liền nháo, sớm biết Hứa Thanh Tiêu như thế gấp gáp, lão thần liền cho hắn đổi."

"Mong rằng bệ hạ minh giám."

Trương Tĩnh trả lời nói, việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể quăng nồi, dù sao kéo mười bảy ngày, liền là rất khó chiếm lý, không cưỡng ép kéo đi qua, này chuyện tuyệt đối không để yên.

"Lợi hại, thượng thư đại nhân thế nhưng có thể liếc mắt một cái biết người, có bản lãnh như thế, làm cái thượng thư chính là ủy khuất đại nhân a."

Hứa Thanh Tiêu nghe nói như thế, đương hạ không khỏi châm chọc nói.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đừng có tại này âm dương quái khí, bản quan lời ấy không sai, này vụ án ngươi tiếp không, Hình bộ trên trên dưới dưới vì thế án bôn ba nhiều hơn mười năm, trước trước sau sau đổi mấy chục người, đều không tiến triển chút nào."

"Ngươi mới vừa vào Hình bộ, sao có thể có thể phá này án?"

Trương Tĩnh lạnh lùng mở miệng.

"Kia vì sao đem này án cho ta?" Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt nói.

"Đem này án giao cho ngươi, chỉ là làm ngươi hảo hảo đọc một phen, ngươi mới vừa vào Hình bộ, tự nhiên cần phải quen thuộc Hình bộ hoàn cảnh, Hình bộ làm việc chương trình, cũng không phải là thật đem này án giao cho ngươi, lại nói, này án ngươi cũng không có tiếp nhận, kéo dài ngươi mười bảy ngày là có chút không tốt lắm, thế nhưng không tính lớn qua."

"Ngươi đại náo Hình bộ, tội không thể xá."

Trương Tĩnh cuối cùng là nghĩ đến như thế nào giải quyết này phiền phức, hắn bắt lấy điểm ấy, kiên trì cũng muốn nói ra tới, dù sao ngươi làm không này vụ án, Hình bộ mặc dù thật có chút kéo dài ngươi, nhưng cũng không phải cái gì lớn hơn.

"Rõ ràng, bệ hạ, thần rõ ràng, kia thần tại này chúc mừng bệ hạ, Đại Ngụy lại có như thế người tài ba."

"Trương thượng thư, một chút liền có thể nhìn ra ai là năng thần, ai không phải năng thần, cái gì vụ án ai có thể phá, cái gì vụ án ai không thể phá."

"Đã như vậy, thần cả gan, mời bệ hạ ban thưởng Trương thượng thư tuần tra chi trách, Trương thượng thư, về sau cũng không cần ngồi tại Hình bộ, liền tại kinh thành khẩu trông coi, nếu là phát hiện năng thần, nhanh lên hướng bệ hạ báo cáo."

"Hình bộ trên trên dưới dưới sở hữu hồ sơ vụ án, toàn bộ chuyển đến đại nhân gia bên trong, cảm thấy ai có thể phá án, liền đem hồ sơ giao phó tại ai, ta Đại Ngụy có phúc, ta Đại Ngụy từ nay về sau không còn có oan án nghi án."

"Đại nhân, ngài đây là muốn thành thánh a."

Hứa Thanh Tiêu đứng ở một bên, một phen lấy lòng vô cùng, nhưng ngữ khí thái độ lại tràn đầy mỉa mai.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi cảm thấy khó xử quá đáng."

Trương Tĩnh phát run, Hứa Thanh Tiêu này lời nói quá tổn hại, bên ngoài là tại khen, nhưng câu câu như đao kiếm, đâm vào hắn trong lòng.

"Trương thượng thư, là hạ quan khinh người quá đáng, còn là thượng thư lý do gượng ép?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng mở miệng.

Dù sao đều đến này cái tình trạng, không đánh được ngươi còn không tức chết ngươi?

"Bệ hạ, lão thần khẩn cầu bệ hạ, tước đoạt Hứa Thanh Tiêu chức vụ, bắt hắn vào lao, nếu không lão thần dám chắc chắn, hướng sau Hứa Thanh Tiêu sẽ còn tiếp tục tổn hại những ngành khác."

Trương Tĩnh quỳ tại mặt đất bên trên, không có bất kỳ cái gì nhiều lời, trực tiếp khẩn cầu nữ đế khiển trách Hứa Thanh Tiêu.

"Bệ hạ, thần thỉnh cầu bệ hạ, làm Trương thượng thư đảm nhiệm tuần tra chức vụ, vì Đại Ngụy chọn lựa các nơi anh tài, còn Đại Ngụy một cái lanh lảnh càn khôn, ví như như vậy, thần thà rằng vào lao, chỉ cần Đại Ngụy không còn có vụ án, thần mặc dù chết cũng không hối hận."

Trương Tĩnh buồn nôn chính mình, Hứa Thanh Tiêu cũng buồn nôn trở về.

Mà long ỷ phía trên, nữ đế ngoại trừ trước đó giận tím mặt bên ngoài, liền không còn có bất luận cái gì tâm tình.

Hai người giống nhau chờ lệnh.

Nữ đế chỉ là lẳng lặng mà nhìn hai người, nàng tựa hồ đang suy tư điều gì.

Quá một hồi, nữ đế thanh âm vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đại náo Hình bộ, nhưng lý do cũng không phải là sung túc, nhưng trẫm có thể cho ngươi một cái lý do, Trương Tĩnh nói ngươi không cách nào phá án, chỉ cần ngươi có thể tại một tháng bên trong, phá giải tay bên trong hồ sơ vụ án, việc này trẫm tha cho ngươi vô tội, nhưng nếu ngươi phá không tay bên trong hồ sơ vụ án, kia Trương thượng thư lời nói, cũng không phải vô lý, ngươi đại náo Hình bộ, lý đáng trừng trị, như thế nào?"

Nữ đế mở miệng, nàng không có chỉ trích người nào, nhưng cũng không có thiên vị ai, trực tiếp đem vấn đề căn bản nguyên nhân tìm ra.

Trương Tĩnh nói ngươi phá không này vụ án, ngươi lại cho rằng Trương Tĩnh nói chuyện nói quá vẹn toàn, kia dứt khoát ngươi liền đem này vụ án phá mất.

Như vậy vừa đến, Trương Tĩnh không phải liền là không có gì đáng nói?

Nữ đế này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Điện bên ngoài, năm vị thượng thư cũng nghe lời này, tả thừa tướng kiêm Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho mắt bên trong hiện lên một tia dị dạng, nhưng rất nhanh liền thu liễm.

Điện bên trong, Trương Tĩnh lại nhíu mày mở miệng nói: "Bệ hạ, việc này không ổn."

Nhưng nói vừa xong, nữ đế ánh mắt, tràn đầy hàn mang.

"Ngươi chuyện, trẫm đợi chút nữa xử trí."

Thanh âm vang lên, Trương Tĩnh lại một lần nữa ngậm miệng.

"Thần, tiếp chỉ."

Cân nhắc một phen sau, Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì lựa chọn, trực tiếp lựa chọn tiếp chỉ.

Chính mình không có bất kỳ cái gì lựa chọn, đại náo Hình bộ, mặc kệ chính mình lý do thật tốt, kỳ thật đều tính làm quốc gia tổn thất mặt mũi, lời mới rồi, nghe một chút liền tốt, ai làm thật người đó là đồ đần.

Hiện tại nữ đế cho chính mình một cái hạ bậc thang, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể đi tiếp, cho dù này cái bậc thang rất khó hạ, nhưng dù sao cũng so không có hảo.

Vốn dĩ Hứa Thanh Tiêu tưởng nói một câu, nếu như chính mình phá giải nên làm cái gì lúc, suy nghĩ một chút vẫn là không nói ra, không cần phải cùng hoàng đế cò kè mặc cả, như vậy ngược lại sẽ dẫn tới bệ hạ phản cảm.

"Trương Tĩnh! Ngươi thân là Hình bộ thượng thư, lại đối thuộc hạ sự tình mặc kệ không hỏi, cho nên náo ra như vậy không phải là."

"Hứa Thanh Tiêu vừa rồi chi ngôn nói hảo, vô luận sự tình lớn nhỏ, Hình bộ cũng không thể làm như không thấy, việc này trẫm phạt Hình bộ chủ sự chi hơn nửa năm bổng lộc, ghi hồ sơ một lần, ví như tái phạm, cách chức điều tra, bao quát ngươi, Trương Tĩnh!"

Sau một khắc, nữ đế thanh âm tiếp tục vang lên, một phen nói Trương Tĩnh sắc mặt khó coi.

Phạt bổng nửa năm rất khó chịu, nhưng càng khó chịu hơn chính là ghi hồ sơ một lần.

Đại Ngụy ba năm một lần kinh sát, phàm là ghi hồ sơ người, trong vòng sáu năm không được lên chức, ví như lại phạm sai lầm lầm, cho dù là nhớ cái tiểu qua, thì chung thân không được lên chức, nếu như lại nhớ một cái lớn hơn, tại chỗ cách chức.

Chính mình còn tốt một chút, nhưng chính mình tại Hình bộ thế lực, liền giảm bớt đi nhiều, về sau đại gia nói chuyện làm việc nhất định phải cẩn thận một chút lại cẩn thận, bởi vì không có phạm sai lầm cơ hội.

"Thần, lĩnh chỉ."

Trương Tĩnh biệt khuất a, thật sự là vô cùng biệt khuất, hắn khó chịu muốn khóc, nhưng khi nữ đế trước mặt, hắn khóc không được a.

"Còn có, Hình bộ bốn viên ngoại lang cách chức, chưởng kho cách chức, Công bộ thượng thư vài ngày trước tìm trẫm nói qua, Công bộ gần nhất tới một số người, nhân thủ sung túc, trẫm sẽ làm cho Công bộ thượng thư theo Công bộ lựa chút người tới nhậm chức, không qua lại sau này loại sự tình, không muốn phát sinh nữa."

Nữ đế mở miệng lần nữa, một câu nói, cách bốn vị viên ngoại lang.

Nhưng này câu nói, làm Trương Tĩnh sắc mặt trở nên hết sức khó coi, bên ngoài năm vị thượng thư sắc mặt cũng đại biến, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Bốn vị viên ngoại lang bị cách chức, không tính cái gì, nói khó nghe chút, coi như là thị lang bị cách chức cũng không tính cái gì, bởi vì hắn có thể trực tiếp theo Lại bộ đổi một nhóm chính mình người tới.

Theo Đông Minh hội đổi một nhóm người tới, nhưng bệ hạ lại làm cho Công bộ phái mấy người tới nhậm chức, này là ý gì?

Công bộ thượng thư cũng không phải viên ngoại lang, mà Hình bộ tới một nhóm không thuộc về mình thế lực quan viên, này đối chưởng khống Hình bộ cực kỳ bất lợi.

Viên ngoại lang này cái cấp bậc, làm không là cái gì đại sự, lựa chọn quyền khẳng định vẫn là tại hắn tay bên trong, nhưng vấn đề là, bốn cái viên ngoại lang lại có thể thấy rõ Hình bộ rất nhiều chuyện, chỉ là trong đó một ít chuyện, hoàn toàn có thể báo cho Công bộ thượng thư.

Này tương đương với xếp vào bốn người tại Hình bộ giám sát bọn họ a.

Thu nhận công nhân bộ tới kiềm chế Hình bộ, đây mới là Trương Tĩnh sắc mặt đại biến nguyên nhân.

Mà Hứa Thanh Tiêu trong lòng cũng không khỏi tắc lưỡi, một cái như vậy sự tình, bệ hạ thế nhưng trở thành lớn nhất thu hoạch người.

Hình bộ như vậy nhiều năm, đã sớm là Đông Minh hội thế lực, mà chính mình như vậy nháo trò, bệ hạ vừa vặn xếp vào Công bộ người đi vào, áp chế Hình bộ đoàn kết, coi như Công bộ người cũng có đảng phái, nhưng lại có đảng phái lại một lòng, cũng không có khả năng cùng Hình bộ một lòng a.

Đế vương chi thuật.

Khủng bố như vậy.

Hứa Thanh Tiêu cũng coi là rõ ràng vì sao bệ hạ hết lần này tới lần khác này cái thời điểm đánh gãy chính mình, dù sao chính mình thật muốn đánh Hình bộ thượng thư, kia cái này sự tình liền an bài không được nữa.

Mà chính mình đánh thị lang đám người, là bệ hạ cấp Trương Tĩnh một cái cảnh cáo, cố ý làm sự tình nháo đến này cái tình trạng, mấu chốt thời khắc ra tay, làm Hình bộ ăn thiệt thòi lớn.

So sánh hạ, Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, đơn giản là làm ầm ĩ một phen mà thôi, làm người mặt mũi thượng không qua được, mà bệ hạ thủ đoạn, lại là làm Hình bộ ăn một cái thiệt thòi lớn a.

Không, không phải làm Hình bộ, mà là làm Đông Minh hội bị thiệt lớn, vài chục năm thậm chí là mấy chục năm bố cục, tại này một khắc nháy mắt bên trong đánh vỡ trong đó cân bằng.

Trong điện ngoài điện thượng thư, cái nào không phải nhân tinh, nháy mắt bên trong liền biết, Hình bộ lúc này là thật bị thiệt lớn a.

Nhất là Đông Minh hội thế lực, càng là sắc mặt lạnh lùng xuống tới.

"Bệ hạ!"

Trương Tĩnh thanh âm đều có chút đắng chát, hắn mở miệng, một bên Hứa Thanh Tiêu có chút vui vẻ, này nếu là Trương Tĩnh còn không có mắt, không nguyện ý tiếp nhận vậy là tốt rồi chơi.

Nhưng Trương Tĩnh nhưng không có đề cái này sự tình, ngược lại là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Bệ hạ, việc này thần hoàn toàn đồng ý, nhưng có một chuyện, thần nhất định phải làm Hứa Thanh Tiêu chịu phạt."

Hắn mở miệng, đến giờ khắc này vẫn là muốn làm Hứa Thanh Tiêu chịu phạt, làm thật không phải là người a.

"Chuyện gì?"

Nữ đế mở miệng, bình tĩnh hỏi.

"Hứa Thanh Tiêu đại náo Hình bộ, cho nên Hình bộ thể diện hao tổn, ảnh hưởng đến quốc vận, cái này sự tình, đừng nói thần, ngày mai vào triều, lục bộ thượng thư cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Cùng với ngày mai tại triều đình bên trên giày vò cãi lộn, chẳng bằng ngày hôm nay liền xử phạt đi, quốc vận mà nói, trong đó ảnh hưởng, lão thần thà chết cũng muốn vạch tội."

Trương Tĩnh lên tiếng.

Đây chính là hắn yêu cầu, chính mình ăn như vậy đại một cái thiệt thòi, ngược lại là Hứa Thanh Tiêu chẳng có chuyện gì, đơn giản chính là làm Hứa Thanh Tiêu tra hồ sơ kiện.

Tra được liền không sao, tra không được lại khiển trách.

Thật là tra không được, có thể trừng phạt tới trình độ nào? Chẳng lẽ lại giết Hứa Thanh Tiêu? Còn là nói cách chức Hứa Thanh Tiêu?

Này vụ án bản thân sẽ rất khó, cũng không phải là cái gì vụ án nhỏ.

Cho nên Trương Tĩnh hoàn toàn tin tưởng, bệ hạ chính là đang thiên vị Hứa Thanh Tiêu, cố ý nói nghiêm trọng, trên thực tế cái gì đều không phạt.

Mà chính mình Hình bộ ăn thiệt thòi lớn như thế, nếu không làm một chút Hứa Thanh Tiêu, hắn không phục, tuyệt đối không phục, Hình bộ không phục, Lại bộ cũng không phục, Đông Minh hội cũng không phục.

Hơn nữa Trương Tĩnh nói một điểm không sai.

Hứa Thanh Tiêu ảnh hưởng quốc vận, ngày mai vào triều, khẳng định phải ầm ĩ lên, trừ phi bệ hạ xử phạt Hứa Thanh Tiêu, nếu không, này khẩu khí Đông Minh hội nuối không trôi, nho quan môn cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Quốc gia khí vận, cho dù là một tia nhất điểm điểm, bị ảnh hưởng đến chính là thiên đại sự tình, bởi vì hắn liên quan đến Đại Ngụy mỗi người.

Nói đến đây, Trương Tĩnh ánh mắt nhìn thẳng nữ đế, thái độ thập phần kiên quyết.

Nhất định phải nghiêm trị Hứa Thanh Tiêu, nhất định phải, nhất định phải, nhất định phải!

Lời nói vừa nói, bên ngoài thượng thư sắc mặt cũng dần dần biến hóa, Binh bộ thượng thư nhíu mày, mà Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho lại có vẻ bình tĩnh.

Trương Tĩnh này một chiêu, đích xác hung ác.

Thanh âm vang lên.

Nữ đế ánh mắt có chút trầm tư.

Mà Trương Tĩnh ánh mắt lại rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, ánh mắt bên trong tràn đầy lãnh ý.

Hắn hận không thể Hứa Thanh Tiêu hiện tại liền đi chết.

Chỉ tiếc chính là, hắn cũng biết, bệ hạ là không thể nào này có thể để cho Hứa Thanh Tiêu đi chết, cho dù là dính đến quốc vận.

Nhưng trọng phạt chạy không thoát đi?

Hứa Thanh Tiêu a Hứa Thanh Tiêu, ngươi ngay trước cho là ngươi chẳng có chuyện gì sao?

Trương mỗ ngày hôm nay liền muốn để ngươi nếm thử đắc tội ta hạ tràng.

Trương Tĩnh trong lòng tức giận trùng thiên, hắn hôm nay tính là ném đi nửa thiên mệnh, Công bộ người vừa đến, hắn chẳng khác nào không có nửa cái mạng.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi biết tội sao?"

Đương hạ, nữ đế thanh âm vang lên, nàng dò hỏi Hứa Thanh Tiêu có biết không tội.

"Bệ hạ, thần biết tội, nhưng cũng không phải là biết thượng thư lời nói chi tội, mà là thần làm việc thật có chút lỗ mãng, cho dù thượng thư đại nhân lại như thế nào không phân phải trái, thần không thể không phân phải trái."

"Nhưng, thần nguyện ý lấy công chuộc tội."

Hứa Thanh Tiêu thừa nhận này cái tội, bất quá không phải Trương Tĩnh nói tội danh, thuận tiện buồn nôn hắn một câu.

Trương Tĩnh trong lòng hừ lạnh, nhưng cũng không quan trọng.

"Như thế nào bù đắp? Quốc vận trôi qua, cái này cũng có thể bù đắp?"

Trương Tĩnh cười lạnh nói, lấy công chuộc tội, cũng phải bổ a, quốc vận này loại đồ vật, là Hứa Thanh Tiêu có thể bù đắp sao?

Trương Tĩnh cười lạnh, bên ngoài năm vị thượng thư có người hiếu kỳ, cũng có người cười lạnh không thôi.

Lúc này, ngay cả nữ đế cũng có chút hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu như thế nào lấy công chuộc tội.

Cảm nhận được nữ đế ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Nếu thần đại náo Hình bộ, làm Hình bộ có mất mặt mũi, thần, liền giúp Hình bộ tìm về mặt mũi, khôi phục Đại Ngụy quốc vận, không biết làm như vậy, có tính hay không lấy công chuộc tội?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Nhưng thốt ra lời này, Trương Tĩnh kém chút muốn bật cười, khôi phục Đại Ngụy quốc vận?

Chỉ bằng mượn ngươi?

Quốc vận a, liên quan đến mỗi người, làm sao có thể có thể bù đắp?

Viết tuyệt thế văn chương? Kia cũng chỉ là bổ mặt khác quốc vận, Hình bộ tổn thất quốc vận, nhất định phải hình phạt kèm theo bộ tìm trở về, Hứa Thanh Tiêu làm thế nào?

Tính

Nữ đế mở miệng, một chữ trả lời Hứa Thanh Tiêu.

"Bệ hạ có thể hay không cấp thần nửa canh giờ!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

"Trẫm đồng ý!"

Nữ đế tiếp tục mở miệng, nàng cũng có chút hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu như thế nào đền bù.

"Kia Trương thượng thư đồng ý hay không đồng ý?"

Hứa Thanh Tiêu lại nhìn thoáng qua Trương Tĩnh, cái sau nháy mắt bên trong bị này câu nói cấp buồn nôn chết.

Bệ hạ đều đồng ý, chính mình dám không đồng ý?

"Bệ hạ đều đồng ý, bản quan sao dám không đồng ý, Hứa Thanh Tiêu, ngươi đừng muốn ở chỗ này nói lung tung."

Trương Tĩnh mắng một câu, thật sự là bị buồn nôn hỏng rồi.

"Đa tạ bệ hạ khoan dung, cũng đa tạ Trương thượng thư khoan dung."

"Hứa mỗ đi cũng."

Hứa Thanh Tiêu nói xong lời này, liền hướng thẳng đến đại điện đi ra ngoài.

Mà Trương Tĩnh có chút cau mày nói.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đi làm gì?"

Hắn không hiểu, không biết Hứa Thanh Tiêu muốn đi làm cái gì.

Mà đi ra điện bên ngoài Hứa Thanh Tiêu, chậm rãi truyền đến thanh âm.

"Vì Đại Ngụy tăng thêm quốc vận."

Một câu nói, nói Trương Tĩnh trầm mặc, nói ngũ bộ thượng thư đều có chút trầm mặc.

Này Hứa Thanh Tiêu, cuồng! Quả nhiên là cuồng a!

( bản chương xong ).