Chương 116: Thiên cổ danh ngôn! Hứa Thanh Tiêu vì vạn cổ yêu nghiệt! Lại bộ trên dưới khủng hoảng! ( 1 )

Chương 116: Thiên cổ danh ngôn! Hứa Thanh Tiêu vì vạn cổ yêu nghiệt! Lại bộ trên dưới khủng hoảng! ( 1 )

Chương 116: Thiên cổ danh ngôn! Hứa Thanh Tiêu vì vạn cổ yêu nghiệt! Lại bộ trên dưới khủng hoảng! ( 1 )

Đại Ngụy hoàng cung.

Hứa Thanh Tiêu đi ra cung điện, hắn ánh mắt bình tĩnh, hướng Hình bộ đi đến.

Mà cung điện bên trong.

Trương Tĩnh đã đi ra đại điện, cùng còn lại thượng thư gặp mặt.

"Thừa tướng đại nhân."

"Cố đại nhân, Vương đại nhân."

"Chư vị đại nhân."

Trương Tĩnh đầu tiên là đối thừa tướng Trần Chính Nho mở miệng, sau đó lại nghĩ đến Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn Cố đại nhân, Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí Vương đại nhân hô một tiếng, về phần mặt khác người liền sơ lược.

Trần Chính Nho là tả thừa tướng, ngũ phẩm đại nho, không thể không tôn trọng.

Cố Ngôn là Hộ bộ thượng thư, lại thêm Đại Lý tự tự khanh, chính là Đông Minh hội đứng đầu.

Lễ bộ vương chí mới cũng là Đông Minh hội chi người.

Khách khí một tiếng là hẳn là, về phần Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm cùng với Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long, tùy tiện chào hỏi là được.

"Hứa Thanh Tiêu như thế cuồng vọng, ngày hôm nay ta ngược lại muốn xem xem hắn như thế nào bù đắp Đại Ngụy quốc vận."

Lễ bộ Vương Tân Chí mở miệng, hắn thanh âm bình tĩnh, nhưng ngôn ngữ bên trong nhưng tràn đầy lãnh ý.

Hắn căn bản liền không coi trọng Hứa Thanh Tiêu có thể bù đắp Đại Ngụy quốc vận.

Đây chính là Đại Ngụy quốc vận a.

Ngươi cho rằng là cái gì? Tùy tiện liền có thể bù đắp? Hơn nữa nửa canh giờ bên trong bù đắp? Quả nhiên là người si nói mộng lời nói a.

"Không nhất định đâu, nói không chừng Hứa Thanh Tiêu có thể viết ra tuyệt thế văn chương."

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm mở miệng, hắn ngược lại là xem trọng Hứa Thanh Tiêu.

"Tuyệt thế văn chương?"

"Chu đại nhân đảo là có chút ý nghĩ hão huyền, thật sự viết ra tuyệt thế văn chương cũng là chuyện vô bổ, đây là Hình bộ vấn đề, chẳng lẽ lại nói Hứa Thanh Tiêu có thể viết ra Hình bộ tuyệt thế văn chương?"

"Ta nhưng không tin."

Lễ bộ thượng thư lắc đầu, cũng không cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể viết ra liên quan tới Hình bộ tuyệt thế văn chương.

"Nửa canh giờ liền có thể công bố, cần gì phải gấp gáp chớ?"

Chu Nghiêm mở miệng nói, nhưng ánh mắt bên trong cũng đích thật là lo lắng, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải tại nửa canh giờ bên trong viết xong một thiên liên quan tới Hình bộ tuyệt thế văn chương.

Tuyệt thế văn chương bản thân liền khó tả, trừ phi Hứa Thanh Tiêu đã có phúc cảo, còn nữa còn nhất định phải cùng Hình bộ có quan hệ.

Bằng không mà nói, cho dù là tuyệt thế văn chương, cũng vô pháp bù đắp Đại Ngụy bởi vì Hình bộ tổn thất quốc vận.

Này thật có chút khó a.

"Nếu Hứa Thanh Tiêu có thể vì ta Đại Ngụy gia tăng quốc vận, trước đây đủ loại, ta nhưng xóa bỏ, ta nguyện tinh tế dạy bảo hắn, nguyện hắn đi đến chính đồ."

Cũng liền vào lúc này, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

Hắn là nho quan đứng đầu, Đại Ngụy tả thừa tướng, Lại bộ thượng thư, cũng là đại nho, nói chuyện phân lượng cùng với địa vị, so Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh cao hơn quá nhiều.

Này lời nói vừa nói, còn lại mấy vị thượng thư sắc mặt nhưng hơi đổi.

Tựa hồ là cảm nhận được đám người thần sắc, Trần Chính Nho tiếp tục mở miệng nói.

"Hứa Thanh Tiêu lấy thất phẩm minh ý chi cảnh, nhưng có thể ngưng tụ thánh ý, đây chính là đại nho mới có thể làm đến, này người đích thật là ngút trời kỳ tài, nói là vạn cổ đại tài, Trần mỗ cũng tán thành."

Có lẽ tại bọn họ mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng, nhưng tại Trần Chính Nho mắt bên trong, hắn nhưng nhìn thấy không giống nhau đồ vật.

Phải biết nho giả thập phẩm.

Thập phẩm: Dưỡng khí, uẩn dưỡng hạo nhiên chính khí, hạ bút như có thần.

Cửu phẩm: Thông suốt, khai trí tuệ khiếu, đọc nhanh như gió.

Bát phẩm: Tu thân, tu dưỡng thể xác tinh thần, kéo dài tuổi thọ.

Thất phẩm: Minh ý, minh đọc sách chi ý, minh bạch ta chi ý.

Tòng thất phẩm bắt đầu, liền là chân chính đọc sách người, rõ ràng chính mình đọc sách đạo lý, có chút theo đuổi.

【 lục phẩm: Chính nho, lập tâm, minh ý lúc sau, lập tâm theo hành. 】

Một khi lập tâm, liền muốn quay chung quanh chính mình tâm ý, đi nghiêm túc làm việc, cần cù chăm chỉ, thí dụ như nói Trần Chính Nho lập tâm, chính là để Đại Ngụy đi hướng phồn vinh, đây chính là Trần Chính Nho chi tâm.

【 ngũ phẩm: Đại nho 】

Lập thư, làm thư tịch, đem chính mình tâm đến viết tại này bên trong, có khuyên nói, có bản thân lý giải, có đối thánh nhân lý giải, cũng có đối thế gian lý giải, tận khả năng trợ giúp người khác, hoặc là trình bày một cái đạo lý, làm thiên hạ đọc sách người rõ ràng này cái đạo lý.

Đây chính là ngũ phẩm đại nho cảnh giới, cần phải lập thư, mới có thể trở thành đại nho, hơn nữa tuyệt đối không thể tùy tiện lập thư, nhất định là chân chính có học vấn đồ vật.

【 tứ phẩm: Thiên địa đại nho 】

Làm thư tịch, được đến thiên hạ văn nhân tán thành, được đến bách tính tán thành, hay là được đến một ít tương quan trọng yếu chi người tán thành, tỷ như nói đương kim bệ hạ, nếu như hoàng đế tán thành ngươi học vấn, ảnh hưởng đến hoàng đế, như vậy hoàng đế về sau làm việc, lại bởi vì ngươi làm, mà thay đổi tâm ý, hoặc là đổi một loại phương thức.

Khả năng liền sẽ ảnh hưởng Đại Ngụy vô số dân chúng, đây chính là thành tựu thiên địa đại nho yêu cầu, nếu không chiếm được tán thành, cho dù ngươi thật sự có chút tài hoa, cũng không có cách nào, đương nhiên chờ ngươi chết sau, ngàn trăm năm về sau, nếu như ngươi làm, được đến thiên hạ người tán thành.

Ngươi sẽ bị thiên địa truy phong là thiên địa đại nho, người đời sau cũng đều vì ngươi đắp nặn pho tượng.

【 tam phẩm: Bán thánh 】

Lập học! Ngươi làm thư tịch, hình thành một cái học phái, hoặc là ngươi sáng tạo một cái học phái, tại đương đại ảnh hưởng rất lớn, chí ít có một thành đọc sách người là ngươi học sinh, như vậy vừa đến, liền có thể trở thành bán thánh.

Đương nhiên còn có một loại biện pháp, đem thánh nhân học vấn phát dương quang đại, trên cơ bản sở hữu bán thánh đều là như thế.

Chỉ là bình thường còn sống bán thánh rất ít, đại đa số là chết sau quá mấy trăm năm thậm chí là ngàn năm, mới sẽ trở thành bán thánh.

Bất quá khi thế còn là có bán thánh, Đại Ngụy văn cung khả năng liền có, chỉ là đến này cái cảnh giới, rất có thể dựa vào một ít linh dược kéo dài tính mạng, đối với đương thời tới nói, chỉ sợ rất nhiều người đều cho là bọn họ mất đi.

Ngày bình thường bán thánh cũng sẽ không xuất hiện, khả năng thật mất đi, cũng không có người biết được, vương triều sẽ phong tỏa hết thảy tin tức, dù sao bán thánh đối với yêu ma tới nói, khủng bố ngập trời, một cái nhị phẩm yêu ma, tại bán thánh trước mặt như sâu kiến đồng dạng.

【 nhị phẩm: Á thánh 】

Đến gần vô hạn cùng thánh nhân chi cảnh, nó sở học, tại đương đại ảnh hưởng cực sâu, thiên hạ đọc sách người, thiên hạ bách tính, bao quát thiên hạ cỗ có sức ảnh hưởng chi người, bảy tám phần tin phục này học, ảnh hưởng ba đời người.

Đây chính là á thánh, nhưng bình thường mà nói, thánh nhân trước sau năm ngàn năm không thể ra mới thánh.

Nếu như thế gian ra đời một vị thánh nhân, hắn chết sau năm ngàn năm là không khả năng sẽ có mới thánh nhân sinh ra, liền á thánh cũng không thể, thử hỏi một chút nếu như ngươi là một vị đọc sách người, bày tại ngươi trước mặt là thánh nhân chi học, còn có một cái thoạt nhìn thực có đạo lý, nhưng đối phương khả năng hiện tại còn là một vị thiên địa đại nho học vấn.

Xin hỏi ngươi sẽ lựa chọn cái gì?

Không hề nghi ngờ đi học tập thánh nhân học vấn a, thiên địa đại nho mặc dù cũng là xa không thể chạm, nhưng cùng thánh nhân so còn là kém quá nhiều.

Cũng chính bởi vì thánh nhân uy vọng, ít nhất phải qua năm ngàn năm mới có thể dần dần tiêu tán, này mới có mới thánh nhân sinh ra, đương nhiên đây chỉ là một lý luận.

Bởi vì thường thường vạn năm không thấy một tôn thánh.

Về phần sau cùng nhất phẩm.

【 văn thánh 】

Thiên hạ đọc sách người đứng đầu, bao trùm trên cả hoàng quyền, áp đảo cao hơn hết, bát phương triều bái, chúng sinh thành kính.

Hạo nhiên chính khí dưỡng thiên địa, này cái cảnh giới không thể miêu tả, không cách nào hình dung, hết thảy không thể tưởng tượng nổi, đều là văn thánh.

Nếu thế gian sinh ra một tôn văn thánh, kia này thiên địa chi gian yêu ma, liền có thể nên ăn một chút nên uống một chút, cái gì đều không cần làm, chờ chết liền tốt.

Đây chính là nho đạo thập phẩm phân chia.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu điều động thánh nhân vĩ lực, đây là đại nho mới có thể làm đến trình độ, hơn nữa còn rất lớn nho.

Chỉ có đại nho, có thể điều động bộ phận thánh nhân vĩ lực, Hứa Thanh Tiêu vạch tội Hình bộ triển hiện ra vĩ lực, chính là đỉnh tiêm đại nho mới có thể làm đến.

Nói câu không dễ nghe lời nói, như nếu không có đụng tới cái gì đại sự, hắn Trần Chính Nho cũng làm không được này cái trình độ.

Đây chính là Trần Chính Nho nhìn thấy không giống nhau địa phương.

Hứa Thanh Tiêu thất phẩm liền có thể làm được ngũ phẩm đều khó mà làm được sự tình, nói vạn cổ đại tài, thật một chút cũng không đủ quá đáng.

Cho nên Trần Chính Nho khởi ái tài chi tâm, chân chính ái tài chi tâm.

Dù là Hứa Thanh Tiêu đắc tội Chu thánh nhất mạch, thì tính sao? Hắn tịnh không để ý.

Chính mình mặc dù là Chu thánh nhất mạch, nhưng chính mình lập được tâm, là Đại Ngụy chi tâm, tại hắn mắt bên trong, Đại Ngụy phồn vinh thắng qua văn đạo chi tranh, giằng co, lại có gì ý?

Có thể để cho thiên hạ bách tính ăn no một bữa cơm sao?

Lại có thể làm thiên hạ bách tính nhiều xuyên thượng một bộ quần áo sao?

Không thể.

Nhưng vì sao trước đó hắn hơi có vẻ đối với Hứa Thanh Tiêu có chút không hữu hảo, này là bởi vì Hứa Thanh Tiêu cũng không có thể hiện ra có thể để cho hắn tích tài bản lĩnh.

Nhưng ngày hôm nay hắn đối Hứa Thanh Tiêu sinh ra tích tài chi ý.

Nhưng rất nhanh, Trần Chính Nho lắc đầu, bất cứ chuyện gì cũng không thể quá sớm kết luận, Hứa Thanh Tiêu có hay không vạn cổ chi tài, còn không có triệt để triển lộ ra.

Còn nữa Hứa Thanh Tiêu cùng quan võ quan hệ vô cùng tốt, tương lai khẳng định là chủ binh phạt, cùng hắn ý kiến không giống nhau.

Cho nên tại này cái lập ý thượng, chính mình liền tuyệt không có khả năng cùng Hứa Thanh Tiêu là cùng người một đường.

Không phải ý tứ gì khác, ví như Hứa Thanh Tiêu bác bỏ bắc phạt, nguyện ý duy trì đại hưng vương triều, tĩnh dưỡng dân sinh, hắn Trần Chính Nho sẽ không chút do dự duy trì Hứa Thanh Tiêu, nho đạo bên trong mặc kệ ai chèn ép Hứa Thanh Tiêu, hắn đều sẽ tiếp cận quyền lực trợ giúp Hứa Thanh Tiêu.

Triều đình bên trên, mặc kệ ai tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, hắn cũng sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp Hứa Thanh Tiêu.

Thậm chí tại cáo lão hồi hương trước đó, đem Hứa Thanh Tiêu nâng đỡ đến một cái cao không thể thành vị trí.

Đáng tiếc đúng vậy a!

Hứa Thanh Tiêu chủ hưng bắc phạt, như vậy Hứa Thanh Tiêu chính là hắn địch nhân, mà lại là một cái thiên đại địch nhân, nếu để Hứa Thanh Tiêu thật sự cầm quyền, chưởng thế, thậm chí cân nhắc triều chính, bắc phạt có lẽ liền thật muốn tro tàn lại cháy.

Cho nên hắn chỉ có thể như vậy làm.

Bất quá hảo liền tốt tại một chút, bắc phạt sự tình, năm nay nhất định phải sẽ có một cái kết quả, này một năm bên trong Hứa Thanh Tiêu tuyệt không có khả năng nắm quyền lớn, tuyệt đối không thể có thể.

Đương nhiên nếu là Hứa Thanh Tiêu thật có thể vì Đại Ngụy gia tăng quốc vận, như vậy liên quan tới Chu thánh nhất mạch ân oán, hắn Trần Chính Nho nguyện ý buông xuống, nhưng triều đình thượng tranh đấu, liền không có cách nào, lại tích tài, cũng không có khả năng ảnh hưởng quốc gia.

Trần Chính Nho như thế nghĩ đến.

Đáng tiếc là, hắn tạm thời không cách nào nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu an quốc sách, nếu có thể nhìn thấy, chỉ sợ sẽ phá vỡ hắn hết thảy tưởng tượng.

Mà đại điện bên trong, long ỷ phía trên.

Đại Ngụy nữ đế lẳng lặng mà nhìn đã biến mất không thấy gì nữa Hứa Thanh Tiêu.

Đầu óc bên trong cũng không phải là hôm nay việc, mà là liên quan tới bắc phạt sự tình.

Đến cùng phải chăng bắc phạt, năm nay tất có một cái kết quả.

Muốn cái quan định luận.

"Đợi qua ít ngày, an quốc sách, là muốn lấy ra tới."

Nữ đế trong lòng tự nói, triều đình chi tranh đã càng diễn càng liệt, bắc phạt chi tranh bởi vì tự thân đăng cơ năm thứ nhất, văn võ bá quan không dám quá mức cãi lộn, nhưng nay năm cuối năm, sớm muộn yếu quyết sách ra tới.

Nếu quốc không thể định ý, đối với Đại Ngụy vương triều tới nói, trăm hại mà không một lợi.

Về phần mặt khác thượng thư, thì phi thường tò mò, Hứa Thanh Tiêu như thế nào gia tăng quốc vận.

Thậm chí Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh đều đã bắt đầu nghĩ kỹ, nên như thế nào trị Hứa Thanh Tiêu chi tội.

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu đã đi vào Hình bộ bên trong.

Hình bộ quan viên đã bị tỉnh lại, giờ này khắc này đều ghé vào phòng bên trong nghỉ ngơi, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn thấy cửa chính đâm đầu đi tới Hứa Thanh Tiêu.

Khoảnh khắc bên trong Hình bộ trên trên dưới dưới đều có chút khủng hoảng.

Sợ Hứa Thanh Tiêu lại khởi xướng điên tới, kia đến lúc đó đại gia còn có mệnh sao?

Chỉ là, đi vào Hình bộ đại môn, Hứa Thanh Tiêu không có tiếp tục tiến lên.

Chậm rãi tay giơ lên, khoảnh khắc bên trong hạo nhiên chính khí ngưng tụ thành văn bút.

Tay cầm hành văn, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang dội hữu lực, truyền khắp Đại Ngụy kinh đô.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, nay vì Hình bộ lập ngôn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thanh âm vang dội, vô số kinh đô bách tính giống nhau nghe thấy này đạo thanh âm, người nhóm kinh ngạc, không biết Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì?

Lúc này, Hình bộ bên ngoài cửa chính.

Hứa Thanh Tiêu nhấc lên hành văn, ở bên trái phải hai bên viết xuống hai hàng chữ.

【 đừng cho rằng việc ác nhỏ mà đi làm 】 ( vật dĩ ác tiểu nhi vi chi )

【 đừng thấy việc thiện nhỏ mà không làm 】 ( vật dĩ thiện tiểu nhi bất vi )

Hứa Thanh Tiêu rơi xuống mười bảy chữ.

Khoảnh khắc bên trong, Đại Ngụy thiên khung phía trên, xuất hiện từng đoá từng đoá tường vân, quang mang chiếu vào Hình bộ bên trong, toàn bộ Hình bộ nháy mắt bên trong trở nên to lớn mà thần thánh.

Đầy trời tường vân xuất hiện, liên miên vạn dặm, từng chùm quang mang chiếu rọi tại Đại Ngụy kinh đô bên trong, tắm rửa tại Đại Ngụy bách tính trên người.

Mà này mười bốn cái chữ, cũng trôi nổi tại thiên khung phía trên, cung Đại Ngụy kinh đô bên trong bách tính quan sát.

Đây là vô thượng tường thụy, này từng đoá từng đoá màu vàng tường vân, hướng Đại Ngụy cung đình tụ đi, vì Đại Ngụy gia tăng khí vận.

Trong đó có ít đóa tường vân, rơi vào Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên, chiếu xạ từng tia từng tia quang mang, dễ chịu Hứa Thanh Tiêu nhục thân.

Tê! Tê! Tê!

Này một khắc Đại Ngụy tất cả quyền quý thật chấn kinh hiểu rõ.

Đối với bách tính mà nói, Hứa Thanh Tiêu vạch tội Hình bộ, bọn họ kỳ thật cũng không phải là như vậy phản cảm, bởi vì bọn hắn cũng gặp phải hoặc là nghe nói qua một chút không công bằng sự tình, cho nên Hứa Thanh Tiêu vạch tội Hình bộ, ngược lại dẫn tới dân tâm duy trì.

Chỉ là Hình bộ chính là Đại Ngụy nền tảng lập quốc một trong, lục bộ một trong, Hứa Thanh Tiêu vạch tội, mặc dù làm bách tính cảm thấy thoải mái, nhưng cũng làm cho bách tính biết Hình bộ bất công, cho nên ảnh hưởng đến bách tính đối Hình bộ cách nhìn, cũng chính bởi vì này một điểm.

Quốc vận đã bị một tia suy yếu, mặc dù chỉ là một tia, nhưng này đại biểu cho là Đại Ngụy quốc vận, cho dù là một tia, cũng thập phần khủng bố, là thường nhân không pháp có thể thừa nhận.

Nhưng hôm nay, Hứa Thanh Tiêu lấy mười bốn chữ 【 đừng cho rằng việc ác nhỏ mà đi làm, đừng thấy việc thiện nhỏ mà không làm 】 vì Hình bộ lập ngôn, cảnh cáo thiên hạ, khuyên người hướng thiện, lại đem ngày hôm nay phát sinh chuyện, cái quan định luận, có thể nói là một câu ba cửa ải.

Dân chúng rõ ràng Hứa Thanh Tiêu này câu nói ý tứ, cũng rõ ràng đây là vì Hình bộ lập ngôn, tự nhiên vỗ tay bảo hay, kể từ đó mất đi dân tâm, tại này một khắc toàn bộ trở về, hơn nữa bởi vì Hứa Thanh Tiêu đến, càng làm cho bách tính càng có hi vọng, cho rằng ra cái quan tốt.

Cũng chính là như thế, trời ban điềm lành, quốc vận lần nữa đoàn tụ, chẳng những đem trước đó kia một tia bổ trở về, thậm chí còn tăng lên một tia.

Cũng là bởi vì Hứa Thanh Tiêu này mười bốn chữ.

Mười bốn chữ tăng quốc vận.

Này quả thực là lời nói vô căn cứ a.

Giờ này khắc này, Đại Ngụy kinh đô, đại lượng đọc sách người sắc mặt xấu hổ, vốn dĩ Hứa Thanh Tiêu vạch tội Hình bộ, cho nên Đại Ngụy thiếu một sợi quốc vận, bọn họ tụ tập tại này, chính là vì vạch tội Hứa Thanh Tiêu, chuẩn bị chờ bệ hạ tuyên chỉ kết thúc về sau, liền bắt đầu thảo phạt Hứa Thanh Tiêu.

Thế tất yếu làm Hứa Thanh Tiêu nỗ lực thảm liệt đại giới.

Thậm chí liền như thế nào mắng đều đã thương lượng xong, còn có người càng là viết xong thảo phạt văn chương, đem Hứa Thanh Tiêu biếm tội ác tày trời.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu chỉ viết mười bốn cái chữ, đem bọn họ sở hữu văn chương toàn bộ biến thành giấy lộn một trương, thậm chí có người mời bằng hữu tại nhà trao đổi như thế nào như thế nào nhục mạ Hứa Thanh Tiêu.

Hiện tại toàn bộ thành chê cười.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng có thể viết ra như vậy thiên cổ danh ngôn ra tới.

Nhất là tuổi trẻ một thế hệ đọc sách người, càng là có chút mộng.

Đây con mẹ nó rốt cuộc là ai a? Phía trước có thiên cổ danh từ, sau có tuyệt thế văn chương, sau đó lại tới cái thiên cổ thứ nhất văn biền ngẫu coi như, ngày hôm nay càng là tới một câu thiên cổ danh ngôn.

Này Hứa Thanh Tiêu chẳng lẽ thánh nhân chuyển thế?

Không phải bọn họ khoa trương.

Mà là này mười bốn cái chữ, đã là khuyên can thiên hạ người, không muốn bởi vì là một cái nhỏ bé việc thiện liền không quan tâm chút nào, cũng không cần bởi vì là một cái so hư nhưng chuyện xấu liền đi làm.

Đây là nhân sinh chi lời răn, cũng là Hình bộ đối với người trong thiên hạ lời răn.

Càng là Hứa Thanh Tiêu đối Hình bộ lời răn a.

Này bàn tay đánh là thật là đau a.

So vừa rồi trượng hình hai mươi còn muốn đau, ngôn ngữ lực lượng, hơn xa đao kiếm.

Hình bộ hạ, Hứa Thanh Tiêu không nói gì thêm, hắn tĩnh đứng yên ở môn hạ, tắm rửa quốc vận chi lực, mặc dù vẻn vẹn chỉ là từng tia từng tia một tia, nhưng không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội sau, này từng tia từng tia quốc vận, nhưng giống như là biển gầm, nhưng cũng may Hứa Thanh Tiêu lấy đại nhật thánh thể áp chế lại.

Đồng thời đích xác chính là một tia quốc vận, mắt thường căn bản nhìn không thấy, duy chỉ có Hứa Thanh Tiêu mới có thể cảm nhận được.

Lúc này, Hình bộ tả hữu lời răn, cũng tràn ngập từng tia từng tia thánh ý, đây là thiên cổ danh ngôn, nhưng truyền đến thiên cổ, thạch hủy mà chữ bất diệt, thiên cổ lúc sau, này câu nói mới có thể tiêu tán, bị thiên địa tán thành.

Đại Ngụy hoàng cung.

Phía ngoài cung điện.

Trước hết kịp phản ứng là tả thừa tướng, Trần Chính Nho.

"Hảo! Hảo một câu đừng cho rằng việc ác nhỏ mà đi làm, đừng thấy việc thiện nhỏ mà không làm, lời ấy chính là thiên cổ danh ngôn a, Hứa Thanh Tiêu, vạn cổ chi đại tài, vạn cổ chi đại tài a!"

Trần Chính Nho ngay lập tức sợ hãi thán phục, đừng nhìn Hứa Thanh Tiêu này vô cùng đơn giản mười bốn cái chữ, nhưng này câu nói ý nghĩa, nhưng vô cùng chi đại, bởi vì này câu nói thông tục dễ hiểu, lại ẩn chứa vô cùng đại đạo lý, cho dù là hài đồng cũng có thể biết được, cực kỳ thích hợp giáo dục này thiên hạ bách tính.

Nhiều khi, văn học cũng không phải là hắn không tốt, mà là học tập trình độ rất khó, liền giống với Chu thánh viết sách, thiên hạ người đều biết này là đồ tốt, nhưng thiên hạ bách tính có mấy cái có thể xem hiểu?

Chỉ có đọc sách người mới có thể xem hiểu, mà đọc sách người xem hiểu lúc sau, sẽ đi giáo thư dục nhân, sẽ đi giáo hóa bách tính.

Nhưng này cái giáo hóa dài cỡ nào? Này cái giáo hóa lại có bao nhiêu vất vả?

Khả năng ngươi cùng một cái nông phu nói ba ngày ba đêm, hắn quay đầu lại một giấc ngủ dậy cái gì đều quên.

Nhưng này câu nói không giống nhau, đã có cảnh thế chi dụng, lại đã bao hàm vô số đạo lý tại này bên trong, dùng một câu nói khái quát hết thảy.

Cho dù là không còn văn hóa bách tính, cũng hiểu được này câu nói hàm nghĩa, bọn họ cũng có thể giáo dục chính mình nhi nữ.

Đây mới là văn tự tác dụng, giáo hóa vạn dân, một câu cảnh nói, nhưng có thể làm được vô số đại nho đều làm không được trình độ.

Trần Chính Nho lập tức rõ ràng lời này hàm nghĩa, cho nên hắn mới nhịn không được gọi hảo.

"Bệ hạ, bệ hạ, trời ban điềm lành, trời ban điềm lành a, ngươi xem thiên khung phía trên, tường thụy vô hạn a."

( bản chương xong ).