Chương 117: Thiên cổ danh ngôn! Hứa Thanh Tiêu vì vạn cổ yêu nghiệt! Lại bộ trên dưới khủng hoảng! ( 2 )

Chương 117: Thiên cổ danh ngôn! Hứa Thanh Tiêu vì vạn cổ yêu nghiệt! Lại bộ trên dưới khủng hoảng! ( 2 )

Chương 117: Thiên cổ danh ngôn! Hứa Thanh Tiêu vì vạn cổ yêu nghiệt! Lại bộ trên dưới khủng hoảng! ( 2 )

"Đại Ngụy quốc vận trở về, trở về."

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm thì vô cùng kích động hô, hắn chỉ vào thiên khung kia từng đoá từng đoá huyền hoàng chi vân, đại tán tường thụy.

Không chỉ là hắn, toàn bộ kinh đô sở hữu người đều nhìn thấy màn này.

Dân chúng cảm khái, lộ ra nét mừng, đọc sách người nhóm sợ hãi thán phục, còn có kính nể Hứa Thanh Tiêu chi tài hoa.

Mười bốn cái chữ a.

Mười bốn cái chữ liền có thể dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, liền có thể gia tăng Đại Ngụy chi quốc vận, này Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là vạn cổ chi đại tài a.

Đại Ngụy văn cung bên trong, không ít đại nho nhìn thấy này một màn sau, càng là trầm mặc không nói, nhất là Trần Tâm đại nho.

Hắn lập tại văn cung hạ, nhìn qua đầy trời tường thụy, không tự chủ được nói.

"Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài."

"Vô cùng đơn giản mười bốn cái, nhưng đại biểu luật pháp hết thảy đạo lý, khuyên người hướng thiện, lại cảnh thế thiên hạ người, này mười bốn cái chữ, thắng qua Trần mỗ cả đời tài hoa."

Trần Tâm cảm khái, hắn cho rằng Hứa Thanh Tiêu này mười bốn cái chữ, thắng qua hắn đời này sở hữu tài hoa.

Này lời nói vừa nói, Đại Ngụy văn cung đọc sách người nhóm giống nhau trầm mặc, bọn họ bản muốn mở miệng nói cái gì, nhưng rất nhiều lời nói kẹt tại cổ họng, thật sự là nói không nên lời a.

Bởi vì này mười bốn cái chữ, đích đích xác xác sẽ làm cho thiên hạ người rõ ràng một cái đạo lý, đối hậu thế hình bóng vang, vô cùng vô tận cũng.

Chu Dân đại nho thì thở thật dài một cái: "Hứa Thanh Tiêu nếu ta Chu thánh nhất mạch, này nhất mạch đem hưng thịnh vạn năm a!"

Hắn vô tận cảm khái, không hiểu chi gian có chút hối hận ngày đó đối Hứa Thanh Tiêu có như vậy một chút thanh lãnh, nhưng này không có cách, hắn lập tâm liền là vì Chu thánh nhất mạch, ai.

Chính Minh đại nho nhìn thấy đây hết thảy, chỉ là thật lâu thở dài.

"Chu thánh nhất mạch, chỉ sợ thật muốn nghênh đón một vị đương thời đại địch a."

Hắn mở miệng như thế, cho rằng Hứa Thanh Tiêu thật sẽ trở thành Chu thánh nhất mạch đại địch, này địch nhân, là học thuật thượng địch nhân, học thuật chi tranh, đối văn nhân tới nói, tự nhiên trọng yếu.

Như Chu Dân đại nho bình thường, hắn mặc dù thưởng thức Hứa Thanh Tiêu, cũng chấn động Hứa Thanh Tiêu chi tài hoa, nhưng bọn hắn đều là đại nho, đã lập tâm, vì Chu thánh nhất mạch, truyền thừa thánh học, dù là Hứa Thanh Tiêu có lại lớn tài hoa, bọn họ cũng muốn thủ vững bản thân.

Hết thảy hết thảy, đơn giản là lập trường vấn đề mà thôi.

"Chu thánh đi về cõi tiên bất quá năm trăm năm, Đại Ngụy không khả năng sẽ có mới thánh nhân, chúng ta Chu thánh nhất mạch, còn có thể hưng thịnh năm ngàn năm."

Văn cung bên trong, Tôn Tĩnh An siết chặt nắm đấm, hắn minh Chu thánh chi ý, lập Chu thánh chi ý, vì Chu thánh nhất mạch tử trung, hắn không có bất kỳ cái gì tích tài mà nói, tại hắn mắt bên trong, hết thảy vi phạm Chu thánh chi người, trừ chi vị trí thứ bốn thánh nhân, đều là địch nhân của hắn.

Hắn tuyệt không có khả năng làm Chu thánh nhất mạch, tại này cái thời điểm vắng vẻ, vô luận như thế nào, hắn cũng phải làm cho Chu thánh nhất mạch, lại hưng thịnh năm ngàn năm, đây chính là hắn minh ý, hắn lập tâm, thậm chí hắn làm học sách, cũng là trình bày Chu thánh chi ý, làm thiên hạ người học tập Chu thánh.

Đại Ngụy văn cung sở hữu đại nho ý nghĩ hoàn toàn khác biệt, nhưng không thể phủ nhận là, Hứa Thanh Tiêu dùng tài hoa, lại một lần nữa khuất phục thiên hạ đọc sách người, thiên hạ văn nhân.

Mà Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Vĩnh Bình thế tử Mộ Nam Bình nhìn thấy thiên khung phía trên tường thụy lúc sau, được nghe lại Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói sau, càng là nhịn không được thân thể run rẩy.

"Hứa huynh, làm chính là vạn cổ đại tài."

Hắn thực may mắn, chính mình cùng Hứa Thanh Tiêu kết bạn, cũng không có đắc tội Hứa Thanh Tiêu, hiện giờ xem ra, này là hắn nhân sinh đã làm nhất chính xác một cái sự tình.

An quốc công phủ.

An quốc công nhìn lên bầu trời, cảm khái vô cùng nói.

"Ta này tôn nhi có phúc."

Nói xong lời này, hắn sau một khắc ánh mắt vô cùng hung ác mà nhìn chính mình ngoại tôn nói.

"Phạm Nhi, đợi ngươi tiên sinh làm xong trận này sau, thành thành thật thật đi học, nếu là gia gia nghe được Hứa tiên sinh nói ngươi có một câu không tốt, đừng trách gia gia đem ngươi treo tại cây bên trên đánh, hiểu chưa?"

An quốc công cả giận nói.

Chỉ là gặp Lý Phạm còn không trả lời, hắn phụ thân Lý Binh trực tiếp đạp một chân đi lên, hung ác vô cùng nói.

"Nghe thấy ngươi gia gia nói sao, nửa ngày nửa ngày không trả lời, tiểu thỏ tể tử."

Lý Binh cả giận nói.

"Nghe thấy, cha."

Lý Phạm khóc, hắn liền ngây ra một lúc liền bị đánh? Từ khi Hứa Thanh Tiêu tới chính mình gia một chuyến sau, chính mình gia đình địa vị nháy mắt bên trong sụt giảm.

Mà Hình bộ phòng giam bên trong, Hoài Bình quận vương nhìn lấy thiên khung phía trên huyền hoàng chi mây, không khỏi gắt gao nắm chặt nắm đấm, bên tai cũng vang lên Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

Hắn ánh mắt âm trầm, tại lao ngục bên trong phát ra tê tê gầm nhẹ thanh âm.

Nhưng mà, muốn nói sắc mặt khó coi nhất người, không phải Lý Phạm cũng không phải Hoài Bình quận vương, mà là hoàng cung bên trong Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh.

Cả người hắn sững sờ tại chỗ.

Hứa Thanh Tiêu mười bốn cái chữ, liền có thể vì Đại Ngụy gia tăng quốc vận? Hơn nữa còn có thể tổn hại chính mình một câu, đây quả thực là. . . Tuyệt thế yêu nghiệt a.

Hứa Thanh Tiêu này câu, đừng cho rằng việc ác nhỏ mà đi làm, đừng thấy việc thiện nhỏ mà không làm.

Đã tựa hồ cảnh thế chi câu, lại là khuyên thiện chi ngôn, chủ yếu hơn chính là, còn là kết hợp đương hạ phát sinh chuyện lời nói, đem chính mình phê thương tích đầy mình a.

Này một khắc, Trương Tĩnh có chút mộng, này Hứa Thanh Tiêu đến cùng là cái gì yêu nghiệt a, động một chút thì là thiên cổ danh từ, tuyệt thế văn chương, thứ nhất văn biền ngẫu, hiện tại càng là tới cái tuyệt thế danh ngôn, còn là vì Hình bộ lập ngôn.

Đã kết hợp đã xảy ra chuyện gì, lại là tuyệt thế lập ngôn.

Này người tài hoa, quả nhiên là vạn cổ hiếm thấy a.

Trương Tĩnh sắc mặt khó coi cùng gan heo đồng dạng, không phải là bởi vì Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy gia tăng quốc vận, Hứa Thanh Tiêu chạy trốn này kiếp, mà là bởi vì Hứa Thanh Tiêu này câu nói làm hắn về sau còn mặt mũi nào mà tồn tại a?

Hôm nay việc, nghĩ đến chắc chắn sẽ truyền ra, mà Hứa Thanh Tiêu này hai câu tuyệt thế danh ngôn, cũng sẽ truyền ra, đến lúc đó nhân gia hỏi một chút này câu nói là ai nói? Vì cái gì sẽ nói như vậy?

Lập tức nhân gia liền nói cho hắn biết, đây là Hứa Thanh Tiêu viết, lúc ấy Hứa Thanh Tiêu bị Hình bộ chèn ép như thế nào như thế nào, cho nên hắn nóng giận hạ, vạch tội Hình bộ, hại Đại Ngụy thiếu một sợi quốc vận.

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh mời bệ hạ trị hắn tội danh, kết quả Hứa Thanh Tiêu viết xuống này mười bốn cái chữ, bổ trở về Đại Ngụy quốc vận, mà Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh sợ thành lớn nhất bên thua.

Này lời nói nếu là truyền ra, bọn họ quả nhiên là xấu hổ vô cùng a.

Thật giống như Nam Dự các tự bình thường, hiện tại chỉ cần nhắc tới Nam Dự các tự, liền có thể liên tưởng đến Thiên Minh thư viện kia mấy cái xui xẻo đản, bọn họ còn tốt tối thiểu nhất không ai nhận biết, không cái gì danh tiếng.

Nhưng chính mình không giống nhau a, đường đường Hình bộ thượng thư, chịu như thế đại nhục.

Hơn nữa tuyệt hơn là, về sau chính mình đi Hình bộ, còn muốn mỗi ngày nhìn thấy, trong lúc nhất thời, Trương Tĩnh kém chút liền muốn té xỉu.

"Tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy Hình bộ minh ý, mười bốn chân ngôn, khuyên thế nhân hướng thiện, vì thiên cổ danh ngôn, Hình bộ trên trên dưới dưới, sao chép như thế danh ngôn trăm lần, truyền đến thiên hạ, hướng sau vào Hình bộ người, đều chép trăm lần."

"Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, phạt chép ngàn lần, lấy chính này tâm."

"Hôm nay việc, Hứa Thanh Tiêu không qua, nhưng, một tháng bên trong, tra rõ tay bên trong hồ sơ, cần phải tra ra manh mối."

Đại Ngụy nữ đế thanh âm vang lên, chiêu cáo thiên hạ.

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, triệt để thành là lớn nhất bên thua.

Nhưng mà còn lại năm vị thượng thư, biểu tình thần sắc giống nhau không đồng nhất.

Mà Hình bộ bên trong, Hứa Thanh Tiêu cũng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

"Tạ bệ hạ thánh ân."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói xong lời này, hắn quay người rời đi Hình bộ, quốc vận đã hấp thu xong tất, hắn không có tại Hình bộ thứ sáu, mà là đi tìm Chu Nam.

Dọc theo đường đi Hứa Thanh Tiêu mua không ít trân quý dược liệu cùng thuốc bổ.

Chu Nam bởi vì chính mình mà bị thương, mà chính mình cũng bởi vì Chu Nam sự tình, đem trong lòng chi nộ phát tiết ra tới, về tình về lý, Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức đều muốn đi xem Chu Nam.

Mang theo không ít quà tặng, Hứa Thanh Tiêu lần nữa đi vào giữa sân.

Chỉ là này một khắc, viện bên trong bách tính không có chỉ là tò mò nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, mà là làm Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, cùng nhau quỳ tại mặt đất bên trên hô.

"Chúng ta bái kiến Hứa đại nhân."

Đối với toàn thành bách tính tới nói, ngày hôm nay phát sinh chuyện, bọn họ vẫn không thể nào hiểu rõ, nhưng đối với Chu Nam giữa sân bách tính tới nói, bọn họ nhưng chân chân thật thật biết, đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Hứa Thanh Tiêu vì Chu Nam một cái bình thường quyển lại, đại náo Hình bộ, thậm chí không tiếc tự hủy tương lai, như vậy quan viên, cả thế gian khó tìm a.

Vì bách tính trượng nghĩa ra tay, vì oan khuất minh bất bình, đây mới là bọn họ trong lòng vị quan tốt.

"Chư vị khách khí, bản quan chỉ là làm ứng làm sự tình."

Hứa Thanh Tiêu không có vì vậy cảm thấy vui vẻ, cũng không có vì vậy cảm thấy vui vẻ.

Thậm chí còn có chút không hiểu cảm khái.

Người làm quan, làm chính mình tẫn trách sự tình, đều lại được xưng là quan tốt đâu?

Có thể nghĩ, này thiên hạ có bao nhiêu chuyện bất bình.

Hít sâu một hơi, Hứa Thanh Tiêu đi vào Chu Nam nhà bên trong.

Chu Nam thê tử nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu liền quỳ xuống đất dập đầu, khóc cảm tạ Hứa Thanh Tiêu vì nàng tướng công giải oan.

Mà Chu Nam cũng gào khóc, đối Hứa Thanh Tiêu đã là áy náy, lại là tự trách.

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều ngữ, chỉ là đem mua được vật toàn bộ đặt lên bàn, lại nói cho Chu Nam một tiếng, làm hắn hảo hảo dưỡng thương, chữa khỏi thương thế lại đến tìm hắn, theo là hắn quyển lại.

Hứa Thanh Tiêu vì hắn mua dược liệu cùng với thuốc bổ có không tệ hiệu quả, nhanh một chút ba ngày liền có thể hảo, chậm một chút năm ngày cũng có thể bù lại.

Nói xong đây hết thảy, không tha cho bọn họ nói bất luận cái gì lời nói, Hứa Thanh Tiêu liền rời đi.

Nhưng đi ra viện tử sau, Hứa Thanh Tiêu trạm tiếp theo mục tiêu, không phải Hình bộ, cũng không phải đi tìm quốc công.

Mà là thẳng đến Lại bộ.

Không sai, chính là vẫn luôn tại tạp Dương Hổ Dương Báo đám người nhập chức Lại bộ.

Đại Ngụy Lại bộ cùng Hình bộ cách xa nhau hai con đường, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh không tính chậm, dọc theo đường đi có bách tính quăng tới ánh mắt, nhưng vì số không nhiều, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Hình bộ.

Bọn họ chỉ nghe Hứa Thanh Tiêu thanh âm, nhưng chưa từng gặp qua Hứa Thanh Tiêu, đợi dị tượng nội liễm lúc sau, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên như người thường bình thường, nhất định phải nói cùng chúng khác nhau địa phương, kia chính là thực anh tuấn.

Giờ này khắc này, Lại bộ trên trên dưới dưới cũng đều đi ra, Hình bộ bị đại nạn này, bọn họ sao có thể có thể không nhìn?

Chỉ là xem náo nhiệt về xem náo nhiệt, để cho bọn họ tiến lên bọn họ cũng không dám tiến lên, Hứa Thanh Tiêu trượng hình Hình bộ quan viên cảnh tượng, lúc ấy bị chiếu rọi thiên khung, cho nên bọn họ rõ mồn một trước mắt.

Này muốn là quá khứ ngăn cản, không phải là thuần túy tìm chết sao?

Đừng nói bọn họ Lại bộ, toàn bộ lục bộ, trừ một chút chân chính có quyền thế quan viên bên ngoài, ai còn dám trêu chọc Hứa Thanh Tiêu?

Thậm chí đối Hứa Thanh Tiêu đều sinh ra một loại sợ hãi.

Này người thật sự là quá mạnh, đi Hình bộ mười bảy ngày, đem nhân gia Hình bộ trên trên dưới dưới đều đánh một lần, cũng chính là thượng thư chạy trốn một kiếp.

Có thể trốn mặc dù trốn qua một kiếp, Hứa Thanh Tiêu mười bốn cái chữ, đem Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh phê thương tích đầy mình, trong tối ngoài sáng đều tại châm chọc ngươi.

Có thể tưởng tượng đến, sau ngày hôm nay, thiên hạ người sẽ như thế nào đánh giá Hứa Thanh Tiêu, thiên hạ người lại sẽ như thế nào đi đánh giá Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh?

Hiện tại hoàn hảo, chí ít Trương Tĩnh còn là Hình bộ thượng thư, chí ít Hứa Thanh Tiêu tại triều bên trong còn không có địa vị chân chính, nhưng mười năm sau? Trăm năm sau? Thậm chí là ngàn năm lúc sau đâu?

Hứa Thanh Tiêu đương thời lại cuồng, trăm ngàn năm sau, làm người nhóm nhấc lên này câu nói thời điểm, Trương thượng thư liền bị vô hạn tiên thi a.

Này loại sỉ nhục, thắng qua tru sát Trương Tĩnh.

Quả nhiên, thà nhạ diêm vương, đừng chọc văn nhân a, bút mực hạ, vô tình đến cực điểm, thiên cổ lúc sau, văn hồn theo tại.

Chỉ là, liền tại Lại bộ trên dưới còn chấn động cùng việc này thời điểm.

Đột ngột chi gian, một bóng người xuất hiện tại Lại bộ bên ngoài cửa chính.

Người tới hết sức trẻ tuổi, tướng mạo anh tuấn, xuyên Hình bộ chủ sự quan phục.

Là Hứa Thanh Tiêu.

Đợi Hứa Thanh Tiêu xuất hiện lúc sau, toàn bộ Lại bộ triệt để tê, bọn họ không biết Hứa Thanh Tiêu vì sao tới Lại bộ?

"Xin hỏi, Lại bộ chủ sự ở đâu?"

Theo Hứa Thanh Tiêu đến.

Khoảnh khắc bên trong, bốn năm thân ảnh nhanh chóng đi ra, là Lại bộ hai vị chủ sự, một vị viên ngoại lang, thậm chí còn có một vị thị lang thân tự xuất hiện.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi tới Lại bộ có chuyện gì?"

Lại bộ hữu thị lang mở miệng, hắn sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt bên trong có chút hiếu kỳ, hắn không biết Hứa Thanh Tiêu như thế nào êm đẹp tới Lại bộ?

"Gặp qua thị lang đại nhân."

"Hạ quan có mấy tên thuộc hạ, nguyên là Nam Dự phủ quan sai, sau bởi vì Hình bộ nhân thủ không đủ, cho nên hạ quan đem này điều khiển đến kinh đô."

"Đến mười ngày phía trước, tới Lại bộ làm nhập chức hồ sơ, thẳng đến hôm nay, còn chưa xử lý tốt, việc này cũng không nhọc đến phiền thị lang đại nhân, hạ quan tìm Lại bộ chủ sự hỏi một chút liền tốt."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngữ khí bình tĩnh nói.

Chỉ là thốt ra lời này, toàn bộ Lại bộ nháy mắt bên trong nổ.

"Cái gì? Kéo dài mười ngày? Là cái nào vương bát đản làm?"

"Tê, Hứa Thanh Tiêu đây là muốn tới Lại bộ đánh người?"

"Mấy vị viên ngoại lang đại nhân, nhanh lên chạy a, Hứa Thanh Tiêu tới đánh người."

"Nhanh lên, nhanh lên làm tả thị lang chạy a, Hứa Thanh Tiêu đợi chút nữa bão nổi lên tới, ai cũng đỡ không nổi."

"Là ai ngăn cản kéo dài Hứa Thanh Tiêu? Có bệnh sao? Ăn no không có chuyện làm, trêu chọc này cái mãnh nhân làm gì? Muốn chết đừng kéo lên chúng ta a!"

Trong lúc nhất thời, Lại bộ nháy mắt bên trong loạn cả một đoàn, bọn họ hiếu kỳ Hứa Thanh Tiêu như thế nào êm đẹp xuất hiện.

Thật không nghĩ đến là, lại là này loại sự tình.

Kéo dài mười ngày nhập chức, đây nhất định là có vấn đề, chỉ là bọn hắn còn thật không biết cái này sự tình, đại đa số người là không biết, dù sao Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là Lại bộ người, làm khó dễ cũng không đến mức xuyên qua những ngành khác đi thôi?

Đám người có chút khủng hoảng, Hình bộ giáo huấn rõ mồn một trước mắt, bọn họ cũng không dám lỗ mãng a, vạn nhất bị Hứa Thanh Tiêu cuồng đánh một trận, một chút tính tình đều không có.

"Lại có chuyện như thế?"

"Quả nhiên là hoang đường!"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thuộc hạ kêu cái gì tên, bản quan tự thân vì ngươi tra, lật trời, lật trời!"

"Ta Lại bộ vì Đại Ngụy cẩn thận, sở hữu người cần cù chăm chỉ, nhưng chưa từng nghĩ đến lại còn sẽ xảy ra chuyện như vậy."

"Lanh lảnh càn khôn, ban ngày ban mặt, hoàng thành dưới chân, quả nhiên là tức chết lão phu."

Làm Lại bộ hữu thị lang nghe được Hứa Thanh Tiêu đến ý đồ lúc sau, mắt bên trong hiện lên một tia khủng hoảng, hắn không rõ ràng Hứa Thanh Tiêu có phải hay không đến tìm phiền phức, nhưng hắn biết đến là, cái này sự tình chính mình nhất định phải nhanh lên xử lý.

Như vậy Hứa Thanh Tiêu liền không có cơ hội động thủ.

"Thị lang đại nhân, một chuyện nhỏ mà thôi, tùy tiện tìm cái chủ sự liền tốt, cũng không nhọc đến phiền ngài."

Hứa Thanh Tiêu khách khí nói, nhập chức này loại việc nhỏ, làm đường đường Lại bộ thị lang tới xử lý, này thật có chút không thể nào nói nổi, tùy tiện tới cái chủ sự đều được.

"Không, Hứa Thanh Tiêu, lời ấy sai rồi!"

"Cái gọi là, đừng thấy việc thiện nhỏ mà không làm, đừng cho rằng việc ác nhỏ mà đi làm, này mặc dù là một chuyện nhỏ, nhưng tại bản quan mắt bên trong, lại là một kiện đại sự, phát sinh chuyện thế này, đối Lại bộ tới nói, quả thực là sỉ nhục."

"Người tới, cho ta tra rõ việc này, quả thực là lật trời, tỉnh ngoài quan viên vào kinh thành, một cái nhập chức thế nhưng kéo dài mười ngày, lẽ nào lại như vậy."

Lại bộ hữu thị lang nghĩa chính ngôn từ nói, hắn cũng không dám làm cái chủ sự tới xử lý này chuyện, vạn nhất này chủ sự đầu óc có vấn đề, một hai phải trêu chọc Hứa Thanh Tiêu đâu?

Đây chẳng phải là đem sự nháo đại?

Hứa Thanh Tiêu là ai? Đây chính là cái tuyệt thế mãnh nhân, vô pháp vô thiên, không kiêng nể gì cả, chỉ cần chiếm lý, Hứa Thanh Tiêu liền dám đem ngày cấp xuyên phá.

Này ai chịu nổi a?

Cho nên hắn quyết định thân tự xử lý.

Này lời nói vừa nói, toàn bộ Lại bộ bắt đầu động, cơ hồ sở hữu người đều tại tra rõ cái này sự tình, không biết còn tưởng rằng là làm cái gì kinh thiên đại án.

Rất nhanh, còn không đợi Hứa Thanh Tiêu nói ra Dương Hổ chờ người tên gọi.

Khoảnh khắc bên trong, có người đè ép một cái nam tử đi ra, xem hữu thị lang nói.

"Thị lang đại nhân, chính là này người, trời sinh tính lười biếng, làm việc bất lợi, làm chậm trễ Hứa đại nhân sự tình."

Lại bộ nháy mắt bên trong tra ra là ai tại cố ý kéo dài Dương Hổ đám người nhập chức sự tình, đem này đặt ở Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

"Người tới, đem này người kéo ra ngoài trượng hình hai mươi, tước đoạt chức quan, giam giữ đại lao ba tháng."

Hữu thị lang mở miệng, ánh mắt tràn đầy tức giận nói.

Kém một chút liền bị này gia hỏa cấp hại chết, này chuyện hắn thật không biết, thậm chí nói Lại bộ đại bộ phận người là không biết, bởi vì không cần phải a, Hứa Thanh Tiêu là Hình bộ người.

Ăn no không có chuyện làm tạp Hứa Thanh Tiêu làm cái gì?

Hiện lại chính là này gia hỏa cùng Hình bộ quan hệ tốt, chịu người ủy thác, bất quá này đó chuyện không thể đặt tại bên ngoài nói, đại gia hiểu được đều hiểu.

"Hứa Thanh Tiêu, việc này là bản quan không có đưa đến giám sát chi trách, ngươi yên tâm, từ nay về sau, bản quan nhất định sẽ hảo hảo giám sát."

"Vi biểu áy náy, bản quan tự thân vì ngươi thuộc hạ làm tốt nhập chức hồ sơ, chờ một lát."

Hữu thị lang chủ động thừa nhận sai lầm, sau đó căn bản không dung Hứa Thanh Tiêu nói cái gì, hướng công văn kho đi đến, làm Hứa Thanh Tiêu có chút. . . Không biết nên nói cái gì.

Nhìn thoáng qua Lại bộ những quan viên khác, Hứa Thanh Tiêu ôn hòa cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Nhưng sở hữu người ánh mắt toàn bộ co rụt lại.

Căn bản không dám cùng Hứa Thanh Tiêu đối mặt, làm Hứa Thanh Tiêu có chút bó tay rồi.

Cái này. . . . Ta Hứa Thanh Tiêu có như vậy đáng sợ sao?

Hứa Thanh Tiêu trong lòng có chút khó chịu, chính mình nhất yêu thích còn là kết giao bằng hữu a, chỉ cần ngươi cho ta Hứa mỗ người một chút mặt mũi, ta Hứa mỗ người tất cho ngươi ba chút mặt mũi.

Sao phải như vậy đâu.

Có chút bất đắc dĩ, nhưng nửa khắc đồng hồ không đến, Lại bộ hữu thị lang nhanh chóng đi ra, hắn trực tiếp thẩm tra đến Dương Hổ đám người tin tức, từng cái làm xong kinh đô dẫn đường, lệnh tiễn, còn có tương ứng tin tức tư liệu.

Này hiệu suất làm việc, quả nhiên là nhanh a.

Tiếp nhận Dương Hổ đám người lệnh tiễn dẫn đường, Hứa Thanh Tiêu hướng hữu thị lang bái tạ.

Lại bộ hữu thị lang cũng bái hạ Hứa Thanh Tiêu, đầy mặt hổ thẹn.

Chờ Hứa Thanh Tiêu đi sau, toàn bộ Lại bộ trên dưới quan viên, giống nhau nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng sau một khắc, một thanh âm vang lên.

"Có ai không, tả thị lang kẹt tại cửa sổ bên trên ra không được."

Thanh âm vang lên, Lại bộ đám người ngây ngẩn cả người.

Vừa đi ra Lại bộ Hứa Thanh Tiêu, cũng không khỏi ngẩn người.

Không phải đâu? Muốn như vậy khoa trương sao?

Có chút bất đắc dĩ, Hứa Thanh Tiêu hướng Hình bộ đi đến.

Hắn muốn bắt đầu phá án.

Cái này sự tình còn không có triệt để kết thúc.

Bệ hạ một tháng kỳ hạn.

Quả thực có chút áp lực a.

( bản chương xong ).