Chương 118: Điều tra vụ án, phía sau màn hắc thủ, nữ đế như yêu, hoa đào hiện! ( 1 )

Chương 118: Điều tra vụ án, phía sau màn hắc thủ, nữ đế như yêu, hoa đào hiện! ( 1 )

Chương 118: Điều tra vụ án, phía sau màn hắc thủ, nữ đế như yêu, hoa đào hiện! ( 1 )

Lúc này.

Hình bộ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện.

Bị Hứa Thanh Tiêu trượng hình quan viên đều đưa đi trị liệu, nhưng phần lớn Hình bộ quan viên còn tại xử lý công sự.

Xem đi tới Hứa Thanh Tiêu, đám người ánh mắt giống nhau lộ ra vẻ kính sợ.

Hứa Thanh Tiêu biết, chính mình ngày hôm nay làm ra, chấn nhiếp đến lục bộ, không ra bất kỳ ngoài ý muốn, hướng sau chính mình phá án, liền không người nào dám trở ngại.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu hiểu thêm một cái đạo lý.

Bọn họ sợ hãi chính mình, là sợ uy, sợ hãi bị chính mình đánh mà thôi.

Mà không phải chân chính sợ hãi chính mình quyền lực, sợ hãi chính mình thủ đoạn, cho nên này loại kính sợ không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nên đụng tới có thể tìm chính mình phiền phức thời điểm, còn là sẽ tìm, chỉ cần hai bên có lý, đối phương vẫn như cũ sẽ không sợ sệt chính mình.

Dù sao động thủ này loại sự tình, lần một lần hai còn tốt, hơn nữa nhất định phải chiếm lý, nhiều khẳng định không được.

Thứ nhất là nhân gia cũng không ngốc, có lần trước, làm sao có thể thượng lần thứ hai làm?

Ăn một lần thua thiệt, còn ăn lần thứ hai, kia Đại Ngụy này đám quan viên có thể toàn bộ hi sinh vì nhiệm vụ.

Cho nên chính mình nhất định phải mau chóng làm tốt trong tay sự tình.

Mặc kệ có khó không, nhất định phải làm tốt tới, một khi làm xong, còn lại liền giao cho hoàng đế liền tốt.

Trở lại chủ sự phòng bên trong.

Còn không đợi chính mình ngồi xuống, lập tức liền có quyển lại đi đến.

Hứa đại nhân, đây là Bình Khâu phủ chẩn tai án tương quan hồ sơ, ngài nhìn xem."

Quyển lại có chút phát run, hơi có vẻ đến sợ hãi, không dám nhìn thẳng Hứa Thanh Tiêu.

"Thả tại này bên trong, vất vả."

Hứa Thanh Tiêu ôn hòa cười một tiếng, làm này đặt tại bàn phía trước.

"A, hảo, Hứa đại nhân, ngài từ từ xem, nếu là có chuyện, ngài nói một tiếng, có thuộc hạ cửa bên ngoài chờ."

Quyển lại nhẹ gật đầu, đem đồ vật chậm rãi để xuống sau, liền nhanh chóng rút đi.

Không có cách, Hứa Thanh Tiêu trước đó sở tác sở vi còn rõ mồn một trước mắt, ai dám không khách khí?

Xem cái sau rời đi, Hứa Thanh Tiêu không có suy nghĩ nhiều.

Đem đưa tới hồ sơ cầm lấy, sau đó bắt đầu nghiêm túc

【 Bình Khâu phủ chẩn tai án 】

Đại khái đến xem, chính là Bình Khâu phủ tao ngộ nạn hạn hán, triều đình cấp phát ba ngàn vạn lượng bạch ngân, phủ quân Trương Nam Thiên tham ô hai ngàn vạn lượng bạch ngân, còn lại một ngàn vạn lượng bạch ngân phát rơi xuống đi, rơi xuống nạn dân tay bên trong liền lác đác không có mấy.

Về sau triều đình phái người tuần tra, phát hiện Bình Khâu phủ vẫn như cũ là tử thương vô số, thậm chí phát sinh qua coi con là thức ăn tình huống, vì vậy báo cáo triều đình, dẫn tới triều chính chấn động.

Người hiềm nghi Trương Nam Thiên còn không đợi triều đình xử lý, liền đem cả nhà giết hết, chính mình treo xà tự sát.

Nhưng bẩn ngân không biết ở nơi nào.

Cho nên này phần hồ sơ chủ yếu tính chính là tìm được tiền tham ô.

Chỉ cần tìm được sổ sách khoản, liền có thể định án.

Hai ngàn vạn lượng bạch ngân a.

Hứa Thanh Tiêu hơi xúc động, chính mình nếu là phá này vụ án, thăng cái viên ngoại lang không quá phận đi?

Đại Ngụy hiện tại hàng năm thu thuế hẳn là hai vạn vạn lượng bạch ngân tả hữu.

Nghe rất nhiều bộ dáng, nhưng trên thực tế Đại Ngụy nhân khẩu có bao nhiêu? Căn cứ có hạn thống kê, chí ít ba mươi vạn vạn.

Nơi này còn không thể tính đến hắc hộ.

Như thế khổng lồ nhân khẩu cơ số bãi tại này bên trong, thu thuế mới bất quá một vạn vạn lượng bạch ngân.

Hứa Thanh Tiêu kiếp trước có một cái vương triều, danh vì Đại Minh vương triều, nhân khẩu ba vạn vạn, không tính suy bại thời điểm, bình thường tình huống hạ có một ngàn năm trăm vạn đến hai ngàn hai trăm vạn lượng bạch ngân.

Đại Ngụy nhân khẩu là Đại Minh vương triều gấp mười, nhưng thu thuế không có đạt tới gấp mười, đồng thời nhân khẩu càng nhiều, sinh ra chất biến cùng lượng biến cũng nhiều, tối thiểu nhất một chút, thổ địa khai hoang liền thiên đơn giản một chút.

Tối thiểu nhất có siêu phàm hệ thống bãi tại này bên trong, chỉ cần điều kiện cho phép, di sơn đảo hải cũng có thể làm đến.

Cho nên Đại Ngụy quốc khố thu vào, hoàn toàn chính là rác rưởi, còn nữa còn có một chút, kia chính là chi xảy ra vấn đề.

Năm trước chi tiêu chín ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân, quốc khố còn lại năm trăm vạn lượng bạch ngân.

Miễn cưỡng tính là gánh vác được, nhưng vấn đề là, tăng trưởng tốc độ cùng chi tiêu tốc độ không thành đối diện so.

Còn muốn làm ầm ĩ đi bắc phạt, đi đánh trận.

Như thế nào đánh?

Lấy mạng đi đánh?

Cho nên nếu như chính mình phá này cái vụ án, tìm về bẩn ngân hai ngàn vạn lượng, tăng lên đến viên ngoại lang hoàn toàn không có bất kỳ cái gì áp lực, hai mươi bảy lại ty lang trung cũng không quá đáng.

Hai ngàn vạn lượng bạch ngân a.

Tương đương với lấy không, cầm tới này bút tiền, triều đình hoàn toàn có thể làm chút chuyện.

Bất quá Đại Ngụy thu thuế như thế thấp, cũng có chờ khảo chứng, dù sao chính mình không có tiến vào Hộ bộ, đến cùng là cái gì số liệu, khẳng định không biết, duy chỉ có vào Hộ bộ, mới có thể biết Đại Ngụy hiện tại tình huống đến cùng như thế nào.

Hứa Thanh Tiêu cảm thấy có chút gièm pha, ba mươi vạn vạn nhân khẩu, một năm thu thuế mới một vạn vạn lượng bạch ngân, hơn nữa hàng năm đều là trình ngã xuống xu thế.

Bắc phạt có thể coi như cái cớ, nhưng này cái số liệu quá không hợp thói thường, có chút cổ quái.

Chỉ là trước mắt Hứa Thanh Tiêu không có nhiều suy nghĩ cái gì, trước tiên đem chính mình sự tình làm tốt lại nói, này loại sự tình cũng là về sau chuyện.

Đem mới hồ sơ tư liệu mang tới.

Hứa Thanh Tiêu bắt đầu nghiêm túc phá án.

---

【 Bình Khâu phủ chẩn tai hồ sơ vụ án tông một 】

Võ Nguyên bốn mươi lăm năm.

Mùng bảy tháng ba.

Hạ quan, Hình bộ Bình Khâu Lại Ty sở bộ đầu, Lý Kiến Toàn, phụng mệnh tra rõ Trương Nam Thiên chẩn tai án.

Hạ quan phát hiện, Trương Nam Thiên cả nhà chết bởi một kích mất mạng, mặc dù trên người có nhiều chỗ kiếm thương, khả nghi tựa như sau bổ vết thương.

Hạ quan cho rằng, Trương Nam Thiên cho dù lo lắng triều đình giáng tội, cả nhà chịu này liên luỵ, nhưng cũng quyết không thể như này quả quyết, nhất là Trương Nam Thiên tam tử một nữ, cũng chết ở một kích mất mạng, căn cứ thần phá án hai mươi năm trải qua, làm cha người, đối chính mình nhi nữ ra tay, kiên quyết làm không được như thế quả quyết, chí ít có một người cần do dự.

Mười lăm tháng tư.

Hạ quan, Hình bộ Bình Khâu Lại Ty sở bộ đầu, Lý Kiến Toàn.

Hạ quan kinh tầng tầng tra rõ, xác định không thể nghi ngờ, Trương Nam Thiên âm thầm tu luyện dị thuật, tâm thuật bất chính, vì vậy đã si ngốc, cho nên đối tử nữ vô tình ra tay.

Hạ quan cho rằng, này án, ở chỗ Trương Nam Thiên tu luyện dị thuật, tâm trí đã điên.

【 Võ Nguyên bốn mươi lăm năm, ngày mười lăm tháng tư 】

【 hồ sơ ghi chép: Bình Khâu phủ Lại Ty sở bộ đầu Lý Kiến Toàn 】

---

Đây là phần thứ nhất hồ sơ tư liệu, Hứa Thanh Tiêu không có nhiều tưởng, đem phần thứ hai hồ sơ tư liệu triển khai.

【 Bình Khâu phủ chẩn tai hồ sơ vụ án tông hai 】

Võ Nguyên bốn mươi lăm năm.

Mùng tám tháng chín.

Hạ quan Lâm Lam phủ phủ nha bộ đầu, Trương Vọng, phụng mệnh điều tra Bình Khâu phủ chẩn tai án.

Trải qua mấy tháng truy tung điều tra, Bình Khâu phủ phủ quân Trương Nam Thiên tu luyện dị thuật căn nguyên, hạ quan phát hiện, Trương Nam Thiên sở tu dị thuật, tên là đại la thiên thuật.

Này thuật đến từ Hải Thượng thiên quốc, nghĩ muốn tu luyện này thuật, cần hùng hậu vô cùng khí mạch, nếu không khó có thể khống chế, nhưng thông qua Trương Nam Thiên chi thi phát hiện, Trương Nam Thiên khí mạch thường thường không có gì lạ.

Ngược lại như là bị người cưỡng ép đả thông bình thường, khó có thể tu luyện đại la thiên thuật, hạ quan nhận vì chuyện này tất có kỳ quặc.

Ngày hai mươi tháng chín.

Hạ quan, Lâm Lam phủ phủ nha bộ đầu, Trương Vọng.

Đi qua hạ quan tầng tầng thẩm tra, tra ra tương quan nguyên nhân, Trương Nam Thiên nuốt một loại tà quả, có thể đem khí mạch nháy mắt bên trong mở rộng, cho nên mới sẽ tạo nên bị người cưỡng ép đả thông giả tượng.

Mà Trương Nam Thiên tu luyện này dị thuật lúc sau, tâm trí lung tung, vì vậy đem cả nhà tru sát.

Hạ quan cho rằng, này án, vì dị thuật chi họa.

---

Phần thứ hai hồ sơ bị Hứa Thanh Tiêu chậm rãi buông xuống.

Hứa Thanh Tiêu lấy ra phần thứ ba hồ sơ đến xem.

Liền như thế, trong nháy mắt, một canh giờ trôi qua.

Bày tại trước mặt hết thảy có mười chín phần hồ sơ.

Mà theo phần thứ năm bắt đầu, liền toàn bộ là tại truy tung 'Bẩn ngân' tung tích.

Thuộc về các loại suy luận, không có bất kỳ cái gì trên thực tế chứng cứ cùng manh mối.

Hoàn toàn là chính mình suy đoán.

Làm mười chín phần hồ sơ toàn bộ sau khi xem xong, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy có không đúng chỗ kính, nhưng trong lúc nhất thời khó có thể nghĩ đến.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục theo phần thứ nhất hồ sơ bắt đầu nghiêm túc nhìn lên.

Trương Nam Thiên chết sau, Hình bộ tạm thời định án lúc sau, cái thứ nhất tiếp nhận chi người, gọi là Lý Kiến Toàn, là Bình Khâu Lại Ty sở bộ đầu, có mấy chục năm trinh sát kinh nghiệm.

Theo khúc dạo đầu bắt đầu, hắn liền nhận vì chuyện này có chút cổ quái, bởi vì kiểm tra Trương Nam Thiên cả nhà người thi thể, thông qua kiểm tra thi thể phát hiện, sở hữu người đều là bị một kích mất mạng, vết thương trên người đều là bị sau cộng vào.

Sở dĩ cảm thấy cổ quái, là bởi vì Trương Nam Thiên cho dù là lại tuyệt vọng, cũng không có khả năng đối chính mình nhi nữ như vậy hạ thủ, dù là như thế kiên quyết, đối chính mình nhi nữ vô tình ra tay, nhưng vì cái gì còn muốn tăng thêm mới tổn thương?

Ăn no không có chuyện làm? Cái này hiển nhiên là không thể nào a.

Hơn nữa nếu như là bởi vì không hi vọng chính mình nhi nữ đã bị lần thứ hai đau khổ hoặc là hành hạ, có như thế quyết tâm, vì cái gì không tuyển chọn trốn?

Có như vậy tâm trí người, cũng tuyệt đối sẽ không đi tham ô bẩn ngân tự sát a? Ngay lập tức nên nghĩ đến chạy trốn, thật sự là chạy không thoát, lại giết cả nhà, này đảo không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Một kích mất mạng thêm mới tổn thương.

Đây là một cái điểm đáng ngờ, Hứa Thanh Tiêu tin tưởng hồ sơ nội dung.

Chỉ là Lý Kiến Toàn đằng sau bổ sung, giải thích đây hết thảy.

Hắn tu luyện dị thuật, tâm thuật bất chính, cho nên giết cả nhà lúc sau, triệt để điên dại, mới có thể tăng thêm mới tổn thương.

Này cái lý do có thể thành lập, dị thuật sao, tà ma chi vật, nếu như một cái người điên mất rồi, như vậy hết thảy không lý trí, đều rất bình thường.

Mà thiên thứ hai hồ sơ.

Còn lại là kéo dài thiên thứ nhất hồ sơ tiếp tục tra án.

Theo dị thuật nhúng tay vào, hắn điều tra đến này thiên dị thuật gọi là 'Đại la thiên thuật' tới tự Hải Thượng thiên quốc, cũng chính là dựa vào bắc bộ địa phương.

Dị thuật lưu truyền tới, không phải cái gì đại vấn đề, dù sao một phủ chi quân, thật phải lấy được một bản dị thuật, không tính là đặc biệt đặc biệt khó sự tình.

Chỉ là này thiên dị thuật, tu luyện tiền đề chính là khí mạch cường cùng thường nhân gấp mấy lần, nhưng Trương Nam Thiên khí mạch bình thường vô cùng, ngược lại là giống như cưỡng ép đả thông đồng dạng.

Nhưng mà phía sau cũng có bổ sung cùng với giải thích, ăn một loại nào đó dị quả, cưỡng ép đả thông khí mạch, sau đó lại tu luyện dị thuật.

Logic thượng cũng coi là đứng vững được bước chân.

Mà thiên thứ ba hồ sơ.

Còn lại là điều tra dị quả nơi phát ra, phát hiện này loại dị quả, mặc dù có thể cưỡng ép mở rộng khí mạch, nhưng chí tử suất thực cao, bình thường tới nói cho dù là có người muốn tu luyện đại la thiên thuật, cũng không dám mạo hiểm.

Bản thân tu luyện dị thuật, cũng đã là chuyện rất nguy hiểm, lại ăn này loại quả, sống sót xác suất cơ hồ là lẻ, Trương Nam Thiên vì cái gì muốn ăn cái này dị quả?

Hơn nữa Trương Nam Thiên vì cái gì muốn tu luyện dị thuật? Hắn làm phủ quân làm hảo hảo, tu luyện này đồ chơi làm cái gì?

Này cái phá án ý nghĩ rất không tệ, chỉ là rất nhanh lại có mới giải thích.

Trương Nam Thiên chi sở dĩ như vậy mạo hiểm, là bởi vì hắn ăn hối lộ hai ngàn vạn lượng bạch ngân, bị người áp chế, nhưng hắn không cách nào trừ tận gốc tai họa, cho nên mạo hiểm nuốt dị quả cùng với tu luyện dị thuật.

Kết quả không nghĩ tới tâm trí trầm luân, đem cả nhà giết, cuối cùng dùng cận tồn một tia lý trí, thắt cổ tự sát, miễn cho lại tai họa bách tính.

Đây là quyển thứ ba nội dung tin tức.

Mà quyển thứ tư nội dung tin tức còn lại là.

Trương Nam Thiên vì sao muốn tự sát? Hắn cả nhà chết hết, cho dù là khôi phục một tia lý trí, theo lý thuyết phải cùng triều đình cá chết lưới rách, lại không tốt cũng muốn trừ tận gốc cái kia có được chính mình nhược điểm chi người đi?

Vô luận như thế nào cũng không thể tự sát, còn nữa thực tình hệ bách tính, cũng không làm được ăn hối lộ trái pháp luật sự tình.

Cho nên này cái logic chân đứng không vững, cho rằng này bên trong khẳng định còn có không muốn người biết một màn.

Chỉ là rất nhanh, mới nội dung lần nữa xuất hiện.

Phá án người tra được, Trương Nam Thiên tự biết nghiệp chướng nặng nề, cũng vô pháp đối áp chế chi người ra tay, đồng thời hắn còn có một đứa con chạy ra ngoài, hư hư thực thực đi Hải Thượng thiên quốc, hắn không nghĩ tai họa bách tính, sợ triều đình trảm thảo trừ căn, cho nên tự sát mà chết, hy vọng triều đình xem tại này phân thượng, tha thứ hắn hậu nhân.

Đây là quyển thứ tư nội dung.

Mà quyển thứ năm nội dung, vẫn như cũ là kéo dài quyển thứ tư điều tra.

Quyển thứ năm phá án người, nhận vì chuyện này tuyệt đối sẽ không như vậy đơn giản, nuốt hết bẩn ngân, không mang theo cả nhà rời đi, duy chỉ có làm một đứa con thoát đi, này rõ ràng không hợp lý.

Hơn nữa đi qua điều tra, đây cũng không phải là là Trương Nam Thiên dòng dõi, mà là quản gia con trai độc nhất, đồng thời đã chết tại hoang dã bên trong, tươi sống chết đói, cuối cùng bị sài lang phân thây, nhưng gân mạch nhưng bị chấn nát.

Nhưng thiên thứ hai nội dung lại đưa ra mới giải thích.

Trương Nam Thiên nhập ma giết hết cả nhà, vô cùng bi phẫn, quản gia chi tử xuất hiện, Trương Nam Thiên làm này chạy trốn, đồng thời báo cho đối phương bẩn ngân ở nơi nào, không nghĩ tới là, Trương Nam Thiên tâm ma xuất hiện, cho đối phương một chưởng.

Cho nên này tên thiếu niên, chết tại hoang dã bên trong, mà bẩn ngân tung tích cũng không thể mà kết thúc.

Đây chính là điều tra vụ án năm phần hồ sơ, đằng sau mười bốn phần hồ sơ, đều là tại suy đoán bẩn ngân ở nơi nào.

Đồng thời từng cái tìm kiếm qua, cuối cùng vẫn không có bất kỳ cái gì kết quả, thậm chí trong đó liên lụy đến Bạch Y môn, cho rằng Trương Nam Thiên là Bạch Y môn chi người, tham ô hai ngàn vạn lượng bạch ngân, cung cấp cấp Bạch Y môn.

Như thế cũng ấn chứng, Trương Nam Thiên vì sao có thể ủng có dị thuật nguyên nhân.

Nhưng nói tới nói lui, bẩn ngân trước mắt có ba cái khả năng.

Thứ nhất, bị Bạch Y môn lấy đi.

Thứ hai, bị Trương Nam Thiên giấu tới, nghĩ muốn thông qua quản gia nhi tử đi thông cáo, kết quả không nghĩ tới tâm trí đại loạn, đem quản gia nhi tử bắn bị thương, hại đối phương chết bởi hoang dã, Bạch Y môn cũng không biết nói ở nơi nào.

Thứ ba, Trương Nam Thiên đã trước tiên chuyển dời ngân lượng đến Hải Thượng thiên quốc, nhưng cũng tiếc chạy quá muộn, cho nên tự tuyệt nhà bên trong.

Hình bộ đại khái đều tán đồng cái thứ nhất khả năng, bộ phận người tán thành cái thứ hai khả năng, về phần cái khả năng thứ ba tính không lớn, nếu như dời đi, kia Trương Nam Thiên lại không ngốc, hai ngàn vạn lượng bạch ngân đủ hắn mười đời xài không hết.

Không có khả năng còn lưu tại Bình Khâu phủ, lưu tại Bình Khâu phủ làm cái gì? Tiếp tục lừa gạt tiền? Văn võ bá quan lại không phải người ngu, Hộ bộ nhất khôn khéo, có thể trở thành một phủ chi quân, cũng đủ để chứng minh Trương Nam Thiên không phải người ngu.

Cho nên loại thứ ba khả năng không lớn.

Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ có chút loạn.

Hắn hít sâu một hơi, nhắm mắt lại.

Chốc lát sau, Hứa Thanh Tiêu tay lấy ra giấy trắng, tại phía trên ghi chép.

Trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút.

Bất cứ chuyện gì viết ra, ý nghĩ sẽ rõ ràng hơn một chút.

【 một, Lý Kiến Toàn vì thứ nhất phá án người, phát giác Trương Nam Thiên cả nhà chết bởi một kích mất mạng, nhưng trên người có không ít mới tổn thương, đưa ra quan điểm: Làm cha làm mẹ, không có khả năng như thế kiên quyết, nếu như thế kiên quyết, ngay lập tức hẳn là trốn, mặc dù là như thế kiên quyết, vì sao tăng thêm mới tổn thương? 】

【 cho giải thích trả lời: Tu luyện dị thuật 】

【 hai, Trương Vọng vì thứ hai phá án người, Trương Nam Thiên tu luyện dị thuật gọi là đại la thiên thuật, khí mạch không cường không cách nào tu luyện, thông qua kiểm tra Trương Nam Thiên thi thể, phát hiện hắn khí mạch bình thường, như võ giả tầm thường bình thường, ngược lại là như bị người cưỡng ép đả thông đồng dạng. 】

【 cho giải thích trả lời: Thôn phệ một loại nào đó linh quả 】

【 ba, Trần Khang vì thứ ba phá án người, Trương Nam Thiên nuốt linh quả, chí tử suất thực cao, tu luyện đại la thiên thuật cũng rất nguy hiểm, hắn vì cái gì muốn mạo hiểm như vậy đại nguy hiểm? Này thực không hợp lý 】

【 cho giải thích trả lời: Có người biết được hắn nhược điểm, hắn muốn trừ tận gốc tai họa, cho nên mạo hiểm liều mạng 】

【 bốn, Lý Quân vì thứ tư phá án người, ví như Trương Nam Thiên thật muốn trừ tận gốc tai họa, liền càng không khả năng tự sát, hẳn là chờ đối phương tới cửa, giết hắn, đồng thời như là đã nhập ma, cả nhà tử quang, theo lý thuyết không nên muốn cùng triều đình làm sau cùng chống lại sao? Đây là thường nhân bình thường phản ứng, chẳng lẽ lại chết thời điểm hoàn toàn tỉnh ngộ? Này không hợp lý. 】

【 cho giải thích trả lời: Hắn có một dòng dõi, đồng thời không cách nào trừ tận gốc tai họa, hy vọng chính mình dùng tự sát phương thức, làm triều đình bỏ qua hắn duy nhất dòng dõi, thậm chí đem bẩn ngân nói cho hắn biết dòng dõi ở nơi nào, lấy công chuộc tội. 】

【 năm, Chu Bách vì thứ năm phá án người, Trương Nam Thiên dòng dõi đã chết bởi hoang dã bên trong, hơn nữa gân mạch đứt gãy, Trương Nam Thiên đã hy vọng triều đình tha hắn, vì sao còn hủy hắn gân mạch? Có thể là hắn giết. 】

【 cho giải thích trả lời: Đây là quản gia nhi tử, cũng không phải là Trương Nam Thiên nhi tử, hắn là muốn bỏ qua đối phương, nhưng tâm trí trầm luân, đánh ra một chưởng, mấu chốt thời khắc, lại khôi phục lý trí, thu tay về, chỉ chấn vỡ đối phương gân mạch, mà đối phương vẫn phải chết 】

Năm phần hồ sơ cuối cùng cấp Hứa Thanh Tiêu kết quả chính là.

Trương Nam Thiên tham ô hai ngàn vạn lượng bạch ngân, bị người phát hiện, dùng cái này áp chế, vì trừ tận gốc tai họa, mạo hiểm tu luyện dị thuật nuốt linh quả, kết quả tâm trí trầm luân, đánh chết cả nhà, sau đó tăng thêm mới tổn thương, khôi phục một tia lý trí thời điểm, phát hiện như thế thảm cảnh, vô cùng bi phẫn, nhìn thấy quản gia chi tử, làm này đào mệnh, báo cho bẩn ngân vị trí, kết quả tâm ma lại tới, chấn vỡ quản gia chi tử toàn thân gân mạch.

Kết án.

Chuẩn xác điểm tới nói, Trương Nam Thiên tự biết nghiệp chướng nặng nề, trước khi chết sám hối, khôi phục một tia lý trí thời điểm, báo cho bẩn ngân tung tích, làm quản gia chi tử báo cho triều đình, nhưng không ngờ đối phương vẫn phải chết.

Cho nên bẩn ngân tung tích không rõ.

Hết thảy nhìn như hợp tình hợp lý.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu càng xem càng cảm thấy không đúng.

Càng xem càng cảm thấy có vấn đề.

Rất nhiều nơi chi tiết hoàn toàn có vấn đề.

Hứa Thanh Tiêu tại giấy tuyên bên trên viết ra tương ứng vấn đề.

Thứ nhất, ăn hối lộ hai ngàn vạn lượng bạch ngân, quả nhiên là vì cầu phú quý? Một phủ chi quân, còn cần ngân lượng làm gì? Vì cái gì cần phải hai ngàn vạn lượng bạch ngân? Hai trăm vạn lượng cũng đủ a.

Khả năng: Bạch Y môn!

( bản chương xong ).