Chương 119: Điều tra vụ án, phía sau màn hắc thủ, nữ đế như yêu, hoa đào hiện! ( 2 )

Chương 119: Điều tra vụ án, phía sau màn hắc thủ, nữ đế như yêu, hoa đào hiện! ( 2 )

Chương 119: Điều tra vụ án, phía sau màn hắc thủ, nữ đế như yêu, hoa đào hiện! ( 2 )

Thứ hai, có người biết được hắn nhược điểm, đi uy hiếp Trương Nam Thiên, vậy tại sao Trương Nam Thiên không ngay lập tức chạy? Một hai phải đi tu luyện dị thuật? Trừ tận gốc đối phương? Nếu thật là như thế, kia liền có thể lật đổ Trương Nam Thiên là Bạch Y môn khả năng.

Đều là Bạch Y môn người, trực tiếp làm Bạch Y môn đi xử lý này loại người không là đủ rồi?

Khả năng: Đối phương thực lực rất mạnh, là triều đình bên trong người, thân phận không thua kém hắn.

Thứ ba, Trương Nam Thiên vì cái gì không chạy? Đối phương cho dù thân phận không yếu hơn mình, thực lực cũng mạnh hơn chính mình, kia liền cùng nhau chia của, cùng lắm thì chính mình ít một chút, chỉ cần mệnh bảo trụ, tất cả đều dễ nói chuyện, cùng lắm thì một người một nửa, ba bảy cũng không phải là không thể tiếp nhận, chính là khó chịu một chút, nhưng tối thiểu nhất đem ngươi kéo xuống nước, về sau có thể kiềm chế lẫn nhau.

Khả năng: Đối phương muốn toàn bộ, hoặc là chín thành, nếu không Trương Nam Thiên không cần phải cá chết lưới rách, bốc lên như vậy đại hiểm đi tu luyện dị thuật.

Nhưng khẩu vị lại lớn người, cũng không đến mức như vậy đại đi? Trực tiếp muốn chín thành? Ngân lượng là nhân gia tham xuống tới, ngươi há miệng chín thành, ai sẽ đáp ứng?

Nếu quả thật tâm là muốn hợp tác, chia năm năm, chia bốn sáu, hoặc là chia ba bảy đều có thể lý giải, chia ba bảy liền là cực hạn, ỷ vào chính mình có nhược điểm, nhưng chia ba bảy hậu quả chính là người phía sau nhà cũng sẽ tìm ngươi phiền toái.

Cho nên nhất phương pháp thích hợp chính là chia năm năm, đại gia một người một nửa, ngươi một ngàn vạn lượng, ta một ngàn vạn lượng, xảy ra chuyện liền cùng nhau chạy, lẫn nhau còn có một cái chiếu ứng.

Có thể dựa theo Trương Nam Thiên kịch bản, hẳn là không có nói khép, đối phương yêu cầu giá cả quá cao.

Đương nhiên cũng có một cái khả năng, kia chính là Trương Nam Thiên làm bộ đáp ứng, trên thực tế vụng trộm đi tu luyện dị thuật.

Nhưng vẫn là vấn đề kia.

Vì cái gì muốn mạo lớn như vậy nguy hiểm, ngươi nói tu luyện dị thuật liền đã thực trí mạng, huống chi lại thêm một cái linh quả.

Cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có một cái trứ danh đầu tư lý niệm có thể sử dụng đi vào.

Cho ngươi một cái nút, ấn vào ngươi nhưng có thể thu được một ức, nhưng có một phần vạn xác suất, ngươi sẽ trực tiếp tử vong.

Phần lớn người sẽ lựa chọn ấn vào, dù sao tại bọn họ mắt bên trong, một phần vạn tính là rất nhỏ xác suất, gần như không có khả năng sẽ chết, nhưng thắng liền thắng một ức.

Nhưng mà chín mươi chín phần trăm có tiền người, bọn họ là sẽ không theo này cái nút bấm, bởi vì cho dù là một phần vạn trí mạng nguy hiểm, bọn họ cũng không dám đi xử lý.

Có thể nói là một ức đối với bọn họ hấp dẫn lực không lớn.

Hai ngàn vạn lượng bẩn ngân, đối Trương Nam Thiên tới nói, cho dù là ba thành, cũng vẫn như cũ là đời này xài không hết, chỉ cần lý trí một chút người, ba thành cũng nguyện ý cắn răng đáp ứng, nếu như là năm thành, kia quả thực là ngoài ý muốn niềm vui.

Trả thù không trả thù là về sau chuyện, tối thiểu nhất sẽ không như thế sốt ruột đi tu luyện dị thuật đi?

Nếu như đối phương yêu cầu chín thành, thậm chí toàn bộ độc chiếm, vậy người này vì cái gì như thế lòng tham? Này không phải buộc người khác vạch mặt sao?

Cho nên nơi này có ẩn tình khác.

Không, không phải có ẩn tình khác, mà là đầy giấy điểm đáng ngờ.

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc quan sát hồ sơ, một lần lại một lần, hắn muốn tìm tới chính mình xem nhẹ chi tiết.

Một lần, ba lần, năm lần, mười lần, hai mươi lần.

Một canh giờ, hai canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu trọn vẹn nhìn hai canh giờ, rốt cuộc hắn phát hiện một cái bị xem nhẹ chi tiết.

"Năm cái phá án người, vừa mới bắt đầu tra án thời điểm, đều đưa ra tương ứng quan điểm, nháy mắt bên trong tìm được sơ hở, nhưng mỗi một cái phá án chi người, đều có thể tự bào chữa, bọn họ tại ẩn giấu cái gì."

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm này năm phần hồ sơ.

Trước năm phần hồ sơ phá án người, đều nói đạo lý rõ ràng, logic rõ ràng, nhưng lập tức chính mình bắt đầu giải thích chính mình quan điểm.

Phần thứ nhất như vậy, Hứa Thanh Tiêu không cảm thấy cái gì.

Phần thứ hai như vậy, Hứa Thanh Tiêu vẫn không cảm giác được đến cái gì.

Nhưng phần thứ ba, phần thứ tư, phần thứ năm đều là giống nhau như đúc kịch bản, hơn nữa đều là cách xa nhau hơn mười ngày.

"Có người tại uy hiếp bọn họ!"

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến một cái khả năng, này năm cái phá án người tại phá án quá trình bên trong, đích xác tra được một vài vấn đề, nhưng tiếp tục tiến hành điều tra lúc, lại gặp phải trở ngại, thay đổi khẩu phong.

"Người tới!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Đương hạ cửa bên ngoài quyển lại lập tức đi đến.

"Hứa đại nhân, như thế nào?"

Quyển lại có chút e ngại nói.

"Đem này năm người gọi đến Hình bộ."

Hứa Thanh Tiêu lấy ra hồ sơ, giao cho đối phương.

Cái sau lập tức tiếp nhận hồ sơ, cũng không có nhiều tưởng, trực tiếp đi công văn kho, trước đem bọn họ tin tức tư liệu tìm đến, sau đó lại đem bọn họ gọi đến Hình bộ.

Một khắc đồng hồ sau, quyển lại trở về.

Cầm năm phần quyển lại, đồng thời mặt bên trên lộ ra vẻ xấu hổ.

"Đại nhân, này năm người hồ sơ thuộc hạ đã mang tới."

"Chỉ là này năm người phỏng đoán triệu không đến."

Đối phương cười khổ nói.

"Triệu không đến? Vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Đằng sau bốn cái đều chết, cái thứ nhất điên rồi."

Quyển lại cười khổ nói.

"Chết? Điên rồi?"

Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi, hắn vẫn thật không nghĩ tới sẽ là này cái kết quả.

Không phải Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới là này cái kết quả, mà là Hứa Thanh Tiêu không tin sẽ là này cái kết quả.

Này không phải rõ ràng nói cho người khác biết, cái này sự tình có quỷ, năm cái qua tay phá án chi người chết hết, cơ hồ là chỉ vào Hình bộ cái mũi nói, cái này sự tình các ngươi nhất hảo đừng tra.

Tê

Hứa Thanh Tiêu đem năm người hồ sơ triển khai, hắn đối này cái vụ án nháy mắt bên trong đánh lên mười hai phần tinh thần.

Lý Kiến Toàn, Trương Vọng, Trần Khang, Lý Quân, Chu Bách.

Năm người hồ sơ triển khai, Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc quan sát.

【 Lý Kiến Toàn 】

Võ Nguyên bốn mươi bảy năm, ngày ba tháng ba, bởi vì phá án quá mức cấp tiến, bị địch nhân ám toán, chưởng kích đỉnh đầu, ngất mấy tháng, tỉnh nữa tới khi, đã điên ngu dại.

【 Trương Vọng 】

Võ Nguyên bốn mươi chín năm, ngày bảy tháng mười, đấu với người rượu trăm đàn, say chết Hồng Hương lâu.

【 Trần Khang 】

Võ Nguyên năm mươi mốt năm, tháng giêng sơ nhị, nhiễm lên bệnh phổi, không có thuốc chữa, chết bởi nhà bên trong.

【 Lý Quân 】

Thiếu mấy ngàn lượng tiền nợ đánh bạc, vì hoàn lại tiền nợ đánh bạc, bắt cóc nơi đó phú thương viên ngoại, bị tại chỗ bắt được, Hình bộ tại Võ Nguyên năm mươi hai năm mùng năm tháng bảy bêu đầu thị chúng.

【 Chu Bách 】

Cùng người thông dâm, bị tại chỗ bắt được, tình thế cấp bách hạ, giết lầm người khác, Hình bộ tại Võ Nguyên hai năm mùng năm tháng bảy bêu đầu thị chúng.

---

Năm phần hồ sơ xuất hiện tại trước mặt, chết nguyên nhân cũng thực trực tiếp làm.

Một cái là bị đả thương đầu, trở nên điên điên khùng khùng, còn lại bốn cái đấu say rượu chết, nhiễm lên bệnh phổi, bắt cóc phú thương viên ngoại, cùng thông dâm giết người, bị Hình bộ bêu đầu thị chúng.

Kiểu chết không có bất kỳ cái gì kỳ quặc, đấu rượu trăm đàn, không chết cũng kém không nhiều phế đi.

Nhiễm lên bệnh phổi cũng không phải là không được.

Về phần đằng sau hai cái liền tỏ ra chết có ý nghĩa, là bị Hình bộ xử quyết, quang minh chính đại.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không ngốc a.

"Đem này đó người hồ sơ mang tới."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn muốn nhìn còn thừa mười bốn người hồ sơ.

Cái sau không dám kéo dài, lập tức đi công văn kho.

Lại là một khắc đồng hồ sau, đối phương mang tới, đem hồ sơ bày biện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Hứa Thanh Tiêu một phần phần nhìn lại.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, này mười bốn người chính là một cái đều vô sự, sống được thật tốt.

A, không đúng, người cuối cùng chết, công kích Võ đế bắc phạt lỗi sai, sau đó bị chém đầu răn chúng.

Này cái chết rất bình thường, Võ đế tuổi già lúc chết rất nhiều người, cũng liên lụy rất nhiều người.

Võ đế tại vị năm mươi ba năm chẵn.

Nói cách khác Chu Bách là nữ đế đăng cơ phía trước năm tháng bị bêu đầu thị chúng.

Có vấn đề.

Có vấn đề.

Có vấn đề rất lớn a.

"Hai ngàn vạn lượng bạch ngân."

"Phủ quân Trương Nam Thiên."

"Năm vị phá án người, không chết đã điên."

"Đây là một cái cảnh cáo, cũng là một cái thái độ."

"Có người hy vọng này hồ sơ vụ án vĩnh viễn tồn phong, không hi vọng bất luận kẻ nào tiếp tục điều tra."

Manh mối toàn bộ bị cắt đứt, hơn nữa sự tình cũng đã quá mười năm lâu, bây giờ muốn đi phúc tra rất khó, nếu như tiếp qua cái mười năm hai mươi năm, liền càng không khả năng tra rõ ràng này cái vụ án.

"Nghĩ muốn tra ra bẩn ngân."

"Nhất định phải đem phía sau màn hắc thủ bắt tới."

"Nếu không vĩnh viễn đừng nghĩ tra ra bẩn ngân ở nơi nào."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng này cái đạo lý.

Hắn ngồi tại chủ sự phòng bên trong trầm tư.

Nhưng quá một hồi, Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong đột nhiên lộ ra một mạt tinh quang.

"Không đúng!"

"Không đúng!"

"Này phần hồ sơ, bệ hạ nhìn qua, Hình bộ trên trên dưới dưới đều nhìn qua, thậm chí lục bộ bên trong cũng có người nhìn qua."

"Ta có thể nghĩ tới chỗ này, này đám người không có khả năng nghĩ không ra."

"Nhất là Hình bộ người, thậm chí bọn họ đều đã có thể suy đoán mấy cái người hiềm nghi."

"Nhưng bọn hắn vì cái gì không tiếp tục tra?"

"Bọn họ không dám tiếp tục tra được, này vụ án liên quan đến người, địa vị nhất định rất rất lớn, lớn đến lục bộ không dám nhúc nhích."

"Thậm chí nói tuổi già lúc Võ đế, cũng không dám tiếp tục tra, hoặc là nói là củng cố đại cuộc, hắn không thể tra!"

"Lục bộ không dám tra! Võ đế không muốn tra!"

"Vì cái gì hiện tại muốn đem chuyện này giao cho ta?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu chặt lông mày, một từng cái ý nghĩ tại đầu óc bên trong thiểm quá.

"Hình bộ vì để cho ta ăn không ngồi chờ, cho nên đem chuyện này giao cho ta, là vì cố ý buồn nôn ta."

"Mà bởi vì ta đại náo Hình bộ, cho nên bệ hạ làm ta đem việc này điều tra rõ, từ đó đem công để qua."

Hứa Thanh Tiêu bắt đầu vuốt ý nghĩ.

Này phần hồ sơ đã không phải là bỏng tay khoai lang, liên quan đến đồ vật rất rất lớn, tuyệt đối vượt qua chính mình tưởng tượng.

Chính mình không nên tiếp, cũng không thể đi đón.

Lục bộ cũng không dám động người, chính mình làm sao có thể đi động?

Thật không sợ chết sao?

Có lý đi khắp thiên hạ không sai, nhưng vấn đề là, tại ngươi tìm được lý trước đó, đem ngươi xử lý không phải là được rồi sao?

"Từ từ!"

Hứa Thanh Tiêu này một khắc triệt để suy nghĩ rõ ràng.

"Ta tới Hình bộ, là bệ hạ an bài."

"Lý luận thượng hẳn là đi Lễ bộ, hoặc là Công bộ, nước sạch nha môn, hỗn tư lịch cũng tốt, ngao tư lịch cũng tốt."

"Cũng không thể để cho ta tới đến Hình bộ, nếu quả thật tưởng phát huy tài năng của ta, nên làm ta đi Hộ bộ, phát triển Đại Ngụy kinh tế."

"Thiên hạ người đều hiểu lầm ta văn chương là lập ý văn chương, nhưng bệ hạ rõ ràng nhất."

"Nàng đầu tiên là an bài ta đi Lại bộ, cả triều đại thần đương nhiên sẽ không đáp ứng, cho nên bệ hạ lấy lui làm tiến, đem ta an bài vào Hình bộ, nhưng bệ hạ hiểu thêm một cái đạo lý, Hình bộ thượng thư khẳng định sẽ cho ta làm khó dễ."

"Cho nên bệ hạ đã ngờ tới Hình bộ thượng thư sẽ đem này phần hồ sơ giao về phần ta."

"Thậm chí nàng cũng ngờ tới, ta nhất định sẽ đại náo Hình bộ, cho nên đây chính là vì sao ta trượng hình Hình bộ trên dưới quan viên, duy chỉ có trượng hình thượng thư thời điểm, mới tuyên ta vào cung."

"Đại náo Hình bộ, làm ta ra một hơi, cân bằng ta lửa giận."

"Mấu chốt thời khắc ngăn lại, bảo toàn Hình bộ thượng thư mặt mũi, không đến mức huyên náo túi bụi, thuộc về điểm đến là dừng."

"Hình bộ thượng thư đầy ngập lửa giận, tất nhiên sẽ tìm ta phiền phức, mà bệ hạ làm ta điều tra này án, lấy bình chúng phẫn."

"Nhìn như đang thiên vị, trên thực tế bệ hạ muốn để ta tiếp nhận này án."

"Nàng nghĩ muốn bắt được phía sau màn hắc thủ."

Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để suy nghĩ rõ ràng.

Theo chính mình vào triều kia nháy mắt bên trong bắt đầu, thậm chí là nói theo bệ hạ đem chính mình tuyên vào kinh thành thành kia một khắc bắt đầu, nàng cũng đã nghĩ đến này một bước.

Tốt

Quả nhiên là tốt.

Cổ nhân chi thật không lừa ta.

Bạn quân thật sự như bạn hổ.

Thật đơn giản một cái chức vị an bài, đem lục bộ tính tiến vào, đem sở hữu người đều tính tiến vào, mỗi người làm mỗi một sự kiện, nữ đế đều đã nghĩ đến, hơn nữa sở hữu người đều theo chiếu nàng ý tưởng, từng bước một đi đi.

Đây rốt cuộc là cái cái gì yêu nghiệt a.

Nghĩ tới giờ khắc này, Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Triệt triệt để để trầm mặc.

Quá thật lâu, Hứa Thanh Tiêu thở ra một hơi thật dài.

Này vụ án, muốn triệt để tra ra manh mối.

Hơn nữa chính mình sẽ không có cái gì nguy hiểm, chuẩn xác điểm tới nói, chính mình cũng không sợ có cái gì nguy hiểm.

Bởi vì này vụ án, là nữ đế muốn tra, như vậy nàng liền không khả năng làm người trở ngại.

Bất kỳ trở ngại nào, tại này vị hoàng đế trước mặt, cũng không tính là cái gì đại sự.

"Đã là tra án, bệ hạ cũng là tại khảo nghiệm ta a."

Đồng thời Hứa Thanh Tiêu còn rõ ràng một chuyện khác.

Chính mình nếu thật tiếp nhận này vụ án, khẳng định sẽ gặp phải một ít chuyện, uy bức lợi dụ, quyền tiền sắc đẹp, nếu như chính mình cũng như này năm người bình thường, bị người thu mua, hoặc là bị người đe dọa trụ, kia chính mình kết quả, phỏng đoán cũng không khá hơn chút nào.

Trước thời gian nửa bước.

Hứa Thanh Tiêu có chút may mắn, chính mình trước thời gian nửa bước thấy rõ hết thảy.

Nếu như chờ chính mình ngây ngốc tra án quá trình bên trong nghĩ đến, khả năng liền phiền toái.

Nữ đế là tại khảo nghiệm chính mình, thứ nhất là năng lực làm việc, thứ hai là có thể hay không vì nàng hiệu lực, nếu năng lực làm việc không được, nhưng lại đối bệ hạ trung thành cảnh cảnh, có thể hỗn cái chuyện tốt.

Nếu như năng lực làm việc cường, cũng không vì nàng hiệu lực, vậy thì có nguy hiểm.

Nếu như năng lực làm việc bình thường, còn không vì nàng hiệu lực, phỏng đoán chính là cả đời nước sạch nha môn.

"Triều đình a."

"Làm thật là khiến người ta mê luyến, lại làm người ta kinh ngạc run rẩy."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự lẩm bẩm, nhưng ánh mắt bên trong nhưng tràn đầy kiên nghị.

Mặc dù đã muộn nửa bước đoán được nữ đế ý nghĩ.

Nhưng về tình cảm có thể tha thứ, dù sao chính mình vừa mới vào triều đình, có thể trước tiên nửa bước nghĩ đến đã rất tốt.

Nói câu không dễ nghe lời nói, chỉ sợ lục bộ thượng thư khả năng mới vừa vặn kịp phản ứng đi?

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy rời đi, hướng Hình bộ đi ra ngoài.

Tan tầm, đi tản bộ.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy văn cung bên trong.

Tả thừa tướng Trần Chính Nho, ngồi ở bên trái một bên, lần lượt hướng xuống chính là Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí.

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn ngồi ở bên phải, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh lần lượt hướng xuống.

Văn cung bên trong, vô cùng an tĩnh.

Trần Chính Nho đem bọn họ gọi tới, nhưng chậm chạp không nói, làm đám người có chút hiếu kỳ.

Nhưng ba người đều là thượng thư, điểm ấy lòng dạ còn là có.

Cũng liền vào lúc này.

Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

"Chư vị, Đại Ngụy muốn xảy ra chuyện."

Trần Chính Nho lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh nói.

Khoảnh khắc bên trong, ba người sắc mặt hơi đổi một chút.

"Là Hứa Thanh Tiêu sao?"

Trương Tĩnh nhíu mày hỏi.

"Cũng không phải."

Trần Chính Nho lắc đầu, cho trả lời.

"Kia là chuyện gì?"

Cố Ngôn cau mày nói.

"Bình Khâu phủ chẩn tai án."

Trần Chính Nho chậm rãi mở miệng, nói ra sáu cái chữ tới.

Nháy mắt bên trong, mọi người sắc mặt lại thay đổi.

"Hứa Thanh Tiêu không tra được." Nhưng Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh lắc đầu, đầu tiên phản ứng chính là này cái.

Nhưng mà Cố Ngôn thanh âm vang lên.

"Mắc lừa."

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, cơ hồ là Trần Chính Nho nói ra này câu nói sau, hắn liền nháy mắt bên trong suy nghĩ rõ ràng tất cả mọi chuyện.

"Mắc lừa?"

"Mắc cái gì lừa?"

Trương Tĩnh càng thêm cau mày, hắn ngày hôm nay bị tức choáng, đầu óc thật sự có chút không linh hoạt lắm.

"Bệ hạ làm Hứa Thanh Tiêu nhậm chức Lại bộ, lấy lui làm tiến, cuối cùng an bài đến Hình bộ."

"Chúng ta còn tưởng rằng bệ hạ chỉ là coi trọng Hứa Thanh Tiêu, lại không nghĩ rằng bệ hạ tính kế, thế nhưng như thế to lớn."

Cố Ngôn mở miệng, hắn một câu nói nói ra, trong nháy mắt Trương Tĩnh cùng Vương Tân Chí bừng tỉnh đại ngộ.

Hai người ngồi ở một bên, chấn động đến trầm mặc.

Bọn họ trước đó còn có chút không hiểu, nhưng Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn đều đem nói được này cái phân thượng.

Bọn họ không có khả năng nghĩ không ra.

"Bệ hạ, quả nhiên là trí như yêu a."

Vương Tân Chí khổ thanh cảm khái, dùng một cái như thế chi tiểu sự tình, đem lục bộ đùa nghịch xoay quanh không nói, càng là đưa tay mưu đồ cái này sự tình.

"Một cục đá hạ ba con chim!"

Nhưng mà Trần Chính Nho tiếp tục mở miệng, thanh âm hơi xúc động.

"Khảo sát Hứa Thanh Tiêu chi tài, bắt được phía sau màn hắc thủ, chèn ép Hình bộ quyền lực, bệ hạ này một chiêu, lấy tiểu chế đại, một cục đá hạ ba con chim, quả nhiên là cực mưu a, Cố mỗ mặc cảm."

Cố Ngôn nháy mắt bên trong rõ ràng Trần Chính Nho này bốn chữ hàm nghĩa.

Dùng như vậy tiểu sự tình, đạt tới ba cái mục đích, hơn nữa tiến thối tự nhiên, có thể nói là đem quyền mưu sử dụng đến cực hạn.

Hứa Thanh Tiêu tra án, nếu thật bắt được phía sau màn hắc thủ, nếu dẫn tới phiền toái cực lớn, liền có thể làm Hứa Thanh Tiêu dừng lại điều tra, cùng đối phương trao đổi lợi ích.

Đồng thời khảo sát Hứa Thanh Tiêu chi tài năng, nếu Hứa Thanh Tiêu theo bên trong nhận hối lộ, bao che phạm nhân, nhưng trực tiếp trục xuất, nếu Hứa Thanh Tiêu cương trực công chính, lại là bệ hạ hiệu lực, có thể trọng dụng.

Hơn nữa làm Công bộ chi người, xếp vào tại Hình bộ bên trong, chỉ là này một điểm, đối với nữ đế tới nói, liền đã thắng.

"Này vụ án người giật dây liên lụy quá lớn, tiên đế đều có vẻ chiếu cố a, bệ hạ tra rõ này án, có thể hay không dẫn tới một ít. . . Chấn động?"

Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí mở miệng, ngữ khí bên trong tràn đầy lo lắng.

"Không nhất định, này người giật dây, chúng ta cũng chỉ là suy đoán là ai, không kiến giải nhất định là hắn, chỉ cần không phải nào vị, mặt khác bất kỳ người nào, cũng sẽ không dẫn tới cái gì đại sự."

Trương Tĩnh lập tức mở miệng.

Này phần hồ sơ, bọn họ không biết nhìn bao nhiêu lần, rất nhiều chuyện bọn họ so Hứa Thanh Tiêu càng rõ ràng hơn.

Thậm chí đều rõ ràng đến là cái nào ba vị người hiềm nghi.

"Vô luận là có hay không, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, phòng sợ hết thảy biến cố."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn bất kể là ai, đề phòng tại tương lai tổng không có sai.

Ân

Ba người nhẹ gật đầu.

Mà Trần Chính Nho nhưng có chút tự lẩm bẩm.

"Hy vọng không muốn quá nhanh."

Hắn lẩm bẩm, mà ba vị thượng thư có vẻ hơi trầm mặc.

Bọn họ rõ ràng Trần Chính Nho này câu nói ý tứ.

Mà giờ này khắc này.

Kinh thành bên trong.

Hứa Thanh Tiêu hình phạt kèm theo bộ đi ra sau, liền tại kinh thành bên trong mạn hành, tính là giải sầu một chút, cũng là tại suy nghĩ một ít chuyện.

Chuyện hôm nay, nhất định phải hảo hảo tiêu hóa một chút.

Chỉ là liền tại Hứa Thanh Tiêu tùy ý đi dạo thời điểm.

Một vật, nháy mắt bên trong hấp dẫn lấy Hứa Thanh Tiêu ánh mắt.

Một đóa hoa đào.

Chuẩn xác điểm tới nói, là một đóa cự đại hoa đào, từ tảng đá đúc thành, bôi lên bên trên màu hồng sơn liệu.

Cùng Bạch Y môn thư bên trên hoa đào. . . Giống nhau như đúc.

( bản chương xong ).