Chương 120: Hứa Thanh Tiêu đặc biệt phá án thủ đoạn, thời hạn đã đến, cả nước chú mục! ( 1 )

Chương 120: Hứa Thanh Tiêu đặc biệt phá án thủ đoạn, thời hạn đã đến, cả nước chú mục! ( 1 )

Chương 120: Hứa Thanh Tiêu đặc biệt phá án thủ đoạn, thời hạn đã đến, cả nước chú mục! ( 1 )

Đại Ngụy kinh thành.

Nhìn qua hoa đào đồ tiêu công trình kiến trúc, Hứa Thanh Tiêu không hiểu có chút đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa cảm giác.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là biết Bạch Y môn này phong thư ý nghĩa.

Để cho chính mình lại đây gặp nhau.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không có nhiều tưởng, quay người rời đi.

Bởi vì, này cái mấu chốt thượng, nói câu không dễ nghe lời nói, khắp nơi đều có người xem chính mình.

Bệ hạ đã hạ chỉ, để cho chính mình tiếp nhận Bình Khâu phủ chẩn tai án, không nói trước này phía sau màn hắc thủ có thể hay không tìm chính mình phiền phức, lục bộ bên trong cũng sẽ phái người theo dõi chính mình a.

Nếu là này cái thời điểm đi cùng Bạch Y môn môn đồ gặp mặt, kia liền là chịu chết.

Còn nữa dù sao đã kéo như vậy dài thời gian, không bằng lại kéo dài một chút, lại không cần gấp gáp.

Quay người rời đi.

Hứa Thanh Tiêu về tới học đường bên trong, Dương Hổ bọn người ở tại như thế đợi đã lâu, không nói thêm gì, Hứa Thanh Tiêu đem thân phận lệnh bài của bọn hắn giao cho bọn hắn, sau đó chỉ để lại một câu nói.

"Ta muốn làm án, này đó nhật tử làm tốt bôn ba chuẩn bị, là đại án."

Một câu nói nói xong sau, sáu người hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó ánh mắt bên trong tràn đầy kích động.

Vừa qua khỏi tới sẽ làm đại án, cái này thật kích thích.

"Đừng nhìn, nhanh đi luyện võ, lập tức liền muốn làm đại án, cũng không nên qua loa."

"Huynh đệ nhóm, chúng ta lần này cần là làm thành, sau này sẽ là vinh hoa phú quý, nhưng có khả năng này vụ án qua đi, huynh đệ chúng ta không thấy được còn cùng một chỗ."

"Muốn cẩn thận một chút."

Dương Hổ mở miệng, mặc dù nói lời có chút tàn khốc, nhưng mọi người rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu nói là đại án, khẳng định nguy hiểm trọng trọng.

Mấy người không nói nhảm, nhanh lên chạy đi luyện võ, tăng lên một chút tự vệ năng lực.

Một canh giờ sau, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Dương Hổ, đem này phong thư đưa đến Hình bộ đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, theo cửa sổ đem tin bay ra, rơi vào Dương Hổ tay bên trong.

"Là, đại nhân."

Dương Hổ không nói nhảm, nhấc lên tin tới, hướng thẳng đến Hình bộ đi đến.

Đến Hình bộ lúc sau, Dương Hổ đem này phong thư giao cho Hình bộ quyển lại, báo cho là Hứa Thanh Tiêu đưa tới tin, cái sau lập tức kinh sợ, không dám chậm trễ.

Thư bên trong nội dung cũng rất đơn giản, Hứa Thanh Tiêu này một tháng bên trong trên cơ bản sẽ không tới Hình bộ, hắn muốn tra rõ này án, tính là xin phép nghỉ tin.

Nhưng này phong thư vừa ra, cơ hồ không cần bao lâu thời gian, truyền khắp toàn bộ kinh thành quyền quý tai bên trong.

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận 'Bình Khâu phủ chẩn tai án' cái này sự tình tự nhiên khiên động triều chính rất nhiều người tâm.

Một ngày này, rất nhiều người gặp nhau, đều tại thảo luận việc này.

Đại Ngụy văn cung bên trong.

Trần Chính Nho cùng Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí cùng với Tôn Tĩnh An gặp nhau ngồi xuống, ba người đều là nho đạo nhất mạch, một vị thừa tướng, một vị thượng thư, còn có Tôn Tĩnh An một vị nho quan.

"Hứa Thanh Tiêu sai người đưa tin đến Hình bộ, hắn hoàn toàn biết được này phong thư nội dung sẽ bị truyền ra, đây là muốn nói cho triều chính, hắn sẽ đem việc này triệt tra tới cùng, hai vị như thế nào xem?"

Trần Chính Nho mở miệng, hắn một chút liền biết Hứa Thanh Tiêu phái người kém tin mục đích là cái gì, đơn giản chính là nói cho triều chính, hắn Hứa Thanh Tiêu muốn bắt đầu tra án phá án.

"Lấy Hứa Thanh Tiêu chi thông minh, nghĩ đến hẳn là phát giác đến một vài thứ, Bình Khâu phủ chẩn tai án, chúng ta lặp đi lặp lại nhìn qua hơn mười lần hồ sơ, trước năm vị kinh bạn người bốn chết một điên, rõ ràng có vấn đề, này sau lưng liên lụy người, này vài năm nay chúng ta cũng đã đoán được một ít, cũng cũng không biết Hứa Thanh Tiêu có hay không đoán được."

Vương Tân Chí mở miệng, hắn mặc dù không phải Hình bộ người, nhưng năm đó này vụ án liên lụy quá lớn, ảnh hưởng vô cùng ác liệt, lục bộ quan viên đều tham dự trong đó, cũng chia phê thẩm duyệt qua hồ sơ, lấy bọn họ trí tuệ, Hứa Thanh Tiêu có thể nghĩ đến, bọn họ cũng có thể nghĩ đến, lại thêm đối triều đình thế cục hiểu rõ, bọn họ đã có người hiềm nghi mục tiêu.

"Chúng ta đều bệ hạ nói, hiện giờ bệ hạ muốn vì chuyện này lật lại bản án, không biết bệ hạ chi dụng ý là hà, nhưng vô luận như thế nào, Hứa Thanh Tiêu phá không này án."

Tôn Tĩnh An lắc đầu, hắn cũng biết chính mình vào bệ đặt bẫy, nhưng mặc dù là như thế, Tôn Tĩnh An vẫn như cũ cho rằng Hứa Thanh Tiêu phá không này án.

Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí không nói gì, cũng không phải ý tứ gì khác, bởi vì bọn hắn cũng là như thế tưởng.

"Này án liên quan đến quá lớn, phía sau màn hắc thủ, vô luận là ai đối triều đình đều có rất lớn ảnh hưởng, hơn nữa trong đó một vị. . . ."

Quá một hồi, Vương Tân Chí mở miệng, chỉ là sau khi nói đến đây, liền không có tiếp tục nói đi xuống.

Hai người giống nhau minh ý.

"Vô luận là ai, này án khó giải."

Tôn Tĩnh An lắc đầu, nói ra chính mình quan điểm.

"Kinh bạn người bốn chết một điên, bất luận cái gì tương quan manh mối đều bị cắt đứt, lúc trước Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh đại nhân thân tự điều tra, cũng không có điều tra ra bất kỳ kết quả gì."

"Mặc kệ phía sau màn hắc thủ có phải hay không bọn họ, tối thiểu nhất nhân chứng, vật chứng, thiếu một thứ cũng không được, nghĩ muốn định bọn họ tội, quang có nhân chứng vô dụng, chỉ có vật chứng cũng vô dụng, nhất định phải nhân chứng vật chứng đầy đủ, mới có thể định tội."

"Bệ hạ cấp Hứa Thanh Tiêu một tháng thời gian, Hứa Thanh Tiêu dù cho là ngút trời kỳ tài, hắn cũng không có khả năng phá giải này án, người liên quan chứng toàn bộ chết bởi Trương Nam Thiên nhà bên trong, tương quan vật chứng, trừ phi có thể tìm tới này hai ngàn vạn lượng bẩn ngân, bằng không mà nói, không thay đổi được gì."

"Ta tưởng, bệ hạ này một lần, là vì mượn cơ hội khảo sát Hứa Thanh Tiêu, đồng thời cũng là vì gõ chi ý."

Tôn Tĩnh An nói thực trực tiếp, hắn không cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể phá giải này án, này mấu chốt nguyên nhân ở chỗ, định tội nhân chứng vật chứng đều không có, tìm được hai ngàn vạn lượng bạch ngân lại như thế nào? Nếu như không có nhân chứng, không thay đổi được gì, tìm được người rồi chứng nếu tìm không thấy vật chứng, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Bởi vì cái này phía sau màn hắc thủ địa vị quá cao.

"Ân." Vương Tân Chí nhẹ gật đầu, hắn tán đồng Tôn Tĩnh An chi ngôn.

Nhưng mà Trần Chính Nho nhưng hơi xúc động nói.

"Ví như đổi lại bất kỳ người nào, ta đều sẽ tán thành Tôn nho chi ngôn, nhưng Hứa Thanh Tiêu, chẳng biết tại sao, ta cảm giác hắn có thể sáng tạo."

Trần Chính Nho cũng không biết chính mình vì sao có như vậy cảm giác, chính là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu có lẽ thật có thể phá án.

"Trần nho, ngươi chi sở dĩ như vậy cảm giác, là bởi vì này Hứa Thanh Tiêu quá mức sẽ tạo thế."

"Chư vị có phát hiện hay không, Hứa Thanh Tiêu trước có thiên cổ danh từ, dùng để lấy lòng quan võ nhất mạch, sau đó thi phủ phía trên tuyệt thế văn chương, dương danh kinh đô, nhưng khi đó hắn danh tiếng còn là có hạn."

"Vì để cho chính mình thanh danh được đến tiến một bước khuếch trương, Hứa Thanh Tiêu giận dữ mắng mỏ Nghiêm nho, một trận chiến dương danh, sau đó vào kinh thành, tại Hình bộ quấy long trời lở đất, nó mục đích là cái gì? Không ở ngoài thanh danh mà thôi."

"Tuy là kém danh, nhưng cũng là thanh danh, hiện giờ Đại Ngụy ai không biết hắn Hứa Thanh Tiêu? Thậm chí hắn Hứa Thanh Tiêu chi danh, tại Đại Ngụy bên ngoài cũng có chút danh khí, mà hắn Hứa Thanh Tiêu trả giá cái gì đại giới?"

"Cũng chính bởi vì vậy tạo thế, cho nên trần nho đối với hắn có chút không hiểu cái nhìn, nhưng tại ta mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu bất quá là vận thế chi tài mà thôi, cuối cùng không thành tài được."

Tôn Tĩnh An nghiêm túc nói, hắn thừa nhận Hứa Thanh Tiêu có tài hoa, nhưng hắn càng thêm nhận vì, Hứa Thanh Tiêu tài hoa, cũng không có truyền như vậy tà dị, đơn giản là sẽ tạo thế sẽ vận thế mà thôi.

Như thế tâm thuật bất chính, tương lai không thành tài được.

Ai

Trần Chính Nho thở dài, hắn nhìn thoáng qua Tôn Tĩnh An, không có trả lời, thứ nhất là không biết trả lời như thế nào, thứ hai là hắn nhìn ra được, Tôn Tĩnh An đối Hứa Thanh Tiêu có rất lớn địch ý.

Bất quá đây cũng là tình lý bên trong sự tình, dù sao Tôn Tĩnh An lập Chu thánh chi tâm, thề sống chết hộ vệ Chu thánh nhất mạch, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu thế tất yếu thành lập mới học thuật, Tôn Tĩnh An có thù với hắn, quá mức bình thường, nếu Tôn Tĩnh An đối Hứa Thanh Tiêu không có địch ý, kia mới có vấn đề.

"Mà thôi, mà thôi, làm người đi nhìn chằm chằm Hứa Thanh Tiêu, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, ngay lập tức báo cáo."

Trần Chính Nho không có nhiều nói, hắn thân là thừa tướng, nhất định phải nhìn rõ hết thảy, Hứa Thanh Tiêu tiếp này vụ án, vô luận Hứa Thanh Tiêu có thể hay không tra ra hung phạm, hắn cũng nhất định phải nắm giữ toàn cục.

Một khi phát sinh vấn đề gì, phải kịp thời ngăn lại, nếu không đối triều đình bất lợi, đối bệ hạ bất lợi, đối bách tính bất lợi.

Cùng lúc đó.

Hình bộ bên trong.

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, tả thị lang phùng Kiến Hoa, hữu thị lang Lý Viễn tĩnh tọa tại đại đường bên trong.

Trương Tĩnh thần sắc có chút bình tĩnh, phùng Kiến Hoa còn tốt, dù sao hắn trốn khỏi một kiếp, Hứa Thanh Tiêu nháo xong sau hắn liền trở lại, dù sao công vụ còn có không ít, vẫn luôn tại bên ngoài khẳng định không được.

Về phần Lý Viễn thì có chút u oán nhìn hướng phùng Kiến Hoa, đều là thị lang, hắn nhưng thảm tao Hứa Thanh Tiêu hai mươi trượng hình, nếu không phải ngự y đưa tới đặc chế dược phẩm, hắn cũng vô pháp như vậy nhanh khôi phục.

"Hứa Thanh Tiêu đưa tới tin, các ngươi đều nhìn sao?"

Trương Tĩnh mở miệng, ngữ khí bình tĩnh nói.

Nhìn

Phùng Kiến Hoa trả lời nói.

Mà Lý Viễn thì lạnh lùng mở miệng.

"Hắn Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là ngu xuẩn, chỉ sợ phỏng đoán còn chưa kịp phản ứng này vụ án liên quan đến bao lớn, còn tưởng rằng là bình thường nghi án, lại dám tiếp."

Lý Viễn khẩu khí không tốt lắm.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Trương Tĩnh lắc đầu.

"Hắn biết."

Ba chữ, làm Lý Viễn biến sắc.

"Thượng thư đại nhân, ngươi nói Hứa Thanh Tiêu biết này vụ án liên quan đến chi đại?"

Lý Viễn có chút không nghĩ tới.

Ân

Trương Tĩnh nhẹ gật đầu, mặc dù hắn cũng căm hận Hứa Thanh Tiêu, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì căm hận, mà xem nhẹ một cái người tài hoa cùng với thực lực, như vậy chỉ sẽ ra vẻ chính mình ngu xuẩn.

"Có thể viết ra thiên cổ danh từ, tuyệt thế văn chương, thiên hạ đệ nhất văn biền ngẫu, còn có thiên cổ danh ngôn người, Hứa Thanh Tiêu tài hoa, không thể coi thường, chúng ta mặc dù căm hận hắn, nhưng đừng có đánh giá thấp hắn."

"Này phần hồ sơ, hắn cũng đã đoán được bộ phận, tối thiểu nhất biết này hồ sơ sau lưng liên lụy lớn đến bao nhiêu."

Trương Tĩnh như vậy trả lời nói.

Trong lúc nhất thời, phùng Kiến Hoa cùng Lý Viễn trầm mặc.

Trương Tĩnh này nói không hề có một chút vấn đề, Hứa Thanh Tiêu tài hoa, rõ như ban ngày, ngươi có thể nói hắn cuồng vọng, ngươi cũng có thể nói hắn không vì quân tử, nhưng không thể nói hắn tài hoa không tốt.

Muốn Hứa Thanh Tiêu tài hoa không tốt, người trong thiên hạ kia có ai dám nói chính mình tài hoa hơn người?

"Hừ, hắn nếu biết được, còn dám tiếp này án, cũng quả nhiên là cuồng vọng, đừng nói là hắn thật sự coi chính mình có thể phiên này án?"

Lý Viễn vẫn còn có chút không du, như vậy châm chọc nói.

"Này án liên quan đến chi đại, Hứa Thanh Tiêu dám tiếp nhận, hắn không sợ sao?"

Phùng Kiến Hoa thì không có bất kỳ cái gì oán khí, dù sao hắn không bị đánh, cho nên đối Hứa Thanh Tiêu không hảo cảm nhưng cũng không đến mức giống như Lý Viễn như vậy mang theo thành kiến.

"Nghĩ đến hắn cũng đã đoán được đây là bệ hạ ý tứ, cho nên mới sẽ như thế lớn mật, tiếp nhận này án."

"Nếu nếu không, mượn hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám tiếp nhận này án."

Trương Tĩnh lên tiếng, hắn nháy mắt bên trong thấy rõ Hứa Thanh Tiêu là như thế nào tưởng.

Rất nhanh Trương Tĩnh tiếp tục mở miệng nói.

"Chỉ là Hứa Thanh Tiêu còn là quá mức trẻ, cho dù là có bệ hạ chỗ dựa, lại có thể thế nào?"

"Cho dù là bệ hạ nghĩ muốn phiên này án, cũng chưa chắc có thể lật lại bản án, Bình Khâu phủ chẩn tai án, liên quan đến chi đại, khó có thể tưởng tượng."

"Năm đó, bản quan còn là thị lang thời điểm, tiếp nhận này án, cũng nhận các loại trở ngại, bệ hạ làm Hứa Thanh Tiêu một tháng bên trong phá án, hắn như thế nào phá?"

Trương Tĩnh lắc đầu, hắn thân là Hình bộ thượng thư, năm đó tiếp nhận này án, là đường đường Hình bộ thị lang, tiếp nhận này án cũng gặp phải rất nhiều trở ngại.

Hứa Thanh Tiêu hiện giờ một cái chủ sự, nghĩ muốn tiếp nhận này án, chỉ sợ phiền phức trở ngại so với hắn lúc trước còn nhiều hơn.

Về phần Hứa Thanh Tiêu phía sau có bệ hạ chống đỡ?

Nhưng hắn Trương Tĩnh lúc trước cũng có Võ đế ở sau lưng chống đỡ a.

Chỉ bất quá lúc kia rung chuyển một ít, hiện tại tương đối yên ổn, nhưng cả hai nhưng thật ra là không sai biệt lắm.

"Này vụ án, liên quan đến quá lớn không nói, hơn nữa vừa lúc là tại tiên đế tuổi già lúc thời điểm, triều chính rung chuyển, đồ vật bên trong rất rất nhiều, sở hữu nhân chứng vật chứng căn bản tìm không thấy, Hứa Thanh Tiêu phá không này án."

"Nhất mấu chốt nhân chứng cũng đã điên rồi, coi như là Hứa Thanh Tiêu thật có xử án chi năng, cũng không thay đổi được gì a."

Hai người tán thành, tán đồng Trương thượng thư lời nói.

Cũng không phải không coi trọng Hứa Thanh Tiêu, mà là ba cái vấn đề Hứa Thanh Tiêu không giải quyết được a.

Thứ nhất, nhân chứng vật chứng ngươi tìm không thấy.

Thứ hai, có người sẽ trở ngại ngươi phá án.

Thứ ba, cho dù là tìm được, khả năng ngươi cũng không dám lật lại bản án.

Trở lên ba điểm, chính là này vụ án vì sao vẫn luôn áp đến bây giờ còn không có xử lý căn bản nguyên nhân.

"Mặc kệ, trước nhìn xem hắn như thế nào xử lý này án đi, làm người nhìn chằm chằm Hứa Thanh Tiêu, có bất luận cái gì động tĩnh nhất định phải báo cáo."

Trương Tĩnh cũng nghĩ không ra Hứa Thanh Tiêu sẽ làm sao án.

Nhưng hắn biết đến là, Hứa Thanh Tiêu đem này phong thư đưa tới, khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tới làm này án, hơn nữa thái độ rất nghiêm túc.

Cho nên yên lặng chờ liền tốt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ kinh đều cơ hồ tất cả quyền quý, đều hoặc nhiều hoặc ít đàm luận việc này, tất cả mọi người rất rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu làm thật, bệ hạ cũng làm thật.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu cụ thể phải làm sao án, dẫn tới đám người nghi hoặc.

Vũ Xương một năm.

Ngày hai mươi sáu tháng năm.

Thủ Nhân học đường bên ngoài, không hiểu nhiều một chút bóng người, tiểu thương mua bán, gánh xiếc nghệ nhân, trong lúc nhất thời học đường chung quanh tỏ ra hơi náo nhiệt.

Kinh thành rất lớn, nhưng có đôi khi cũng không lớn, nhãn tuyến bố trí hạ, lại không náo nhiệt địa phương, cũng sẽ trở nên náo nhiệt.

Cũng liền vào lúc này, một đạo thân ảnh theo Thủ Nhân học đường đi ra ngoài.

Khoảnh khắc bên trong không ít thân ảnh đi theo.

Không bao lâu, lại là một đạo thân ảnh đi ra ngoài.

Lập tức lại là không ít thân ảnh đi theo.

Như thế lặp đi lặp lại, Dương Hổ sáu người toàn bộ rời đi Thủ Nhân học đường.

Một ngày này, đêm khuya.

Đại Ngụy văn cung.

Hình bộ, Hộ bộ, Binh bộ, chín vị quốc công phủ, chư vị liệt hầu, cùng với không ít Đại Ngụy quyền quý nhóm nhà bên trong, đều trình hiện thượng mấy phần hồ sơ, đây là bọn họ thuộc hạ thám tử theo dõi Dương Hổ đám người hành tung ghi chép.

Văn cung bên trong.

Trần Chính Nho, Tôn Tĩnh An triển khai hồ sơ.

Sau đó hai người sắc mặt hơi đổi một chút.

Hồ sơ như sau.

---

Vũ Xương một năm, ngày hai mươi sáu tháng năm.

Thuộc hạ đi theo Hứa Thanh Tiêu thuộc hạ Lý Kiện, một đường đi vào bắc thị trường, Lý Kiện trước trước sau sau mua sắm hai mươi lăm mai trứng gà, hai cân thịt trâu, bốn cân thịt dê, cải trắng một cân, rau xanh hai trói, cá viên nửa đề, sau đó trở về học đường.

---

Vũ Xương một năm, ngày hai mươi sáu tháng năm.

Thuộc hạ đi theo Hứa Thanh Tiêu thuộc hạ Lý Khang, một đường đi vào tây chợ, Lý Khang mua sắm miếng sắt hai khối, đục băng khí một cái, làm bằng đồng hỏa lô một ngụm, hương rượu một bình, bát giác, cây quế, tươi quả ớt, tương ớt, mỡ bò nửa này nửa kia cân.

---

Mấy phần hồ sơ cơ hồ là nhất trí nội dung, Dương Hổ Dương Báo mấy người ngày hôm nay đi ra ngoài, tỏ ra thần thần bí bí, nhưng này mục đích đúng là mua một ít vật dụng hàng ngày, hết sức bình thường.

Không có bất kỳ cái gì một chút vấn đề, nhưng này loại không hỏi đề tài, để cho bọn họ cảm giác vấn đề lớn hơn.

"Này Hứa Thanh Tiêu, đang làm cái gì quỷ?"

Tôn Tĩnh An nhíu mày, hắn có chút làm không rõ ràng, mặc dù bảo hôm nay mới ngày đầu tiên, khoảng cách bệ hạ bàn giao thời gian còn thừa lại hai mươi chín ngày, không cần bận quá, nhưng cũng không đến mức. . . . Như vậy đi?

"Tĩnh hạ tâm nhìn xem."

Trần Chính Nho không có bất kỳ cái gì nóng vội, ngược lại là làm Tôn Tĩnh An tĩnh hạ tâm, nhìn xem Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc muốn làm gì.

Cùng lúc đó, Hình bộ bên trong, Trương Tĩnh cũng có chút không rõ, ngày đầu tiên không nói quyết đoán đi làm chuyện, cũng không đến mức làm thuộc hạ mua một ít này loại đồ vật đi?

Hơn nữa mua này cái đồ vật cần phải tốn một ngày sao? Cần phải như vậy đại phí chu chương sao?

Ăn no không có chuyện làm sao?

"Ta ngược lại muốn xem xem này cái Hứa Thanh Tiêu, như thế nào phá án."

Trương Tĩnh đem này đó hồ sơ buông xuống, ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kỳ.

Đứng tại Hình bộ lập trường, hắn hy vọng Hứa Thanh Tiêu phá án thành công, nhưng đứng tại Hình bộ thượng thư lập trường, hắn cũng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu phá án thành công, mà đứng tại tư nhân góc độ, hắn hy vọng Hứa Thanh Tiêu không có phá án thành công, đồng thời bị bệ hạ răn dạy.

An quốc công phủ.

An quốc công ngồi tại bàn đọc sách trước mặt, đọc này đó hồ sơ, mà Lý Binh thì đứng ở một bên nhíu mày.

"Phụ thân, này Hứa huynh đệ là muốn làm cái gì a? Hài nhi có chút xem không hiểu a."

Lý Binh thật sự là có chút xem không hiểu, như vậy khẩn trương thời điểm, Hứa Thanh Tiêu làm người đi mua một ít này loại đồ vật, trứng gà thịt rau quả, dao phay đục băng khí này đó vật dụng hàng ngày, có chút cổ quái.

"Hứa điệt nhi chi tài, là vạn cổ đại tài, ngươi xem không hiểu là bình thường, nói thật vi phụ cũng chỉ có thể xem hiểu nhất điểm điểm."

An quốc công có chút không muốn mặt nói, hắn cũng xem không hiểu, nhưng tại tự mình nhi tử trước mặt, hắn không thể nói chính mình xem không hiểu.

"Được rồi, liền ngươi đầu này, tiếp tục làm người tìm hiểu tin tức, bất luận cái gì chi tiết đều không cần bỏ qua, báo cho người phía dưới, tuyệt đối không nên phớt lờ."

An quốc công mở miệng, như vậy nói nói.

"Là, phụ thân."

Lý Binh nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Liền như thế, đến ngày hôm sau.

Một buổi sáng sớm, Thủ Nhân học đường liền náo ra một phen động tĩnh, Dương Hổ sáu người phân biệt đi ra bên ngoài học đường, một từng cái thần sắc nghiêm túc, đánh giá chung quanh, chú ý một phen sau, liền rời đi học đường.

Mà âm thầm, không ít cái bóng đi theo.

Mãi cho đến chạng vạng tối, Dương Hổ sáu người trở về, vẫn như cũ là mang theo không ít vật ly kỳ cổ quái.

Trong đó nhất là đáng chú ý chính là một khối lớn băng thạch.

Ai cũng không biết Hứa Thanh Tiêu đến cùng tại làm cái gì quỷ, học đường bên ngoài, lục bộ thám tử, quốc công thám tử, quyền quý thám tử, chư hầu thám tử, cả triều văn võ không ít thế lực thám tử, toàn bộ đều mơ mơ màng màng.

Bọn họ hôm nay theo cả ngày, nơm nớp lo sợ liền không nói, chủ yếu nhất là này ngày kế, này đám người lại là đi mua đồ, hơn nữa mua đồ vật đều là một ít phổ biến chi vật, ngẫu nhiên có chút vật ly kỳ cổ quái, nhưng cũng không cái gì tác dụng a.

Này đều đã ngày thứ hai, Hứa Thanh Tiêu đến tột cùng lại làm trò gì, làm người thật sự là không nghĩ ra a.

Ngày thứ ba.

Dương Hổ đám người chưa hề đi ra, đám thám tử gắt gao tại cửa ra vào chờ đợi, chính là không dám bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Nhưng lại tại này ngày, sở hữu người cuối cùng biết Hứa Thanh Tiêu mua như vậy nhiều đồ vật làm cái gì.

Thủ Nhân học đường bên trong, theo từ từ bay lên sương mù phiêu đãng lên tới, học đường bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu chính tại ăn đồ cổ canh.

( bản chương xong ).