Chương 121: Hứa Thanh Tiêu đặc biệt phá án thủ đoạn, thời hạn đã đến, cả nước chú mục! ( 2 )

Chương 121: Hứa Thanh Tiêu đặc biệt phá án thủ đoạn, thời hạn đã đến, cả nước chú mục! ( 2 )

Chương 121: Hứa Thanh Tiêu đặc biệt phá án thủ đoạn, thời hạn đã đến, cả nước chú mục! ( 2 )

Dương Hổ dùng đục băng khí, đem băng bên trong đông cứng thịt dê lấy ra, sau đó dùng một loại thập phần cổ quái công cụ, đào ra từng tầng từng tầng thịt cuốn.

Dương Báo ở một bên rửa rau, mà Lý Kiện Lý Khang thì tại rửa sạch ngưu xuống nước, cũng chính là dạ dày bò này loại đồ vật, tới tới lui lui lặp đi lặp lại rửa sạch.

Triệu Đại triệu thứ hai là đang thái thịt.

Hứa Thanh Tiêu ngồi tại bàn phía trước, tiến hành các loại gia vị.

Này một màn, làm cửa bên ngoài lơ đãng đi qua đám thám tử đều trầm mặc.

Mẹ nó.

Làm nửa ngày, là vì ăn đồ cổ canh?

Có lầm hay không? Thần thần bí bí làm này làm kia, chính là vì ăn cái này? Muốn hay không như vậy không hợp thói thường?

Đám người thật sự là có chút bó tay rồi, hai ngày này Dương Hổ Dương Báo đi sớm về tối rời giường, thần thần bí bí đi chợ, mua này cái mua cái kia, bọn họ kém một chút liền phải đem tiểu thương bắt tới nghiêm hình tra tấn.

Hỏi một chút phải chăng có cái gì thư lui tới loại hình.

Thậm chí đã có người bắt đầu điều tra này đó tiểu thương tin tức tư liệu, lại không nghĩ rằng là, Hứa Thanh Tiêu bận rộn ba ngày, lại là vì ăn đồ cổ canh.

Cái này sở hữu thám tử đều trầm mặc, một từng cái sắc mặt rất khó coi.

Cảm giác này ba ngày giống như bị Hứa Thanh Tiêu đùa nghịch đồng dạng.

Nhưng tức giận thì tức giận, tất cả mọi người vẫn là tiếp tục nhìn chằm chằm, mặt trên có mệnh lệnh, bọn họ cũng không có cách nào.

Học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm dần dần vang lên.

"Mao đỗ rửa sạch sẽ một chút, nhẹ một chút tẩy, không muốn như vậy đại lực khí, còn có ngươi hấp thu không?"

"Vịt ruột cũng muốn rửa sạch sẽ điểm, muốn có một chút hương vị, ngươi liền có thể đi trở về."

"Dương Hổ, nát rau quả bóp rơi, mỗi một mảnh đều phải làm sạch sẽ một ít, chúng ta là đang làm đại án, không muốn qua loa."

"Đúng rồi, Lý Kiện Lý Khang, hai người các ngươi đi đem áp huyết lấy tới, nhớ rõ thêm điểm sữa bò, không muốn quá nhiều, nhất điểm điểm liền tốt, như vậy áp huyết non độ vừa vặn."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, phân phó đám người.

Dương Hổ đám người nhẹ gật đầu, cười trả lời, nhưng mắt bên trong nhưng tràn đầy vô cùng nghi hoặc.

Bọn họ nhìn một chút tay bên trong đồ vật, thực sự khó có thể đem này cái cùng phá án vẽ lên ngang bằng.

Nhưng không có cách, Hứa Thanh Tiêu nói cái gì, bọn họ thì làm cái đó.

Không bao lâu, sở hữu thức ăn tất cả lên, Hứa Thanh Tiêu cũng kêu gọi đám người bắt đầu ăn.

Một bàn áp huyết trước vào nồi, ngay sau đó chính là các loại thức ăn mặn, lại xuống một bàn thịt dê, thêm điểm không khói than đi vào, gia tăng một ít hỏa hầu.

Hứa Thanh Tiêu đợi một hồi, liền vớt ra thịt dê bắt đầu ăn như gió cuốn.

Trong lúc Hứa Thanh Tiêu đem làm chúng người thưởng thức tương liệu khác biệt cảm giác, không có chút nào một chút cảm giác cấp bách cùng nguy cơ cảm, làm người càng phát giác cổ quái.

"Đại nhân, chúng ta không phải phá án sao? Như thế nào còn có tâm tư tại này bên trong ăn đồ vật a?"

Dương Hổ mở miệng, hắn thật sự là nhịn không được hỏi thăm, không phải ý tứ gì khác, trước đó Hứa Thanh Tiêu nói muốn làm đại án, hắn đã mài đao xoèn xoẹt, khuya ngày hôm trước ngủ, đều mộng thấy chính mình làm xong bản án, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Thật không nghĩ đến là, hai ngày nay chạy đông chạy tây, thế nhưng chỉ là vì ăn một bữa đồ cổ canh?

Nói thật tại trước hôm nay, hắn thậm chí đều cho rằng mua đồ vật, đều là phá án cần phải, mặc dù cổ quái, nhưng càng cổ quái hắn càng cảm thấy rất có tiềm lực.

Kết quả không nghĩ tới lại là vì ăn một bữa đồ cổ canh.

Cho nên hắn có chút nhịn không được.

Này lời nói vừa nói, còn lại năm người cũng không nhịn được nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, bọn họ trong lòng nghi hoặc như Dương Hổ đồng dạng.

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu lau trên miệng dầu, sau đó nghiêm túc vô cùng nói.

"Các ngươi a, tư duy vẫn là bị cố hóa."

"Ta hỏi các ngươi, chúng ta làm bản án lớn không lớn?"

Hứa Thanh Tiêu như thế hỏi.

"Đại." Đám người nhẹ gật đầu, trực tiếp trả lời nói.

Liên quan đến hai ngàn vạn lượng bạch ngân, này còn không lớn? Bọn họ tại Nam Dự phủ phá án, vượt qua một ngàn lượng bạch ngân bản án, đều được cho là đại án, huống chi tăng thêm cái vạn.

"Kia này loại bản án, có khó không tra?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi lần nữa.

"Khó." Tất cả mọi người vẫn là trực tiếp trả lời.

"Kia như thế khó khăn điều tra bản án, có thể sử dụng lẽ thường tới phá giải sao?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi, đồng thời hạ một phiến mao đỗ tại bên trong.

"Không thể."

Đám người hơi có vẻ có chút chất phác.

Này loại bản án nếu là có thể dùng lẽ thường tới phá giải, kia ai cũng có thể tới phá, có thể trở thành nghi án sao?

"Này không là đủ rồi, đã không thể dùng lẽ thường tới giải đáp, vậy cũng chỉ có thể dùng không tầm thường năng lực."

"Nói với các ngươi các ngươi cũng không hiểu, dù sao một tháng sau xem đi, bất quá này đó nhật tử, ta nói cái gì, các ngươi liền muốn làm cái gì, hiểu chưa?"

Hứa Thanh Tiêu nói đến đây liền không có tiếp tục nói rõ, mà Dương Hổ sáu người nhao nhao gật đầu, sau đó lại như có điều suy nghĩ, quá một hồi Dương Báo mở miệng.

"Ta đã hiểu, cao a, đại nhân ngài chính là cao a."

Dương Báo mở miệng, tỏ ra thập phần chân thành nói.

"Ngươi như thế nào đã hiểu? Nói cho ta một chút, ta thật không có hiểu."

Dương Báo huynh trưởng Dương Hổ thật sự là có chút làm không rõ ràng, nhịn không được hỏi.

"Này ngươi còn không hiểu? Liền như vậy, tại như vậy, rõ ràng không? Được rồi, xem ngươi này bộ dáng liền biết ngươi lý giải không, ăn trước ăn trước, ai, các ngươi a, còn thế nào cùng Hứa đại nhân làm việc, chính là không có một chút đầu óc."

Dương Báo nói xong lời này, còn hơi xúc động, sau đó gắp lên một miếng thịt để vào nồi bên trong.

Đám người vừa nhìn, Triệu Đại triệu hai lập tức lên tiếng.

"Ta đã hiểu, ta cũng rõ ràng, thì ra là thế a."

"Đúng đúng đúng, đã hiểu, đã hiểu."

Hai người cũng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, sau đó hưng phấn vô cùng, ăn khởi đồ vật tới đều có chút khẩu vị tăng nhiều.

"Không phải, các ngươi hiểu cái gì? Đến cùng là cái gì ý tứ a?"

Dương Hổ là thật không rõ, như thế nào một cái hai cái đều hiểu đây? Hắn đem ánh mắt rơi vào Lý Kiện Lý Khang hai người thân bên trên.

Cảm nhận được Dương Hổ ánh mắt, Lý Kiện Lý Khang có chút lúng túng, ăn ngay nói thật bọn họ cũng không hiểu.

Nhưng đều nói đã hiểu, bọn họ nếu là nói không hiểu, chẳng phải là ra vẻ chính mình rất rác rưởi? Kia Hứa đại nhân thấy thế nào chính mình? Cho nên Lý Khang hơi hơi tằng hắng một cái, sau đó hạ giọng nói.

"Kỳ thật chính là mấy cái mấu chốt điểm."

Nói xong lời này, hắn dùng ngón tay tại cái ly dính vào một chút nước, sau đó lưu lại ba cái điểm.

. . . .

Ngay sau đó vẻ mặt thành thật nói: "Đã hiểu sao?"

Nói xong hai người cũng cúi đầu bắt đầu ăn cái gì, bàn bên trên tất cả mọi người ăn thập phần vui vẻ, duy chỉ có Dương Hổ thật sự là ăn không vô, hắn thật không rõ a.

Đến cùng là cái gì ý tứ a?

Ngày đó.

Các thế lực lớn thám tử giống nhau trở về phục mệnh, đem ngày hôm nay chứng kiến hết thảy toàn bộ báo cho đi lên.

Trong lúc nhất thời, sở hữu thế lực đều có chút mộng.

Đại Ngụy văn cung, nhất danh nam tử xoay người mà đứng, đem ngày hôm nay chứng kiến hết thảy nói ra lúc sau.

Trần Chính Nho cùng Tôn Tĩnh An hai người trầm mặc.

Hứa Thanh Tiêu bận rộn ba ngày, thế nhưng chỉ là vì ăn một bữa đồ cổ canh, này liền có chút không hợp thói thường a.

Chỉ là không đợi hai người mở miệng, cái sau chậm rãi mở miệng nói.

"Đại nhân, có thuộc hạ bên ngoài học đường ngẫu nhiên đi qua thời điểm, phát hiện bọn họ tại mật thiết chút cái gì, nhất là Dương Báo Triệu Đại triệu hai, ba người, càng là nói gì đó đã hiểu đã hiểu, về phần Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn liền là một bộ nắm chắc thắng lợi bộ dáng."

"Mời đại nhân định đoạt."

Cái sau đem một ít chi tiết bổ sung đi vào, chỉ là này đó lời nói làm Trần Chính Nho cùng Tôn Tĩnh An càng thêm mê mang.

Ăn đồ cổ canh? Làm án? Còn nắm chắc thắng lợi?

Trần Chính Nho nhíu mày, hắn tại suy đoán Hứa Thanh Tiêu đến cùng làm cái gì, mà Tôn Tĩnh An thì mở miệng nói: "Đem Hứa Thanh Tiêu hai ngày này mua đồ vật, toàn bộ mua một phần trở về."

Tôn Tĩnh An nói như thế nói.

Hắn nghĩ không ra Hứa Thanh Tiêu tại làm cái gì, chỉ có sao chép Hứa Thanh Tiêu hành vi, mới có thể nếm thử đi suy đoán, nếu không, chỉ là này đó tin tức, căn bản đoán không được.

"Là! Thuộc hạ này phải."

Cái sau đương hạ rời đi, mà lúc này Trần Chính Nho mở miệng.

"Tôn nho, ngài hiểu không?"

Trần Chính Nho hỏi, hắn có chút hiếu kỳ, thuận miệng dò hỏi Tôn nho.

"Đại khái đã hiểu."

Nghe được Trần Chính Nho dò hỏi, Tôn Tĩnh An không hiểu có chút xấu hổ, hắn không biết Trần Chính Nho là cái gì ý tứ, nhất là Trần Chính Nho này biểu tình, thoạt nhìn giống như Trần Chính Nho nghĩ đến cái gì.

Vì không rơi mặt mũi, Tôn Tĩnh An kiên trì trả lời nói.

"Là cái gì?"

Trần Chính Nho tiếp tục hỏi, ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kỳ, bởi vì hắn còn thật không hiểu Hứa Thanh Tiêu tại suy nghĩ cái gì.

"Khục, nói như thế nào đây, hơi có chút phức tạp, nhưng ta hẳn là đã hiểu."

Tôn Tĩnh An sững sờ, hắn không nghĩ tới Trần Chính Nho tiếp tục hỏi tiếp, vì vậy chỉ có thể tiếp tục kiên trì giải thích.

Mà cùng lúc đó.

Hình bộ bên trong.

Trương Tĩnh, phùng Kiến Hoa, còn có Lý Viễn ba người nghe thuộc hạ báo cáo, giống nhau rơi vào trầm mặc bên trong.

Nhất là Trương Tĩnh, hắn đứng dậy, nhìn qua bên ngoài minh nguyệt, ánh mắt bên trong tràn đầy trầm tư.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui cũng không biết Hứa Thanh Tiêu đến cùng tại làm cái gì quỷ.

Mà thuộc hạ thanh âm cũng vang lên theo.

"Thượng thư đại nhân, có thuộc hạ cửa bên ngoài nghe được rất rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu nói một tháng bên trong nhất định có thể phá án, nắm chắc thắng lợi, thoạt nhìn thực có tự tin."

Hắn nói như thế nói, này câu nói càng làm cho ba người nghi ngờ.

Ăn đồ cổ canh còn có thể phá án?

Khỏi cần phải nói, Hứa Thanh Tiêu tối thiểu nhất cũng muốn ra khỏi thành một chuyến đi? Đi Bình Khâu phủ nhìn xem? Hoặc là đem nhân chứng tìm đến đi?

Coi như đối phương là tên điên, ngươi tổng gọi qua thấy nhất thấy đi? Đi cái đi ngang qua sân khấu muốn hay không?

Trốn tại nhà bên trong ba ngày, liền giày vò ra một cái đồ cổ canh? Ăn no không có chuyện làm đi?

Nhưng lại dám nói nhất định có thể phá án?

Ngươi lấy cái gì phá án a? Cầm mao phá án sao?

Nhưng lại tại lúc này, Lý Viễn thanh âm vang lên.

"Thượng thư đại nhân, ta thật sự là tưởng không rõ, này Hứa Thanh Tiêu đến cùng tại làm cái gì quỷ a, hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Lý Viễn không nghĩ ra được, không khỏi tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy a, này Hứa Thanh Tiêu đến cùng tại suy nghĩ cái gì a? này người có chút quỷ dị."

Mà nghe được này thanh âm, Trương Tĩnh xem ánh trăng, cơ hồ không có chút gì do dự nói.

"Hứa Thanh Tiêu, quả nhiên là đại tài a."

Trương Tĩnh mở miệng, vô duyên vô cớ tán dương một câu.

Này lời nói vừa nói, Lý Viễn cùng phùng Kiến Hoa lập tức ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đại nhân, ngài?"

Bọn họ nghe xong này lời nói, liền biết Trương Tĩnh biết cái gì.

Nhưng mà Trương Tĩnh lắc đầu nói: "Không thể nói bằng lời, chỉ có thể hiểu ý, có một số việc, các ngươi đoán được liền đoán được, đoán không được cũng không dùng."

Trương Tĩnh có vẻ hơi thần bí nói, nói xong lời này sau, hắn tiếp tục mở miệng: "Đem Hứa Thanh Tiêu mấy ngày nay mua đồ vật, cũng mua được một phần."

Nói xong lời này, Trương Tĩnh rời đi.

Đợi tan biến tại Hình bộ sau, Trương Tĩnh dài thở dài một hơi.

Hắn trời mới biết Hứa Thanh Tiêu tại suy nghĩ cái gì, nhưng vì cái gì muốn khen Hứa Thanh Tiêu? Cũng không phải ăn no không có chuyện làm, mà là Lý Viễn cùng với phùng Kiến Hoa hai người đều đoán không được Hứa Thanh Tiêu tại suy nghĩ cái gì.

Chính mình thân là thượng thư, bọn họ khẳng định phải hỏi chính mình.

Nếu như chính mình trả lời cũng không biết, chẳng phải là ra vẻ chính mình giống như bọn họ?

Này là giữa đồng nghiệp vấn đề mặt mũi, cho nên Trương Tĩnh kiên trì khen Hứa Thanh Tiêu một câu, nếu như Hứa Thanh Tiêu phá không án, cùng lắm thì lại nói một tiếng, vốn cho là hắn đoán được, không nghĩ tới bản quan còn là đánh giá cao hắn Hứa Thanh Tiêu, chính là buồn cười.

Không là đủ rồi sao?

Nếu như Hứa Thanh Tiêu thật có thể phá án, kia chính mình túc trí đa mưu chẳng phải là thể hiện ra?

Dù sao, vô luận như thế nào chính mình đều không lỗ.

Chỉ là, này Hứa Thanh Tiêu đến cùng tại suy nghĩ cái gì a? Trương Tĩnh cũng có chút buồn bực.

Quốc công phủ bên trong.

An quốc công thanh âm thập phần vang dội.

"Đại tài, đại tài, đại tài a, Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là đại tài a."

An quốc công cười to nói, tiếng cười làm một bên Lý Binh mộng.

Liền ăn bữa đồ cổ canh cũng là đại tài?

Cha, ta có thể hay không đừng như vậy giới thổi a.

Lý Binh đứng ở một bên, thực sự tưởng không rõ Hứa Thanh Tiêu tại làm cái gì, nhưng hết lần này tới lần khác chính mình phụ thân nhưng như thế tán dương.

Thoáng cái Lý Binh cảm thấy hoặc là chính mình có vấn đề, hoặc là chính là chính mình lão cha có vấn đề.

"Lý Binh, ngươi hảo hảo học một ít ngươi này cái huynh đệ, ta này chất nhi, có Hình bộ thượng thư chi tư a."

An quốc công cơ hồ là mặt dày vô sỉ tán dương.

Hắn cũng không hiểu Hứa Thanh Tiêu tại làm thứ quỷ gì, nhưng hắn biết đến là, hôm qua khen Hứa Thanh Tiêu, hôm nay còn phải tiếp tục khen.

Nếu không khen chẳng phải là ra vẻ chính mình nhìn lầm?

Về phần chính mình nhi tử có thể hay không lĩnh ngộ, liên quan ta cái rắm? Dù sao làm cha không thể tại nhi tử trước mặt mất mặt là được.

"Ân ân, cha, hài nhi biết được."

"Bất quá, hài nhi vẫn còn có chút ngu dốt, này Hứa Thanh Tiêu đến cùng là đang làm gì a?"

Lý Binh nhẹ gật đầu, ngay sau đó đề ra chính mình nghi hoặc.

"Ngu xuẩn!"

"Quả nhiên là ngu xuẩn."

An quốc công nghe xong lời này, lập tức đứng dậy, giận dữ mắng mỏ hai câu.

Lý Binh: ". . ."

"Ngươi này huynh đệ, kỳ tài vô song, vi phụ lười nhác cùng ngươi nói, làm người đi chuẩn bị một vài thứ, dựa theo Hứa điệt nhi hai ngày này mua đồ vật cấp vi phụ chuẩn bị kỹ càng tới."

An quốc công nói đến đây, quay người rời đi.

Lưu lại không có ý nghĩa, bởi vì hắn giải thích không rõ ràng, dứt khoát liền không giải thích.

Không chỉ là An quốc công nơi này, còn lại một ít quốc công liệt hầu, cũng nhao nhao gọi hảo.

Cái gì cho tới ngày hôm sau, toàn bộ kinh thành bắt đầu lưu truyền một ít cực kỳ cổ quái ngôn luận.

"Biết sao? Hôm qua Hình bộ thượng thư, tán dương Hứa Thanh Tiêu có vạn cổ đại tài, Bình Khâu phủ chẩn tai án, chỉ sợ thật muốn mở ra chân tướng."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, không chỉ là Hình bộ thượng thư, nghe nói vẫn luôn xem Hứa Thanh Tiêu khó chịu Tôn Tĩnh An, Tôn đại nho cũng nói Hứa Thanh Tiêu muốn phá án."

"Đâu chỉ, An quốc công, Tề quốc công, Lư quốc công đám người hôm qua buổi tối đột nhiên cười to, tán dương Hứa Thanh Tiêu đại tài."

"Ta nói với các ngươi a, các ngươi tuyệt đối không nên truyền đi, ta một cái huynh đệ bằng hữu muội muội, cùng Hứa Thanh Tiêu một cái thuộc hạ có thâm bất khả trắc quan hệ, nàng nói Hứa Thanh Tiêu đã nắm giữ này án mấu chốt vật chứng, chính là kia hai ngàn vạn lượng bạch ngân tung tích."

"Thật hay giả a?"

"Là thật, ta có thể làm chứng, hắn huynh đệ bằng hữu muội muội, chính là ta một huynh đệ tình nhân, ta có thể làm chứng."

"Này không nên a? Lúc này mới ba ngày a, Hứa Thanh Tiêu dù cho là có vạn cổ đại tài, nhưng vấn đề là ba ngày liền phá án, khó tránh khỏi có chút quá nhanh đi?"

Có người đưa ra nghi hoặc, cảm thấy ba ngày liền phá án, hơi cường điệu quá, còn nắm giữ thực chất chứng cứ.

Nhưng rất nhanh, một cái lời đồn xuất hiện, đưa cho đáp lại.

"Các ngươi ngốc a? Cái này sự tình, Hứa Thanh Tiêu phía sau màn có người chỉ điểm."

"Các ngươi biết này người là ai chăng? Đương kim hoàng thượng a, không phải các ngươi coi là, cái này sự tình vì sao lại lấy ra tới lật lại bản án? Này Hứa Thanh Tiêu vì sao dám tiếp? Chính là ngu xuẩn."

Này cái lời đồn vừa ra, khoảnh khắc bên trong, bị nháy mắt bên trong lưu truyền, cơ hồ kinh thành sở hữu bách tính đều tại nghị luận cái này sự tình, hơn nữa đều cho rằng Hứa Thanh Tiêu sở dĩ này ba ngày ưu quá thay thảnh thơi, là bởi vì bệ hạ ở phía sau chỉ điểm hắn.

Đã đem sở hữu chứng cứ đưa cho Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu chỉ cần chờ một tháng sau, thành thành thật thật đi cái đi ngang qua sân khấu, đến lúc đó nên bắt người bắt người, nên truy tìm tang vật truy tìm tang vật.

Lời đồn chính là như thế, một khi truyền ra, nháy mắt bên trong trải rộng toàn bộ kinh thành.

Hơn nữa bách tính sẽ chỉ nghe chính mình muốn nghe nội dung, mặc dù có người phản đối, cho rằng Hứa Thanh Tiêu đây là tại tự sa ngã, nhưng triều đình trên dưới tán dương Hứa Thanh Tiêu có phá án chi tài này cái sự thật không người bác bỏ.

Nhất là Tôn Tĩnh An, Trương Tĩnh này hai vị, bọn họ hai cái thế nhưng là cùng Hứa Thanh Tiêu có thâm cừu đại hận.

Nếu như bọn họ đều nói Hứa Thanh Tiêu không có vấn đề, kia Hứa Thanh Tiêu liền thật không thành vấn đề.

Cũng chính là như thế.

Trong nháy mắt, quá bảy ngày.

Này bảy ngày bên trong, Hứa Thanh Tiêu đợi tại học đường bên trong, cơ hồ là một tấc cũng không rời, mà Dương Hổ sáu người cũng không có tại đi mua đồ, mà là mỗi ngày tại học đường luyện võ, Hứa Thanh Tiêu tới chỉ điểm.

Học đường bên trong từng màn, cùng Hứa Thanh Tiêu nói mỗi một câu nói, cùng ngày buổi tối đều sẽ truyền đạt cho tất cả quyền quý.

Nhưng trọn vẹn mười ngày trôi qua.

Lời đồn càng ngày càng nghiêm trọng, dân chúng cảm thấy Hứa Thanh Tiêu như vậy nhàn nhã, là yên tâm có chỗ dựa chắc, nắm chắc thắng lợi.

Mà triều đình trên dưới cũng không hiểu như vậy cảm thấy, muốn nói nhất nổi nóng cùng phiền muộn, chính là Tôn Tĩnh An, Trương Tĩnh, còn có mấy vị quốc công.

Tôn Tĩnh An cùng Trương Tĩnh hai người, là thật sự nổi nóng, bọn họ không biết Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc muốn làm gì.

Đều mười ngày, ngươi còn không ra làm việc?

Mà chư vị quốc công cùng liệt hầu cũng phiền muộn a, bọn họ đoán không ra Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, cũng đoán không được Hứa Thanh Tiêu ý đồ.

Nhà mình nhi tử lại mỗi ngày tới hỏi, còn như vậy đi xuống, bọn họ tròn không dối, chẳng phải là tỏ ra xấu hổ?

Liền như thế.

Lại là mười ngày đi qua.

Này mười ngày rất không tệ.

Hứa Thanh Tiêu ra tới, mỗi ngày đúng giờ tản bộ, gặp người liền chào hỏi, còn nói cái gì cơm sau đi một chút, sống đến sáu cửu cửu.

Cũng không có việc gì còn đi rạp hát nhìn xem diễn, hoàn toàn liền không có một bộ muốn làm án bộ dáng.

Mà khoảng cách bệ hạ một tháng hạn khi.

Còn lại cuối cùng mười ngày.

Học đường bên ngoài thám tử càng ngày càng nhiều.

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy kinh đô.

Một ngôi lầu tháp mật thất bên trong.

Ba đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn ở mật thất bên trong.

Gian phòng không lớn, không khí rất ngột ngạt, ba người xuyên đấu bồng màu đen, trầm mặc không nói.

Quá hồi lâu, một đạo già nua thanh âm vang lên.

"Hai vị, như thế nào đối đãi, Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận này án?"

Đây là âm thanh thứ nhất.

Rất nhanh mới thanh âm vang lên, hơi có vẻ trẻ tuổi.

"Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận này án, cũng không lo ngại, hắn không đủ tư cách, chỉ là việc này, ta vẫn luôn tại suy nghĩ, bệ hạ đến cùng có hay không tham dự trong đó."

Đây là âm thanh thứ hai, tràn đầy hiếu kỳ.

"Không có."

Âm thanh thứ nhất trực tiếp trả lời, chém đinh chặt sắt.

"Đã như vậy, vậy thì càng không cần lo lắng."

Âm thanh thứ hai lần nữa cho trả lời.

"Nhưng ta tổng là có chút bất an, ta đang nghĩ có nên hay không. . . . . Trực tiếp động thủ, đem Hứa Thanh Tiêu xóa đi, cho dù là bốc lên chút nguy hiểm, cũng không cần lo lắng, Hứa Thanh Tiêu tại triều bên trong, người người kêu đánh, chết thật, tin tưởng sẽ không có người vì hắn giải oan."

Thanh âm hơi có vẻ lạnh lùng, khiến cho gian phòng có chút âm lãnh.

"Không! Không thể giết!"

Âm thanh thứ ba vang lên, thập phần khàn khàn.

"Nếu giết Hứa Thanh Tiêu, bệ hạ đem chân chính kê tra tới cùng."

"Yên lặng theo dõi kỳ biến liền có thể."

"Thật đến một bước nào, cũng không muộn."

Âm thanh thứ ba thập phần khàn khàn, nhưng thanh âm rơi xuống, còn lại hai người đều không nói.

Quá một hồi, ba người dần dần rời đi.

Liền như thế, trong nháy mắt, lại là mười ngày trôi qua, cuối cùng kỳ hạn đến.

Một ngày này.

Cả triều văn võ, kinh thành sở hữu bách tính, đều kích động lên.

( bản chương xong ).