Chương 122: Cả triều văn võ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu chi bố cục, cuối cùng ba ngày! ( 1 )

Chương 122: Cả triều văn võ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu chi bố cục, cuối cùng ba ngày! ( 1 )

Chương 122: Cả triều văn võ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu chi bố cục, cuối cùng ba ngày! 【 vì đơn thuần nhất tăng thêm 】 ( 1 )

Vũ Xương một năm, ngày hai mươi sáu tháng sáu.

Hứa Thanh Tiêu như thường ngày bình thường tỉnh lại.

Có thể nói một ngày này, vô luận là cả triều văn võ, còn là Đại Ngụy kinh đô bách tính, sở hữu người đều có vẻ hơi kích động.

Bình Khâu phủ chẩn tai án, hai ngàn vạn lượng bạch ngân tung tích không rõ, như thế huyền án tự nhiên có thể làm bách tính lòng hiếu kỳ.

Vì vậy sở hữu người vẫn luôn đều đang đợi ngày hôm nay, muốn nhìn một chút, đến cùng ai là thủ phạm thật phía sau màn, mà Hứa Thanh Tiêu lại sẽ lấy ra cái gì chứng cứ tới?

Ngày hôm nay chú định không tầm thường a.

Dân chúng đi tới nhai bên trên, một từng cái tại nghe ngóng cung bên trong sự tình, nếu không phải hoàng cung bên ngoài không cho đứng người, bọn họ phỏng đoán đã đi.

Mà Thủ Nhân học đường bên ngoài, tràn đầy bách tính, rất nhiều bách tính trời còn chưa sáng liền đã lại đây.

Vô luận là nơi nào người, đều yêu xem náo nhiệt.

Hứa Thanh Tiêu chỉnh lý tốt y quan sau, liền từ Thủ Nhân học đường đi ra, đường đi bên trong đều là bách tính.

Đợi Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, dân chúng nhao nhao lộ ra tươi cười, bọn họ cũng không biết nói nói cái gì, chỉ là nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu liền cười.

"Chư vị, sớm."

Hứa Thanh Tiêu chắp tay, hướng dân chúng lên tiếng chào.

"Hứa đại nhân sớm a."

"Hứa đại nhân, ngày hôm nay vào triều, cần phải vì bọn ta bách tính đòi cái công đạo a."

"Đúng vậy a, Bình Khâu phủ chi án, chết bao nhiêu vô tội lão bách tính, Hứa đại nhân, ngài nhưng nhất định phải bắt được phía sau màn hắc thủ."

"Không sai, Hứa đại nhân, chúng ta một tháng, liền chờ ngày hôm nay."

"Hứa đại nhân, vô luận ai ngăn cản ngươi, chúng ta bách tính đều sẽ đem hết toàn lực bảo hộ ngươi."

Theo Hứa Thanh Tiêu một tiếng chào hỏi, có chút không biết nói cái gì bách tính, này một khắc triệt để buông ra, sau đó các loại duy trì ngôn luận vang lên, càng nói dân chúng càng trở nên phấn chấn, thậm chí dân chúng cùng nhau hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, hành chi đại lễ.

"Đa tạ chư vị."

"Mời chư vị yên tâm, bản quan chắc chắn sẽ vì thiên hạ bách tính đòi cái công đạo, cũng đều vì Bình Khâu phủ dân chúng vô tội, đòi cái công đạo."

"Chư vị cũng đừng có cảm tạ, người làm quan, vì dân giải oan, vì dân giải lo, thiên kinh địa nghĩa, không chịu nổi này cúi đầu."

Hứa Thanh Tiêu hướng dân chúng cúi đầu, người làm quan, thay dân giải oan, đây là thiên kinh địa nghĩa sự tình, cho nên đối mặt dân chúng này cúi đầu, Hứa Thanh Tiêu nhận lấy thì ngại.

Hắn thăm đáp lễ lúc sau, liền quay người rời đi, hướng Đại Ngụy cung đình đi đến.

Dân chúng thì vô cùng cảm động, tán dương thanh âm lẫn nhau chập trùng.

"Hứa vạn cổ làm thật là một quan tốt a."

"Người làm quan, vì dân giải oan, vì dân giải lo, thiên kinh địa nghĩa, Hứa đại nhân này phiên lời nói, không hiểu muốn để ta rơi lệ."

"Hài tử, ngươi phải hảo hảo học tập lấy một chút, về sau nếu là có cơ hội làm quan, cũng muốn học Hứa đại nhân như vậy, biết sao?"

"Hứa vạn cổ, làm là thiên hạ đệ nhất quan."

Dân chúng xuất phát từ nội tâm tán dương.

Trên thực tế bọn họ lần này lại đây là mang theo xem náo nhiệt tính chất, nhưng mà lại trong lúc vô tình, bị Hứa Thanh Tiêu cấp lây nhiễm đến.

Mặc dù Hứa Thanh Tiêu không nói gì, nhưng một phen chính là có thể không hiểu làm người cảm thấy này tâm ý.

Đầu năm nay tìm cái tham quan dễ dàng, nhưng tìm cái quan tốt quá khó khăn a.

Đại Ngụy hoàng cung bên ngoài.

Văn võ bá quan ngày hôm nay tới có phần sớm, về phần vì sao, đám người lòng dạ biết rõ.

Bách quan nhóm hai ba một đội, tại áp thanh nói nhỏ, đại khái nói đồ vật, đơn giản chính là dính đến Hứa Thanh Tiêu.

Lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Theo hắn xuất hiện sau, không ít thanh âm ngừng lại, không có lại đi nghị luận cái gì.

"Thanh Tiêu chất nhi, khá hơn chút nhật tử không thấy, có chênh lệch chút ít gầy a."

An quốc công cái thứ nhất lên tiếng, hắn hướng Hứa Thanh Tiêu nhìn lại, mặt già tràn đầy tươi cười, một ngụm chất nhi cũng kêu hết sức quen thuộc, rước lấy nho quan môn quăng ra dị dạng chi sắc.

"Thanh Tiêu chất nhi, tới tới tới, làm thúc nhìn một cái, còn thật gầy a."

"Mấy ngày nay tra án tra mệt đi? Gầy như vậy nhiều."

Quốc công nhóm một từng cái hô hào Hứa Thanh Tiêu gầy, các loại quan tâm, mà liệt hầu nhóm còn lại là vỗ vỗ Hứa Thanh Tiêu bả vai cười nói.

"Thanh Tiêu, ngươi được a, đem Hình bộ đều náo loạn một lần, chậc chậc, thật có chúng ta binh gia khí thế."

"Ta hỏi ngươi, đánh thị lang cảm giác thoải mái sao? Ca ca ta mặc dù là hầu gia, còn thật không có đánh qua thị lang."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, tư vị này thoải mái sao?"

Liệt hầu nhóm cười to nói, không để ý chút nào cùng cách đó không xa Lý Viễn.

Cũng liền vào lúc này, thái giám thanh âm vang lên.

"Tuyên, bách quan vào triều."

Thanh âm vang dội, làm Hứa Thanh Tiêu không tiện nói gì, chỉ là cười cười, đi theo đám người cùng nhau vào hướng.

Đi vào cung bên trong.

An quốc công trực tiếp kéo tới Hứa Thanh Tiêu, thanh âm không coi là quá lớn, nhưng cũng không nhỏ nói.

"Thanh Tiêu, cấp thúc nói một tiếng, này vụ án đến cùng tra đến mức nào?"

An quốc công như thế hỏi, này lời nói vừa nói, cơ hồ cho nên quan viên cũng nhịn không được tới gần một chút xíu, tưởng muốn nghe một chút Hứa Thanh Tiêu thế nào trả lời.

"An quốc công, ngài muốn nghe nói thật còn là nghe lời nói dối."

Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ nói.

"Khẳng định là nói thật a, cùng thúc còn có thể nói láo, mau nói."

An quốc công như vậy nói chuyện, mọi người nhất thời càng thêm tò mò.

"Không tra! Tra không ra."

Hứa Thanh Tiêu giang tay ra nói.

Thanh âm vang lên, chư vị quốc công: ". . ."

Liệt hầu: ". . ."

Bách quan: ". . ."

Mọi người sắc mặt có chút buồn bực, không phải khác ý tứ, Hứa Thanh Tiêu này lời nói, dù ai ai mà tin a?

"Thanh Tiêu, ngươi liền thúc cũng không tin?"

An quốc công có chút buồn bực nói.

"Là thật a, ta thật không có lừa gạt ngài, này vụ án ai có thể điều tra ra? Ta là không tra được."

Hứa Thanh Tiêu rất nghiêm túc nói.

"Tính, thúc biết ngươi có khổ tâm, không thể nói lung tung, dù sao có người ngoài tại, hành, đợi chút nữa thượng triều, biết tất cả mọi chuyện, thúc cũng chưa kể tới phía trước hỏi."

An quốc công nhìn lướt qua bách quan, này câu nói chính là nói cho này đám người nghe.

Đương hạ bách quan nhóm hơi hơi lại trở về điều thân thể, tỏ ra điềm nhiên như không có việc gì, như thường ngày bình thường vào triều.

Điện bên ngoài.

Bách quan dừng bước.

Quá nửa khắc đồng hồ sau, thái giám thanh âm vang lên.

"Vào triều!"

Lúc này, bách quan chỉnh liệt vị trí tốt, một cái tiếp theo một cái vào triều, Hứa Thanh Tiêu cũng theo ở phía sau, cùng nhau lên hướng.

Hắn là đặc biệt chuyện quan viên, cho nên có tư cách vào triều, nhưng nhất định phải là đặc biệt làm sự tình, bằng không mà nói, tòng thất phẩm chủ sự, là không có tư cách vào triều.

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu không là theo chân quan võ vào triều, mà là đi tới quan văn một hàng, đứng tại cuối cùng, đi theo người phía trước vào triều.

Đi vào đại điện.

Mát mẻ cảm giác đánh tới, đương hạ âm thanh vang dội vang lên.

"Chúng thần bái kiến bệ hạ!"

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Bách quan bái kiến, Hứa Thanh Tiêu cũng ra dáng địa học.

"Bình thân."

Quen thuộc nữ đế tiếng vang khởi, Hứa Thanh Tiêu đi theo bách quan nhóm đứng dậy, sau đó hơi hơi nhìn thẳng vào phía trước, xem phía trước quan viên cái ót trầm mặc không nói.

Rất nhanh, các loại sáo lộ hóa lời dạo đầu vang lên.

Triều đình tiến lên nửa canh giờ hoặc là một canh giờ, trên cơ bản đều là tại thảo luận quốc gia đại sự, Hứa Thanh Tiêu lần đầu tiên vào triều, đảo cũng nghe được say sưa ngon lành.

Đại khái nội dung cũng rất đơn giản.

Quan võ nhóm hiện đầu tiên là khởi bẩm, nơi nào nơi nào đã xảy ra chuyện gì, nơi nào nơi nào tồn tại nguy hiểm, Đại Ngụy bây giờ bị các loại xem thường, phải hảo hảo đi đánh một trận, không đánh không được, không đánh không phải Đại Ngụy người.

Mà các văn thần bắt đầu khởi bẩm, nơi nào nơi nào có hồng tai, nơi nào nơi nào có địa chấn, nơi nào nơi nào lại chuyện gì xảy ra, cần phải quốc gia ra tay, dù sao triều đình bên trên bất kỳ một chuyện gì, cũng không thể là chuyện nhỏ.

Cuối cùng nho quan môn mở miệng, bọn họ nhận vì sự tình gì quan trọng, cái gì sự tình có thể kéo dài một chút, cái gì sự tình hiện tại liền muốn làm, ngay sau đó quan võ nhóm không phục, cho rằng ngươi nơi này nói có chút không đúng.

Các văn thần nhảy ra, nói không đúng chỗ nào? Bọn họ cực lực duy trì.

Cuối cùng ầm ĩ tiếp cận một canh giờ, nữ đế mở miệng, dăm ba câu đem sự tình định ra tới, có chút khó giải quyết vấn đề, liền giữ lại qua mấy ngày lại nói, có thể là chưa nghĩ ra, cũng có thể là trước ép một chút.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu làm người đứng xem, liếc thấy được đi ra, nữ đế là khuynh hướng văn thần.

Chuẩn xác điểm tới nói, là khuynh hướng trước quản lý quốc gia, đương nhiên cũng sẽ cấp quan võ một chút mặt mũi, chọn mấy món không tính lớn sự tình, làm quan võ đi xử lý, không đến mức bảo hoàn toàn thiên vị văn thần.

Chờ này đó quốc gia đại sự xử lý xong sau, nữ đế thanh âm vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu ở đâu?"

Theo thanh âm vang lên, văn thần một hàng bên trong Hứa Thanh Tiêu, lập tức đứng dậy.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu lập tức mở miệng, đồng thời hướng bệ hạ cúi đầu.

Này một khắc, cả triều văn võ tâm đều nhấc lên, sở có người kìm lòng không được đem ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Một tháng qua, Hứa Thanh Tiêu cổ quái kỳ lạ tra án thủ pháp, làm cho cả kinh thành trên trên dưới dưới đều tràn đầy nghi hoặc, dẫn tới toàn thành nghị luận, các loại lời đồn đều có.

Nhưng phần lớn người đều cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là nắm chắc thắng lợi, nếu không nào dám như vậy tra án?

Ăn đồ cổ canh, dạo phố, nghe hát, không có việc gì trở về đánh hai bộ quyền, cổ cổ quái quái.

Cơ hồ sở hữu bách tính đều cho rằng, Hứa Thanh Tiêu đã nắm giữ nhân chứng vật chứng, mà này sau lưng người đầu têu, liền là đương kim thánh thượng.

Nhưng đến cùng phải hay không, không ai biết, mà bây giờ này cái bí mật muốn để lộ.

"Bình Khâu phủ chẩn tai án, có kết quả không?"

Nữ đế thanh âm bình tĩnh, dò hỏi.

"Bẩm bệ hạ!"

"Này án thực sự khó giải quyết, thần vô năng, một tháng thời gian quá mức vội vàng, hy vọng bệ hạ có thể thư thả mấy ngày."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thành thật trả lời.

Này lời nói vừa nói, cả triều văn võ triệt để ngây ngẩn cả người.

Nhất là An quốc công, toàn bộ người cứng ngắc trụ.

Hảo gia hỏa, ngươi còn thật không có tra a?

Ta da trâu đều giúp ngươi thổi đi ra, ngươi đặt nơi này cùng ta chơi này chiêu?

Không chỉ là hắn, không ít người sắc mặt đều có chút cổ quái, tỷ như nói Trương Tĩnh, hắn xem Hứa Thanh Tiêu, thần sắc có chút mộng.

Ăn ngay nói thật, vì thể hiện chính mình năng lực, Trương Tĩnh không tiếc trái lương tâm tán dương Hứa Thanh Tiêu, còn các loại tạo nên Hứa Thanh Tiêu đã nắm chắc thắng lợi không khí.

Vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay vào triều, tối thiểu nhất sẽ nói ra một vài thứ, cho dù là nói sai cũng không quan hệ, chính mình còn có thể viên hồi đi.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp tới một câu, không tra được, lại thư thả mấy ngày.

Này loại lời nói sao có thể theo ngươi này loại người miệng bên trong nói ra?

Vạn cổ đại tài?

Ta mới ngươi đại gia.

"Hứa Thanh Tiêu, trẫm cho ngươi một tháng thời điểm, ngươi hiện tại nói cho trẫm, ngươi không tra được?"

Đừng nói cả triều văn võ, cho dù là nữ đế đều có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng ngàn tính vạn tính, lại thật không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu sẽ đến như vậy một chiêu.

Chí ít nói điểm đồ vật đi?

Đi lên trực tiếp chính là một câu, không điều tra ra, có thể gia hạn thêm chút nữa thời gian sao?

Nghe được nữ đế thanh âm, Hứa Thanh Tiêu đảo có vẻ hơi bình tĩnh, không có nửa điểm sợ hãi.

"Bệ hạ, cũng không phải là thần lười biếng, chỉ là này án quá mức phức tạp, thần cần thời gian tới điều tra."

"Mời bệ hạ yên tâm, chỉ cần cấp thần đầy đủ thời gian, thần nhất định có thể tra ra chân tướng."

Hứa Thanh Tiêu lời thề son sắt nói.

"Bao lâu?"

Nữ đế nhàn nhạt mở miệng, liền hai chữ, còn muốn bao lâu thời gian.

"Ba năm."

Hứa Thanh Tiêu chân thành nói.

Cả triều văn võ: ". . ."

Ngươi đại gia, ba năm? Ngươi tại sao không nói ba mươi năm? Này vụ án muốn để ngươi tra ba năm, còn không bằng không cho ngươi được.

Không tra được cứ việc nói thẳng, sao phải quanh co lòng vòng?

Đám người trầm mặc, gặp qua người vô sỉ, nhưng chưa thấy qua Hứa Thanh Tiêu như thế vô sỉ.

"Ba ngày, trẫm cuối cùng cho ngươi ba ngày thời gian."

Nữ đế ngữ khí bình tĩnh, cho Hứa Thanh Tiêu ba ngày thời gian.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút không đáp ứng.

Cò kè mặc cả đều là ngươi nhường một bước ta nhường một bước, ta nói ba năm, đích xác khoa trương điểm, ngươi tối thiểu nhất cho ta ba tháng đi?

Ba ngày? Ba ngày ta như thế nào điều tra ra?

"Bệ hạ. . ."

Hứa Thanh Tiêu còn muốn nói gì, sau một khắc nữ đế thanh âm vang lên.

"Trương Tĩnh, ba ngày sau, nếu Hứa Thanh Tiêu tra ra này án chân tướng, trước đó đủ loại, xóa bỏ, không được truy trách."

"Nếu Hứa Thanh Tiêu ba ngày sau tra không ra chân tướng, hết thảy sai lầm từ Hình bộ định đoạt."

"Bãi triều!"

Nữ đế không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, trực tiếp đứng dậy rời đi, chỉ cho Hứa Thanh Tiêu ba ngày thời gian.

"Thần, lĩnh chỉ."

Trương Tĩnh mở miệng, sau đó đám người cùng nhau hô to vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.

Ngay sau đó nhao nhao bãi triều.

Điện bên trong, Hứa Thanh Tiêu thở ra thật dài khẩu khí, đầu lông mày bên trong có vẻ hơi ưu sầu, hắn đi hướng An quốc công một phương.

An quốc công hơi hơi cúi đầu, cũng có vẻ hơi phiền muộn.

Cái này xong đời, trở về chắc là phải bị chê cười, bị người khác chê cười cũng không có gì, bị nhi tử nhóm chê cười, kia liền thật thành chê cười.

An quốc công chết cũng không nghĩ tới, chính mình một ngày kia, thế nhưng rơi vào này loại hố bên trong, lần này khó chịu.

Mà nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu đi tới, An quốc công có chút tức giận.

"Thanh Tiêu, ngươi đến cùng tại giày vò cái gì a."

An quốc công có chút buồn bực, đừng nói hắn phiền muộn, không ít quốc công cùng liệt hầu cũng phiền muộn.

Vốn cho rằng ngày hôm nay vào triều, là một trận đại hí, bọn họ cố ý dậy sớm, kết quả là này?

"Đúng vậy a, Thanh Tiêu, ngươi hồ lô bên trong đến cùng cất giấu cái gì thuốc a."

"Thanh Tiêu, ngươi liền cho chúng ta giao cái để, đến cùng như thế nào hồi sự?"

Chờ ra đại điện, đám người như ong vỡ tổ tiến tới, thật sự không biết Hứa Thanh Tiêu là cái gì ý tứ, không cần phải như vậy ngoạn người a.

"Thúc, các vị lão ca, ta không giấu cái gì thuốc a."

"Ta trước đó đã nói, không điều tra ra, không phải ý tứ gì khác, ngươi làm ta viết viết văn chương ta có thể viết ra, ngươi làm ta tra án? Ta như thế nào tra? Hơn nữa còn là này loại lâu năm bản án cũ, lại thêm manh mối toàn đoạn, ta lấy cái gì tra?"

Hứa Thanh Tiêu cũng có vẻ hơi phiền muộn, một phen nói ra, thực cũng đã đám người trầm mặc.

Đúng vậy a, có sao nói vậy, Hứa Thanh Tiêu đích xác vạn cổ đại tài, đều là văn chương thi từ thượng tài hoa, làm Hứa Thanh Tiêu tới tra án? Này thật có chút không hợp lý.

Còn nữa này vụ án cũng không phải bình thường bản án, lục bộ đều không tra được, tiên đế năm đó đều không có điều tra ra, Hứa Thanh Tiêu dựa vào cái gì liền có thể điều tra ra?

Hơn nữa còn quy định một tháng bên trong.

Trong lúc nhất thời, đám người triệt để rõ ràng, không phải Hứa Thanh Tiêu không được, mà là bọn họ quá đề cao Hứa Thanh Tiêu.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy, không ít người sắc mặt càng khó coi hơn.

Một tháng qua, có bộ phận người giả thần giả quỷ, đem Hứa Thanh Tiêu tưởng quá khoa trương, hiện tại hoàn toàn không thu được tràng, có thể nói là hại người hại mình.

Nhất là Tôn Tĩnh An, càng là nhịn không được hừ lạnh nói.

"Đã tra không ra, liền sớm đi cùng Hình bộ nói, mỗi ngày đợi tại nhà bên trong, chơi bời lêu lổng, lười biếng nhàn mây, Trương thượng thư, bực này tập tục, quyết không nhưng tại Hình bộ sinh sôi."

Tôn Tĩnh An nhịn không được mở miệng, hắn thật sự là khí lá gan đau a.

Thân là đại nho, vì một chút mặt mũi, kiên trì chịu đựng buồn nôn, thổi phồng Hứa Thanh Tiêu.

Kết quả không nghĩ tới là, Hứa Thanh Tiêu lại là này phó đức hạnh.

Hắn càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng chắc chắn Hứa Thanh Tiêu liền là ưa thích tạo thế, thật sự bản lĩnh không có, sẽ chỉ đùa nghịch thủ đoạn, vì vậy mới sẽ lên tiếng như vậy.

"Tôn đại nhân nói rất đúng, vậy ngài tới tra? Ta đi tìm bệ hạ nói một chút?"

Nghe được Tôn Tĩnh An tiếng hừ lạnh, Hứa Thanh Tiêu mở miệng, như vậy trả lời nói.

Hừ

Tôn Tĩnh An phất tay áo rời đi, không thèm để ý Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay này cái mặt, hắn là triệt để ném không có.

Đáng ghét a!

Về phần Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, hắn mặc dù cũng khó chịu, nhưng không có giống như Tôn Tĩnh An như vậy trực tiếp lên tiếng, mà là xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa Thanh Tiêu, vô luận ngươi tra được ra tra không ra, nên đi quá trình cũng muốn đi, nên làm sự tình cũng muốn làm, cả ngày lẫn đêm đợi tại nhà bên trong, phá hư quy củ, Tôn nho nói không sai, như thế lệch ra gió không thể cổ vũ."

Trương Tĩnh mở miệng, thoạt nhìn là nhắc nhở, kỳ thật cũng là có chút khó chịu.

"Thượng thư đại nhân, hồ sơ vụ án sở hữu manh mối toàn bộ gián đoạn, không có nhân chứng, cũng không có chỗ xuống tay, ngài là thượng thư, mong rằng chỉ con đường sáng."

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là cười ha hả nói, nhưng ngôn ngữ là cái gì ý tứ, tất cả mọi người hiểu.

"Ngươi hỏi bản quan, bản quan sao lại biết, nhưng ít ra ngươi cũng muốn đem duy nhất nhân chứng gọi tới hỏi một chút đi?"

Trương Tĩnh có chút không cao hứng, là ngươi phá án còn là ta phá án? Nếu không ta tới?

"Đều đã điên rồi, gọi tới làm gì?"

Hứa Thanh Tiêu hơi có vẻ đến nói lầm bầm, nhưng nói vừa xong, Trương Tĩnh lặng lẽ quét tới, đương hạ Hứa Thanh Tiêu không nói gì, mà là mở miệng nói.

"Kia phiền phức Trương thượng thư trở về Hình bộ lúc, giúp thuộc hạ đem này nhân chứng tìm đến, phiền toái."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, gọi người sự tình, liền làm Trương thượng thư bận bịu đi thôi, hắn không thời gian, hiển nhiên một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng.

"Đen đủi."

Trương Tĩnh không có gì đáng nói, hai chữ đại biểu hắn nội tâm ý nghĩ.

Chính mình thật vất vả bất kể hiềm khích lúc trước, tính là giúp hắn Hứa Thanh Tiêu một lần, không nghĩ tới rước lấy như vậy trả lời.

Bất quá bởi vậy hắn có thể thấy được, Hứa Thanh Tiêu là thật không thể ra sức.

Này vụ án, Hứa Thanh Tiêu một chút tiến triển đều không có, coi như lui một vạn bước tới nói, Hứa Thanh Tiêu có chút tiến triển, nhưng này đó tiến triển tất cả mọi người có, cho nên chẳng khác nào không có.

Mà bệ hạ tối hậu chỉ cho ba ngày thời gian.

Ba ngày thời gian như thế nào phá án?

Một tháng khả năng đều không có nửa điểm tiến triển, ba ngày lấy cái gì phá án?

Nghĩ tới đây, Trương Tĩnh trong lòng thẳng phạm buồn nôn, hắn thậm chí một lần hoài nghi, Hứa Thanh Tiêu là không phải là vì cố ý buồn nôn chính mình, tiếp này vụ án, dẫn dụ chính mình mắc lừa vào hố, mấu chốt thời khắc làm chính mình.

Mặc dù khả năng tiểu, nhưng nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu này khuôn mặt, hắn liền không hiểu cảm thấy bị gài bẫy.

"Thượng thư đại nhân, nhớ rõ mau chút đem Lý Kiến Toàn mang đến, nếu là chậm, thuộc hạ chỉ có thể lại hướng bệ hạ thư thả mấy ngày."

Hứa Thanh Tiêu xem Trương Tĩnh bóng lưng như thế hô.

Mà Trương Tĩnh bộ pháp thêm nhanh hơn không ít.

( bản chương xong ).