Chương 123: Cả triều văn võ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu chi bố cục, cuối cùng ba ngày! ( 2 )

Chương 123: Cả triều văn võ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu chi bố cục, cuối cùng ba ngày! ( 2 )

Chương 123: Cả triều văn võ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu chi bố cục, cuối cùng ba ngày! 【 vì đơn thuần nhất tăng thêm 】 ( 2 )

Nhìn qua Trương Tĩnh bóng lưng, Hứa Thanh Tiêu không khỏi không cảm khái một tiếng, Hình bộ thượng thư thể chất cũng không tệ lắm, dựa theo này cái bộ dáng, chí ít còn có thể lại làm ba mươi năm mươi năm, chính mình nghĩ muốn bình thường thượng vị có chút khó a.

"Lý thúc, chất nhi đợi chút nữa đi ngươi gia ngồi một chút?"

Hứa Thanh Tiêu quay đầu, xem An quốc công như vậy nói nói.

"Đi không, thúc muốn đi Tín Võ hầu nhà ngồi một chút, chính ngươi trở về nhanh lên tra án."

An quốc công nghe nói như thế, trực tiếp cự tuyệt, hắn hiện tại chỗ nào còn không biết xấu hổ về nhà? Về nhà làm gì? Về nhà bị tộc nhân cười?

Đi Tín Võ hầu nhà ngồi một chút, chờ ba ngày sau lại trở về.

"Lư quốc công."

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía Lư quốc công, cái sau khoát tay áo nói: "Ta cũng phải đi Tín Võ hầu nhà, Thanh Tiêu chất nhi, ngươi còn là trở về hảo hảo tra án đi."

Mọi người tâm tình đều thực phiền muộn, một tháng qua, muốn nói thổi đến nhất hung ác người, chính là này bang quan võ.

Một cái so một cái hung ác, đem Hứa Thanh Tiêu thổi thành thần tiên, nhưng hôm nay cùng nhau bị đánh mặt, ngoại trừ cái khác mấy cái liệt hầu bên ngoài, đại bộ phận đều thổi qua Hứa Thanh Tiêu.

Cho nên một đám đều muốn đi Tín Võ hầu nhà bên trong đợi mấy ngày, để che dấu chính mình xấu hổ.

Đến, xem đám người thái độ, Hứa Thanh Tiêu tính là rõ ràng.

Cái gì nhân mạch tài nguyên đều không đáng tin cậy, còn là đến dựa vào chính mình.

"Vậy được, mấy vị thúc, chư vị lão ca, ta liền đi về trước, không có việc gì có thể tới ta học đường làm một chút khách."

"Ta cho các ngươi làm đồ cổ canh ăn."

Hứa Thanh Tiêu mời đám người, mà đám người cũng là tùy tiện qua loa một chút, sau đó thành đoàn đi Tín Võ hầu nhà bên trong.

Đi ra hoàng cung sau.

Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức trở về học đường, không ít bách tính đều tại hỏi kết quả như thế nào, mà Hứa Thanh Tiêu cũng giải quyết việc chung, Hình bộ vụ án, tạm thời không thể lộ ra, dân chúng cũng nhao nhao thức thời.

Mà cả triều văn võ trở về sau, sự tình cũng cấp tốc truyền ra.

Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay tại triều đình bên trên trả lời, nháy mắt bên trong làm cho cả kinh thành quyền quý trầm mặc.

Đợi một tháng, chờ mong một tháng, lăng là không nghĩ tới sẽ lấy này loại phương thức kết thúc.

Nói thật, khẩn trương nhất là kinh thành không ít quan quân, bọn họ cực kỳ nghiêm ngặt tuần tra, toàn bộ kinh thành trong trong ngoài ngoài gia cố hai lần, lại không nghĩ rằng là, Hứa Thanh Tiêu không tra được.

Cái này náo loạn một cái đại ô long.

Mà bách tính biết được này việc lúc sau, trong lúc nhất thời lưu ngôn phỉ ngữ cũng nháy mắt bên trong truyền ra.

Đầu tiên là có thật nhiều gièm pha chi ngôn, nói Hứa Thanh Tiêu viết viết văn chương còn tin, đi phán án xử án liền có chút khó, nói bệ hạ nhìn lầm, không nên đem Hứa Thanh Tiêu đặt tại Hình bộ, đặt tại Lễ bộ còn tạm được.

Nhưng rất nhanh cũng có mặt khác lời đồn đại, nói Hứa Thanh Tiêu đã tra ra thủ phạm thật phía sau màn, nhưng người này thân phận địa vị quá cao, cho nên Hứa Thanh Tiêu không dám tùy tiện nói ra, sợ rước lấy phiền phức ngập trời.

Còn có một loại thuyết pháp, là nói Hứa Thanh Tiêu đã tại âm thầm đem thủ phạm thật phía sau màn báo cho bệ hạ, mà bệ hạ dự định âm thầm xử trí, không muốn đem ra công khai.

Cũng chính bởi vì điểm ấy, cho nên Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay mới sẽ như vậy trả lời.

Dù sao bất kể như thế nào, tại sở trong mắt mọi người xem ra, cái này sự tình đã dừng ở đây.

Là thật không tra được, còn là có ẩn tình khác, đều đã không quan trọng.

Bởi vì ba ngày bên trong, Hứa Thanh Tiêu tra không ra chân tướng.

Một tháng thời gian, có lẽ còn có như vậy một chút điểm hy vọng.

Ba ngày thời gian?

Hứa Thanh Tiêu như thế nào đi thăm dò?

Qua lại Bình Khâu phủ, cho dù là dùng thuyền rồng qua lại, cũng cần một ngày một đêm thời gian đi.

Thẩm vấn phạm nhân, tra tìm manh mối, một ngày thời gian cũng muốn đi?

Được đến nhân chứng, một ngày thời gian cũng muốn đi?

Được đến vật chứng, một ngày thời gian cũng phải đem?

Liền như vậy đều bốn ngày, Hứa Thanh Tiêu lấy cái gì đi thăm dò? Nhưng mà này còn là lý tưởng nhất hóa.

Dù sao này vụ án đến nơi đây kết thúc.

Ba ngày sau, Hứa Thanh Tiêu không bỏ ra nổi chứng cứ, Hình bộ truy trách một phen, nghiêm trị chắc chắn sẽ không nghiêm trị, nhưng tiểu trừng đại giới khẳng định phải có, bất quá Hứa Thanh Tiêu tại bệ hạ trong lòng địa vị khả năng liền muốn thẳng tắp hạ xuống.

Vậy mà lúc này, Thủ Nhân học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt rất bình tĩnh, Dương Hổ đám người thì có chút tản mạn, chỉ là nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu đến sau, mấy người còn là lập tức đi tới.

"Đại nhân!"

Sáu người cùng nhau hô, mà Hứa Thanh Tiêu chỉ là nhẹ gật đầu đáp lại, ngay sau đó đi vào phòng bên trong, toàn bộ hành trình không nói gì.

Này cái bộ dáng, làm Dương Hổ chờ tâm tình người ta có chút nặng nề.

Nhưng quá một hồi, một trương thư bay ra, rơi vào Dương Hổ tay bên trên.

"Dương Hổ, nhanh đi tây thành phố, đến tây thành phố, lại đem thư mở ra, nhớ kỹ đi vòng thêm điểm loan, tận khả năng không muốn để người theo dõi đến ngươi."

Thanh âm vang lên, Dương Hổ lập tức tiếp lệnh, thần thái thoáng cái nghiêm túc, bởi vì hắn không hiểu cảm giác, Hứa Thanh Tiêu đây là muốn làm thật.

Không nói nhảm, Dương Hổ bá một cái rời đi nơi đây, từ hậu viện nhảy ra ngoài, không có từ đại môn đi.

"Dương Báo, đi đông thẳng cửa hàng bán lẻ tập, đến lúc đó lại mở ra, đường bên trên chú ý an toàn."

Sau một khắc, một phong thư lại bay ra ngoài, cùng với Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa, hơi có vẻ đến lạnh lùng.

"Là! Đại nhân!"

Dương Báo tiếp nhận thư, thần thái cũng có chút kích động lên, thời gian qua đi một tháng, Hứa đại nhân cuối cùng là làm thật.

Hắn rời đi nơi đây.

Sau đó, Triệu Đại triệu hai, Lý Kiện Lý Khang bốn người phân biệt được đến thư, cũng là từ hậu viện rời đi.

Sáu người tốc độ rất nhanh, cũng tương tự đầy mặt nghiêm túc.

Lúc này.

Thủ Nhân học đường chung quanh, mấy trăm đạo thám tử lấy tốc độ nhanh nhất đi theo.

Mặt trên còn không có rút lui lệnh, cho nên bọn họ vẫn luôn đợi ở chỗ này, triều bên trong sự tình, bọn họ tạm thời không biết, nhưng đột nhiên nhìn thấy Dương Hổ đám người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, đồng thời cực kỳ cảnh giác, thân là mật thám bọn họ có một loại trực giác.

Lúc này thật có chuyện.

Liền như thế, Dương Hổ sáu người, tại toàn bộ kinh thành trái chạy phải giấu, cơ hồ dùng hết toàn lực, tới tránh né này đó thám tử theo dõi.

Trước trước sau sau chạy ba bốn canh giờ, cuối cùng Dương Hổ đi tới tây thành phố, lại xác định hẳn là khả năng có lẽ không có người theo dõi lúc, Dương Hổ cẩn thận từng li từng tí đem thư mở ra.

Sau một khắc.

Dương Hổ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà cùng lúc đó.

Dương Báo cũng là như thế, hắn giấu tại ngõ hẻm bên trong trọn vẹn một canh giờ, chính là vì tránh né này đó thám tử truy tung.

Đợi trốn qua thám tử truy tung sau.

Dương Báo cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, sau đó cải trang trang điểm, đi tới tây thẳng cửa hàng bán lẻ tập.

Đem Hứa Thanh Tiêu phong thư cẩn thận từng li từng tí lấy ra, này một khắc Dương Báo ánh mắt bên trong tràn đầy kích động.

Hắn triệt để rõ ràng, này một tháng Hứa Thanh Tiêu đều là tại tê liệt địch nhân, để cho địch nhân nghĩ lầm hắn tại cá khô, nhưng trên thực tế hắn chính là muốn làm cho đối phương triệt để buông xuống cảnh giác, mấu chốt thời khắc cho một kích trí mạng.

"Hứa đại nhân, quả nhiên là vạn cổ đại tài a."

Dương Báo trong lòng cảm khái vô hạn, sau một khắc, hắn đem thư mở ra, sau đó cũng sững sờ tại tại chỗ.

Mà âm thầm mật thám, thì đem đây hết thảy toàn bộ ghi chép lại, chỉ là qua Dương Báo biểu tình cũng có thể thấy được tới, Hứa Thanh Tiêu muốn làm đại sự.

Chỉ là. . . .

Một canh giờ sau.

Dương Hổ trở về, xách theo hai cân hoàng ngưu thịt, ba cân dê béo thịt, một ít mề gà, vịt truân, còn có một ít thịt heo trở về.

Dương Hổ trở về sau, Dương Báo theo ở phía sau, xách theo các loại rau quả, cải trắng rau xanh, quả ớt đậu giác, rực rỡ muôn màu.

Về phần Triệu Đại cùng triệu hai liền ít một chút, một cái xách theo mấy trói sắt ký, một cái xách theo mấy cân dầu vừng gia vị.

Lý Kiện Lý Khang thì mang theo một cái giá đỡ cùng một đống than đen trở về.

Cùng nhau trở về còn có mấy trăm danh mật thám.

Một ngày này, bọn họ rơi vào trầm mặc.

Hứa Thanh Tiêu đổi mới bọn họ mật thám nhận biết.

Bởi vì Dương Hổ Dương Báo đám người, nghĩ hết tất cả biện pháp tránh né bọn họ tầm mắt, kết quả còn là tại mua một ít có không đồ vật.

Dê bò thịt, các loại ứng quý rau quả, còn có một ít cổ quái kỳ lạ khung sắt.

Đợi người trở về sau, Hứa Thanh Tiêu có vẻ dị thường vui vẻ, trực tiếp bắt đầu nhóm lửa, làm Lý Kiện Lý Khang huynh đệ hai người tẩy giá đỡ, Triệu Đại triệu hai bọn họ rửa rau, Dương Hổ Dương Báo cắt thịt.

Mãi cho đến buổi tối.

Thủ Nhân học đường nướng khởi hỏa, Hứa Thanh Tiêu dùng sắt ký đem này đó thịt để ăn rau quả bắt đầu xuyên đặt tại hỏa giá bên trên nướng, thỉnh thoảng xoa một tầng dầu vừng cùng một ít hương liệu.

Mặt bên trên tràn đầy vui sướng.

Về phần Dương Hổ sáu người, thì ngồi ở một bên, một bộ sống không còn gì luyến tiếc bộ dáng.

Này một khắc, mật thám nhóm triệt để không nín được.

"Hắn nương, lại là tại ăn đồ vật? Một tháng qua, mỗi ngày chính là đổi lấy pháp ăn cái này ăn cái kia, ăn xong đồ cổ canh ăn hải sản, ăn xong hải sản ăn rau quả, ăn xong rau quả lại chỉnh này kỳ quái đồ chơi?"

"Liền này? Còn vạn cổ đại tài? Ta nhổ vào!"

"Ta cảm giác Hứa Thanh Tiêu chính là tại đùa chúng ta chơi, chính là có đủ. . . . Quân tử!"

"Có sao nói vậy, Hứa Thanh Tiêu này trù nghệ quả nhiên là cao minh, một tháng ba mươi ngày, biến đổi pháp tới ăn, sau này làm không thư sinh, mở tửu lâu đều kiếm tiền."

"Không nói những cái khác, này đồ vật ngửi lên tới đích xác hương."

Mật thám nhóm thật sự là bị Hứa Thanh Tiêu chỉnh bó tay rồi, tại lẫn nhau bắt đầu nói chuyện tào lao, bình thường tình huống hạ lẫn nhau cũng sẽ không để ý tới, nhưng lần trở lại này là triệt để bị Hứa Thanh Tiêu giáo dục.

Mà hôm nay việc, bọn họ cũng nhất nhất trình báo lên.

Một ngày này.

Cả triều văn võ, trên cơ bản đều chắc chắn một sự thật.

Bọn họ thật xem trọng Hứa Thanh Tiêu.

Này gia hỏa đích xác không có Hình bộ chi tài.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng chính là như thế, dù sao có thể văn có thể võ coi như, này muốn còn sẽ phán án, này chẳng phải là toàn năng?

Quay đầu lại đám người này mới phản ứng lại đây, Hứa Thanh Tiêu danh khí quá lớn, cho nên đều cảm giác hắn có thiên đại năng lực, nhưng kết quả là hiện thực thực tàn khốc.

Như vậy tài hoa, đã coi như là cùng lắm, lại trông cậy vào Hứa Thanh Tiêu có thể phá án, thật có chút không hợp lý.

Một đêm này, có người thở dài cảm khái, có người nhẹ nhàng thở ra.

Mà Thủ Nhân học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu không có chìm vào giấc ngủ, hắn nhìn lên bầu trời minh nguyệt.

Trầm mặc không nói.

Vẫn đợi đến giờ dần, một bóng người xuất hiện tại Thủ Nhân bên ngoài học đường.

Là Hình bộ người.

"Hứa đại nhân, thượng thư làm thuộc ra thông báo ngài một tiếng, Lý Kiến Toàn đã đưa đến Hình bộ, mời ngài đi một chuyến, điều tra vụ án."

Theo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng vang lên theo.

"Đem hắn mang đến liền tốt, không cần đi Hình bộ điều tra."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói nói xong sau, hắn quay người về tới phòng bên trong.

"Đại nhân, này chỉ sợ không tốt lắm đâu?"

Đối phương thanh âm vang lên.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng lập tức trả lời.

"Nói cho Trương thượng thư, Hình bộ nhiều người phức tạp, làm không bản án, đem Lý Kiến Toàn mang đến liền có thể, nếu Trương thượng thư không muốn, quên đi."

Hứa Thanh Tiêu trả lời, có chút vô lại.

Cái sau không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể lên tiếng, mà sau đó xoay người rời đi.

Đám người rời đi sau.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì. . . . Hắn kế hoạch, thành công.

Là, một tháng qua, Hứa Thanh Tiêu đều tại bố cục.

Bình Khâu phủ chẩn tai án, trước mắt duy nhất cũng là sau cùng phá án manh mối, liền tại Lý Kiến Toàn trên người.

Như nếu muốn phá giải này án, Lý Kiến Toàn nhất định phải tới kinh thành.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu biết, một khi chính mình mở miệng, làm Lý Kiến Toàn tới kinh thành, chỉ sợ âm thầm nhất định sẽ có người trở ngại.

Nhẹ thì Lý Kiến Toàn biến mất, nặng thì Lý Kiến Toàn đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Dính đến hai ngàn vạn lượng bạch ngân đại án, chết đến một người điên nhưng không tính là cái gì.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn tại lo lắng này một điểm, cũng chính bởi vì vậy, Hứa Thanh Tiêu này một tháng chỗ nào đều không đi.

Hắn liền đợi tại kinh thành, để cho âm thầm cái đám kia người an tâm.

Về phần này đám người có thể hay không trực tiếp giết Lý Kiến Toàn, vĩnh trừ hậu hoạn, Hứa Thanh Tiêu một chút cũng không sợ.

Chính mình có thể theo này đó sự tình thượng đoán được là bệ hạ nghĩ muốn lật lại bản án.

Này đám người cũng đoán được.

Vẫn là câu nói kia, tại quy củ phạm vi bên trong, đại gia chỉ cần tuân thủ quy củ, hoàng đế cũng không sẽ phá hư quy củ, nhưng nếu như có người phá làm hư quy củ, vậy cũng đừng trách hoàng đế cũng vạch mặt.

Hứa Thanh Tiêu thậm chí đều tin tưởng, nữ đế đã biết ai là người hiềm nghi, hoặc là nói trên cơ bản xác định ai là người hiềm nghi.

Cho nên nếu như đối phương dám thật trực tiếp động thủ, kia chính mình nhất bớt việc, nữ đế trực tiếp hạ lệnh bắt người, tùy tiện cho ngươi an cái tội danh, ngươi liền có thể chờ chết.

Dù sao cũng là ngươi trước chơi xấu.

Mà nếu như là chính mình tiếp nhận vụ án, gọi Lý Kiến Toàn, Hứa Thanh Tiêu không dám hứa chắc đối phương có thể hay không mạo hiểm.

Tại nguy cơ trước mặt, trước phá làm hư quy củ cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

Cho nên chính mình tuyệt đối không thể ngay lập tức triệu Lý Kiến Toàn vào kinh thành, ngược lại muốn chờ, muốn ma, thậm chí tại triều đình bên trên bị người xem thường, thậm chí bị sở hữu người xem thường, Hứa Thanh Tiêu đều phải chờ.

Đợi đến bọn họ cho rằng này vụ án triệt để phiên không thời điểm, mới có thể để cho Lý Kiến Toàn vào kinh thành.

Như vậy một tới, bọn họ liền ở vào thụ động.

Đơn giản điểm tới nói, bệ hạ chỉ cho chính mình cuối cùng ba ngày thời gian, này đại biểu cho bệ hạ một cái thái độ, cấp âm thầm này phê người thái độ.

Trong vòng ba ngày, tra ra được, các ngươi chờ chết.

Trong vòng ba ngày, không tra được, cái này sự tình dừng ở đây.

Âm thầm này phê người, cân nhắc hạ, chỉ cần không phải đầu bị lừa đá, đều sẽ đánh cược một lần, nếu là không cá cược, kia liền trực tiếp vạch mặt, càng thêm nguy hiểm.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu kéo cho tới bây giờ.

Hôm qua cố ý căn dặn Trương Tĩnh Trương thượng thư, làm hắn đem Lý Kiến Toàn mang đến.

Thậm chí cơ hồ là trực tiếp tỏ thái độ, ngươi không đem người nhanh lên làm ra, này chuyện chính là ngươi vấn đề.

Cho nên Trương Tĩnh vì không dính nồi, cơ hồ là điều động Hình bộ tất cả lực lượng, đem Lý Kiến Toàn lấy tốc độ nhanh nhất mang đến.

Hết thảy hết thảy.

Nữ đế tại tính kế.

Âm thầm người cũng tại tính kế.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại làm sao không lại tính kế?

Bất quá Lý Kiến Toàn chỉ sở dĩ còn có thể sống được tới kinh thành, còn có một cái quan trọng nhân tố.

Đó chính là hắn là một người điên.

Này vài năm nay hắn không có đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, chỉ có hai cái khả năng.

Hắn là điên thật rồi.

Cái thứ hai khả năng chính là, nữ đế tại âm thầm bảo hộ hắn.

Bất quá cái thứ hai khả năng không lớn, cho dù là thật bảo vệ, cũng chỉ là tượng trưng bảo hộ, dù sao nếu như Lý Kiến Toàn không có chết, này đám người thà rằng cùng nữ đế vạch mặt, cũng tuyệt đối sẽ giết hắn.

Cho nên, một cái tuyệt đối đã điên rồi người.

Có thể tạo được cái gì tác dụng?

Làm nhân chứng? Tuyệt không gì không thể có thể.

Thậm chí ngay cả lời đều nói không rõ ràng, liền càng không khả năng cung cấp cái gì đầu mối.

Nhưng bọn hắn ngàn tính vạn tính.

Thậm chí ngay cả nữ đế cũng không tính ra tới.

Chính mình. . . Sẽ nhập mộng đại thần thông.

Là

Hứa Thanh Tiêu dám bố cục căn bản nguyên nhân, liền là bởi vì chính mình sẽ nhập mộng đại thần thông.

Một người điên, cho dù là lại điên, hắn đầu óc bên trong vẫn có một ít ký ức, đơn giản là ký ức hỗn loạn mà thôi.

Hứa Thanh Tiêu dự định nhập mộng, tìm ra năm đó chân tướng.

Tìm ra chân chính manh mối.

Sau đó đem phía sau màn hắc thủ cấp bắt tới.

Đương nhiên, đến cùng có thể hay không bắt được phía sau màn hắc thủ, còn phải muốn nhìn nhập mộng chi thuật có thể thành hay không.

Nếu là chính mình phỏng đoán đúng rồi.

Hết thảy còn dễ nói.

Nếu là chính mình phỏng đoán sai.

Ba ngày lúc sau, vào triều thỉnh tội.

Không có cách, phá không án chính là phá không án.

Hai khắc đồng hồ sau.

Một hồi dây sắt thanh âm vang lên.

Đường cái bên trong, hiện đến vô cùng an tĩnh, dây sắt thanh âm nhưng có vẻ hơi quỷ dị.

Hứa Thanh Tiêu ngồi tại bàn đọc sách trước mặt, thần sắc bình tĩnh.

"Đại nhân, Lý Kiến Toàn đã đưa đến, bất quá hắn thần trí lung tung, Hình bộ đã đút thuốc mê, sợ hắn loạn gọi gọi bậy."

Hình bộ người mở miệng, đem Lý Kiến Toàn mang đến.

Hảo

"Dương Hổ Dương Báo, đem người tới học đường bên ngoài."

"Ta tiếp tục nghỉ ngơi một hồi, các ngươi trước coi chừng hắn, đừng có làm hắn chạy."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, vẫn luôn không hề lộ diện, thậm chí còn cố ý ngáp một cái, trang cấp Hình bộ người xem, cũng trang cấp bên ngoài mật thám xem.

Phải

Dương Hổ Dương Báo đám người cho trả lời, mà Hình bộ quan sai cũng cáo từ rời đi.

Lúc này.

Trời còn chưa sáng, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, một cục đá bắn ra, rơi vào Lý Kiến Toàn gân mạch bên trên, cái sau lập tức choáng ngủ mất.

Dương Hổ đám người tự nhiên phát giác, không có nhiều hỏi, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là giải thích một câu.

"Chờ ta tỉnh lại sau lại đến thẩm hắn, đem hắn gác lại chỗ thoáng mát, chặt chẽ trông giữ."

Một câu nói nói xong, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp nằm tại giường bên trên, lẳng lặng chờ đợi một khắc đồng hồ sau.

Thi triển nhập mộng đại thần thông.

Lần đầu tiên, thất bại.

Lần thứ hai, thất bại.

. . .

Thẳng đến lần thứ chín, Hứa Thanh Tiêu thành công chui vào Lý Kiến Toàn mộng bên trong.

Bởi vì mộng bên trong cực kỳ hỗn loạn, thậm chí có chút trên dưới điên đảo, một vài bức hình ảnh xuất hiện, phá thành mảnh nhỏ.

Hết thảy hết thảy, tỏ ra cực kỳ hỗn loạn, tinh thần lực hơi chút kém một chút người, chỉ sợ tại chỗ liền muốn đã hôn mê.

Cũng may Hứa Thanh Tiêu tinh thần lực cực kỳ cường đại, không có bị này ảnh hưởng.

Định

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu vận chuyển nhập mộng đại thần thông, đem mộng cảnh ổn định.

Lúc này.

Là đêm.

---

---

---

Thật không trách ta muộn, tới gần kết hôn còn hai vạn chữ, có sao nói vậy, điểm ấy đáng giá khen đi.

Về phần kịch bản vấn đề, khẳng định phải làm nền, không làm nền không có thoải mái điểm, bất quá tận khả năng sẽ tại làm nền quá trình bên trong làm đại gia xem nhẹ nhõm du mau một chút, mà không phải đã hình thành thì không thay đổi phá án, kia liền không có ý nghĩa.

Còn có đây là chương thứ tám vì đơn thuần nhất đại lão tăng thêm, bạch ngân minh public chương mười chương ba vạn năm ngàn chữ, lên khung sau mười chương phỏng đoán mười vạn chữ, thành ý tràn đầy, muốn dựa theo ba ngàn chữ một chương, kỳ thật tăng thêm ba bốn mươi càng.

Màu đen đại lão đằng sau thưởng hai cái minh chủ, Thất Nguyệt cũng sẽ tăng thêm! Ai nha, không có tính khiêu chiến a, còn có hay không làm Thất Nguyệt tiếp tục tăng thêm?

Ngay sau đó, cái này giờ còn có ai? ? ? ? ?

Thất Nguyệt mới là tu tiên giả.

Độc giả lão gia nhóm, đem phiếu đề cử đưa lên, nguyệt phiếu đưa lên, đem Thất Nguyệt ngưu phê đánh vào công bình phong bên trên.

( bản chương xong ).