Chương 124: Chân tướng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu lại muốn làm lớn chuyện! ( 1 )

Chương 124: Chân tướng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu lại muốn làm lớn chuyện! ( 1 )

Chương 124: Chân tướng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu lại muốn làm lớn chuyện! ( 1 )

Là đêm.

Lý Kiến Toàn ký ức quá mức hỗn loạn, nếu không phải Hứa Thanh Tiêu tinh thần lực cường, lại thêm có nhập mộng đại thần thông tại.

Nếu không đổi bất luận kẻ nào gặp được như vậy tình huống, này tinh thần đều sẽ bị trọng thương.

Cũng may là, hết thảy đều dừng lại xuống tới.

Thiên khung như mực.

Hứa Thanh Tiêu hóa thành quạ đen, lập tại trên mái hiên, xuyên thấu qua mái nhà, xem phòng bên trong cảnh tượng.

Nơi này là phòng chứa thi thể, hai đạo nhân ảnh xuất hiện tại này bên trong.

Một cái là Lý Kiến Toàn.

Một cái còn lại là ngỗ tác.

Hứa Thanh Tiêu không có vào ngỗ tác thể nội, lấy hắn thị giác tới quan sát đây hết thảy.

Phòng chứa thi thể bên trong, bốn mươi lăm bộ thi thể bị lần lượt sắp xếp thành ba hàng.

Trong đó nhất là tuổi nhỏ hài đồng, bất quá bốn năm tuổi.

Mà này một khắc, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng rõ ràng Lý Kiến Toàn tại sao lại sinh ra nghi ngờ.

Này đó thi thể, toàn thân cao thấp cơ hồ không có một tấc là hảo, bị lợi kiếm vạch phá, nhất là bộ mặt, nhất là tuổi nhỏ hài đồng, hai mắt bị đào, cái mũi bị cắt.

Mấy nữ tử tay trái tay phải cánh tay thịt đều bị cắt đứt xuống tới.

Hứa Thanh Tiêu định lực rất đủ, mặc dù thị giác xung kích rất mạnh, nhưng vẫn là có thể chịu đựng.

"Này đó thi thể, có bị người động tới sao?"

Lý Kiến Toàn thanh âm vang lên, hắn mặc một bộ áo đen, cau mày, kiểm tra thi thể.

"Bẩm đại nhân, này đó thi thể ngoại trừ chuyển chở tới đây thường có thụ động qua, lúc sau liền không có bị động tới."

Ngỗ tác thanh âm vang lên, hiện đến vô cùng cung kính.

"Kỳ quái a."

Lý Kiến Toàn chân mày nhíu càng chặt, hắn từng cỗ thi thể nhìn sang, không bao lâu rơi vào một nữ tử trên người, song móng tay toàn bộ bị bạt đoạn, bầm đen một phiến, thoạt nhìn thập phần làm người ta sợ hãi.

"Trương Nam Thiên cho dù là muốn tru sát toàn tộc, nhưng vì cái gì muốn như thế tàn nhẫn? Cho dù là sợ tội, cũng không cần phải như vậy đi?"

Lý Kiến Toàn tự lẩm bẩm.

Hắn cẩn thận kiểm tra vết thương, rất nhanh lại không khỏi tự lẩm bẩm.

"Này đó vết thương, giống như không phải đằng sau mới thêm, có giãy dụa dấu vết, Trương Nam Thiên tại giết bọn hắn trước đó, sở lưu lại vết thương, nếu không một cái người chết, không thể lại giãy dụa."

"Cũng không đúng, có chút vết thương là đằng sau thêm thêm, thực cổ quái."

Lý Kiến Toàn tự lẩm bẩm, đồng thời đem này đó chi tiết ghi chép lại.

Về phần Hứa Thanh Tiêu im lặng mặc đem này đó chi tiết toàn bộ nhớ kỹ.

Bộ phận vết thương là mới thêm, mà bộ phận vết thương là đằng sau tăng thêm.

Trong lúc nhất thời, Hứa Thanh Tiêu cũng có chút hiếu kỳ.

Một canh giờ sau, Lý Kiến Toàn lặp đi lặp lại kiểm tra thi thể, hắn duy nhất biết được kết quả chính là này cái, vì vậy cùng ngỗ tác cáo biệt, rời đi nơi đây, dự định đi Trương Nam Thiên nhà bên trong kiểm tra.

Sau một khắc, chung quanh tràng cảnh nháy mắt bên trong chuyển đổi.

Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là chỉ là đơn giản nhập mộng, mà là lục soát hắn ký ức, Lý Kiến Toàn mộng cảnh vô cùng hỗn loạn, hắn hiện tại đã là một người điên, cho dù là bất tỉnh ngủ mất, đầu bên trong cũng là hỗn loạn một phiến.

Tại này loại tình huống hạ, được đến hết thảy, đều là Lý Kiến Toàn ký ức.

Đây cũng là nhập mộng đại thần thông một loại năng lực, nhưng nhất định phải phù hợp tương ứng điều kiện, kia liền là đối phương mộng cảnh thập phần hỗn loạn.

Bằng không mà nói, có thể trực tiếp lục soát người khác ký ức, vậy coi như thật nghịch thiên.

Tràng cảnh chuyển đổi.

Bất quá cũng không phải là Trương Nam Thiên nhà bên trong, mà là Lý Kiến Toàn làm việc nơi.

Vẫn như cũ là đêm.

Lý Kiến Toàn khêu đèn, tại viết hồ sơ, Hứa Thanh Tiêu hóa thành phi trùng, vờn quanh tại Lý Kiến Toàn trên đỉnh đầu, nhìn chăm chú vào đây hết thảy.

Bất quá giờ này khắc này, Lý Kiến Toàn hồ sơ, nửa phần trên Hứa Thanh Tiêu đọc qua, chính là đề xảy ra vấn đề.

Nhưng nửa bộ sau nội dung, nhưng không giống nhau.

"Hồ sơ bị sửa đổi?"

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu kịp phản ứng, hắn có chút tắc lưỡi, hồ sơ này đồ chơi đều có thể sửa? Năng lực của người này không khỏi quá kinh khủng đi?

Tay đều có thể ngả vào Hình bộ tới?

Nếu là như vậy quyền thế, như vậy Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh cũng dính líu trong đó a, sửa đổi hồ sơ, này là tử tội, chỉ là này một cái, đủ có thể khiến Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh chết không có chỗ chôn.

Bình thường tới nói, Trương Tĩnh không có khả năng như vậy bốc lên như thế to lớn nguy hiểm a? Trừ phi này hai ngàn vạn lượng bạch ngân cùng hắn có quan hệ.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng suy tư, nhưng hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là lẳng lặng xem.

【 thuộc hạ Lý Kiến Toàn, phụng mệnh điều tra Bình Khâu phủ chẩn tai án, thuộc hạ phát hiện, Trương Nam Thiên cả nhà chi tử, rất có kỳ quặc, thuộc hạ cẩn thận kiểm tra bốn mươi lăm bộ thi thể, phát hiện Trương Nam Thiên trực hệ người nhà thi thể trên, có không ít vết thương, thuộc ngược sát một loại, thuộc hạ cho rằng, Trương Nam Thiên đã sợ tội tự sát, đem cả nhà tru sát, không đến mức ngược sát tộc nhân, này án có trọng đại điểm đáng ngờ. 】

Lý Kiến Toàn nghiêm túc viết, đây là nguyên bản hồ sơ.

Nhưng lại tại lúc này, đèn bỗng nhiên dập tắt.

Sau một khắc, Lý Kiến Toàn đem bút trong tay buông xuống, tay vô ý thức đặt tại trên vỏ đao, ánh mắt duệ sắc vô cùng nhìn về phía trước.

Bất quá không có bất kỳ bóng người nào xuất hiện, phảng phất quả nhiên là một trận gió thổi tắt đèn như lửa.

Lý Kiến Toàn đốt đèn.

Sau một khắc, ánh đèn khôi phục, nhưng một màn kinh người phát sinh.

Lý Kiến Toàn bàn bên trên hồ sơ, đổi một phần.

Mà đổi này một phần, chính là Hứa Thanh Tiêu nhìn thấy.

"Có người?"

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong rõ ràng, đèn tắt kia nháy mắt bên trong, có người đem Lý Kiến Toàn hồ sơ cấp đổi.

Này một khắc, Lý Kiến Toàn ngồi tại chỗ, nháy mắt bên trong rơi vào trầm tư.

Hứa Thanh Tiêu biết, đối phương là tại cảnh cáo, một loại không tiếng động cảnh cáo, cái sau có lực lượng tuyệt đối, có thể làm được vô thanh vô tức thay đổi hồ sơ, liền có thể vô thanh vô tức giết chết hắn.

Không giết hắn, là một cái cảnh cáo, nếu như Lý Kiến Toàn dám tiếp tục tiếp tục viết, như vậy bọn họ liền sẽ không lưu tình.

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu cũng coi là rõ ràng, cũng coi là nhẹ nhàng thở ra, ví như Hình bộ cũng liên lụy đi vào, kia cái này sự tình liền thật phiền toái.

Đừng nhìn Hứa Thanh Tiêu đối Hình bộ thượng thư các loại khó chịu, nhưng Đại Ngụy lục bộ thượng thư, vô luận như thế nào cũng không thể làm này loại sự tình, đến cấp bậc kia, nếu là còn làm này loại sự tình, đối khắp thiên hạ tới nói, chính là tai nạn.

Này không phải là nhân phẩm không nhân phẩm vấn đề, mà là làm việc năng lực vấn đề, lục bộ thượng thư đều có thể dùng tiền thu mua, kia Đại Ngụy chính là không đỡ nổi bùn nhão, Hứa Thanh Tiêu lập tức làm tốt đi ăn máng khác chuẩn bị.

Này một điểm đều không khoa trương.

Trọn vẹn nửa canh giờ.

Lý Kiến Toàn cuối cùng lấy ra một phần mới hồ sơ, sau đó chiếu vào này một phần sao chép.

"Thì ra là thế."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng tiền căn hậu quả, nhưng đối với phá án tới nói, không có bất kỳ cái gì thực chất tiến triển cùng với manh mối.

Bình Khâu phủ chẩn tai án, khẳng định có cái đại nhân vật ở phía sau, này một điểm hầu như không cần đi đoán.

Đơn giản là tận mắt thấy, ăn viên thuốc an thần mà thôi.

Nhưng phản bác kiến nghị kiện tới nói, nhưng không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Rất nhanh mộng cảnh vỡ tan, tràng cảnh lần nữa đổi thành.

Giữa trưa.

Liệt dương vào đầu.

Lý Kiến Toàn tại nhà bên trong đi tới đi lui, cau mày, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Cũng liền vào lúc này, vài đạo thân ảnh xuất hiện.

Đợi này đó thân ảnh xuất hiện sau, Lý Kiến Toàn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Gặp qua Trương huynh, Trần huynh, Lý huynh, Chu huynh."

Lý Kiến Toàn lộ ra tươi cười, hướng bốn người cúi đầu.

"Lý huynh khách khí."

Bốn người cũng trở về một trong lễ, nháy mắt bên trong Hứa Thanh Tiêu biết bốn người này là ai.

Trương Vọng, Trần Khang, Lý Quân, còn có Chu Bách.

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới bốn người này thế nhưng chạm qua mặt, hiển nhiên thời gian bây giờ tuyến, hẳn là bốn người đều bị uy hiếp qua, cho nên tụ tập cùng một chỗ trao đổi một ít chuyện.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu vô cùng nghiêm túc, hắn hóa thành chim én, lẳng lặng mà nhìn bọn họ.

"Bên trong nói."

Lý Kiến Toàn không nói nhảm, chào hỏi bốn người đi vào, đã chuẩn bị tốt thịt rượu.

Hứa Thanh Tiêu cũng thuận thế bay vào phòng trong mái hiên.

Năm người ngồi xuống xuống tới, Chu Bách thanh âm vang lên.

"Chư vị, chúng ta chỉ sợ rước lấy một cái đại phiền toái a."

Chu Bách có chút khẩn trương, hắn nói chuyện đều mang một chút sợ hãi.

"Là hồ sơ bị không hiểu sửa lại sao?"

Lý Kiến Toàn ngược lại thập phần bình tĩnh, bình tĩnh như vậy nói.

Ân

Chu Bách nhẹ gật đầu.

"Chúng ta đều gặp được đồng dạng sự tình."

"Bình Khâu phủ chẩn tai án, dính đến triều bên trong một vị đại nhân vật, về phần là ai, ta đã biết được."

Lý Kiến Toàn nói như thế nói.

Ai

Bốn người giống nhau hiếu kỳ, Lý Kiến Toàn là cái thứ nhất tiếp nhận này án người, nếu nói đoán được là ai cũng là hợp lý.

"Hoài Bình quận vương."

Lý Kiến Toàn bình tĩnh nói.

Này lời nói vừa nói, bốn người thần sắc giống nhau một thay đổi.

"Hoài Bình quận vương?"

"Tê! Như thế nào cùng này vị dính dáng đến quan hệ?"

"Đường đường quận vương, vì sao tham ô chẩn tai chi ngân? Này không hợp lý!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cho rằng này không có khả năng, một vị quận vương tham ô chẩn tai ngân ý nghĩa ở nơi nào?

Còn nữa này vị nhưng không phải nhân vật bình thường a.

Trên thực tế, ngay cả Hứa Thanh Tiêu nghe được Lý Kiến Toàn này phiên lời nói cũng không khỏi kinh ngạc.

Thế nào lại là Hoài Bình quận vương?

Mặc dù chính mình cùng Hoài Bình quận vương có tử thù, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ đến sẽ là Hoài Bình quận vương a.

Đầu tiên, Hoài Bình quận vương cùng Bình Khâu phủ kéo không thượng một chút quan hệ, tiếp theo như Trương Vọng nói đồng dạng, một vị quận vương, tham ô hai ngàn vạn lượng bạch ngân làm cái gì?

Mặc dù nói hai ngàn vạn lượng bạch ngân xác thực nhiều, nhưng đối với Hoài Bình quận vương tới nói, có thể dùng các loại biện pháp lấy tới.

Trực tiếp tham ô ngân lượng, là thật có chút không lý trí.

Lý Kiến Toàn không nói gì thêm, mà là dùng tay dính lướt nước, tại bàn bên trên chậm rãi viết ra hai chữ.

【 tạo phản 】

Khoảnh khắc bên trong, bốn người trầm mặc, Hứa Thanh Tiêu cũng trầm mặc.

Hoài Bình quận vương nghĩ muốn tạo phản?

"Này cái đoạn thời gian Võ đế đã bắc phạt trở về, Đại Ngụy quốc thể suy yếu, nữ đế còn không có đăng cơ."

"Có khả năng."

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong làm ra phán đoán, nhưng hắn không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, mà là quan sát bọn họ đối thoại, không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

"Lý huynh, ngươi. . . Như thế nào đoán được?"

Trương Vọng lên tiếng, hắn không biết Lý Kiến Toàn là như thế nào đoán được.

"Hai cái nguyên nhân."

"Bản thân bị người uy hiếp lúc sau, ta liền vẫn luôn tại âm thầm điều tra chư nhiều chuyện, chẩn tai ngân đi vào Bình Khâu phủ sau, Trương Nam Thiên Trương phủ quân liền chưa từng xuất hiện."

"Ta hoài nghi hắn lúc ấy đã bị nhốt, nghe bách tính miệng bên trong nói qua Trương phủ quân, vì người chính trực, không giống như là sẽ ăn hối lộ trái pháp luật người."

"Bởi vì ta vẫn luôn tại điều tra Trương phủ quân, phát hiện này vị phủ quân đại nhân phẩm đức đoan chính, từng có một tiểu lại, ăn cắp một cái đồng tiền, bị hắn trượng hình năm mươi, kém chút đánh chết tươi."

"Đồng thời ta tự mình đi qua Trương phủ quân nhà bên trong, khác đại nhân, đừng nói phủ quân, ngay cả cái huyện lệnh nhà bên trong, có lẽ đều có một ít tranh chữ đồ cổ, nhưng Trương phủ quân nhà bên trong đơn sơ vô cùng."

"Có lẽ này đó đều là giả tượng, nhưng ta tại phủ quân nhà bên trong tìm được một phần mật hàm, cũng chính bởi vì này phần mật hàm, ta mới dám xác định là Hoài Bình quận vương."

Lý Kiến Toàn chậm rãi nói, trong đó nhắc tới một phần mật hàm.

Là Trương Nam Thiên viết mật hàm.

"Cái gì mật hàm?"

"Ở nơi nào?"

"Nội dung là cái gì?"

Đám người có chút kích động, mà Lý Kiến Toàn lắc đầu nói: "Này phần mật hàm ta đã giấu kín lên tới, phòng sợ này đó người thu sau tính sổ, nếu ta chết, ta có hoàn toàn chắc chắn, này phần mật hàm nhất định sẽ đưa đến triều đình bên trong."

"Về phần nội dung, đại khái ý tứ chính là, triều đình cấp phát ba ngàn vạn lượng chẩn tai ngân, mà tới hắn tay bên trong chỉ có năm trăm vạn lượng, trong đó thiếu hụt, đã bị gian thần tham ô, hy vọng triều đình minh giám."

"Đây là Trương Nam Thiên thân bút mật hàm."

Lý Kiến Toàn nói như thế nói.

Nhưng nói vừa xong, đám người hơi nghi hoặc một chút.

"Lý huynh, ngươi đã có mật hàm, vì sao không trực tiếp nộp đi lên a?"

Bọn họ hiếu kỳ, đã ngươi có mật hàm, đây là mấu chốt vật chứng, vì sao không nộp đi lên.

"Không!" Lý Kiến Toàn lắc đầu, sau đó ánh mắt kiên định nói: "Hiện giờ bệ hạ bắc phạt mà về, Đại Ngụy lung lay sắp đổ, trên trên dưới dưới đều là đại sự, ví như cái này sự tình quả nhiên là Hoài Bình quận vương làm, cho dù là chúng ta nộp đi lên thì có ích lợi gì?"

"Còn nữa, chúng ta cũng hẳn là bị âm thầm giám thị, một khi thật hướng kinh thành đi, chỉ sợ nửa đường sẽ chết, cái này sự tình hiện tại phiên không án, chỉ có thể chờ đợi một cái cực giai thời kỳ."

Lý Kiến Toàn tỏ ra thập phần chân thành nói.

"Không phải không phải, Lý huynh, ta có chút mơ hồ, Trương Nam Thiên Trương phủ quân là bị oan uổng, hắn viết một phong mật hàm, mật hàm bên trong chỉ tên điểm họ nói chính là Hoài Bình quận vương."

"Như thế bằng chứng hạ, sao có thể có thể nhào lộn Hoài Bình quận vương? Cho dù là Đại Ngụy hiện giờ thật có chút quốc lực suy bại, nhưng chuyện lớn như thế, không có khả năng nhào lộn Hoài Bình quận vương đi?"

Đám người rất là hiếu kỳ, ngươi đều có bằng chứng, vì cái gì còn như thế sợ?

"Cũng không phải."

Lý Kiến Toàn hít sâu một hơi.

"Hoài Bình quận vương phụ thân là ai, các ngươi hẳn phải biết đi?"

"Hoài Ninh thân vương quyền thế ngập trời, bệ hạ bắc phạt thời điểm, liền đem triều bên trong rất nhiều quyền lực giao lại cho hắn, như vậy quyền thế, là chỉ dựa vào một phong mật hàm liền có thể định tội?"

"Lui một bước tới nói, nếu là Hoài Bình quận vương nói, đây là Trương Nam Thiên nói xấu, các ngươi trả lời như thế nào?"

Lý Kiến Toàn một câu nói, điểm tỉnh đám người.

Vật chứng là có, nhưng ngươi dựa vào cái gì nói này vật chứng là thật? Vạn nhất là Trương Nam Thiên nói xấu đâu?

Bốn người trầm mặc.

"Mà nếu nếu có thể xác định này phần vật chứng là chân thật, không là đủ rồi?"

Có người mở miệng, nói một câu nói nhảm.

"Cho nên ta vẫn luôn tại âm thầm điều tra, Trương phủ quân cùng Hoài Bình quận vương đích đích xác xác không có bất cứ quan hệ nào."

"Cho dù là ta các loại điều tra, đều không có phát hiện giữa hai người có bất kỳ lui tới, thậm chí Hoài Bình quận vương thuộc hạ, cũng không có người cùng Trương phủ quân có quá lui tới."

"Thẳng đến cùng Trương huynh gặp mặt sau, ta mới phát hiện này cái thứ hai mấu chốt manh mối."

Lý Kiến Toàn nhìn hướng Trương Vọng.

"Ta?" Trương Vọng khẽ nhíu mày.

"Là, Trương huynh điều tra phát hiện, Trương Nam Thiên tu luyện dị thuật, gân mạch là bị cưỡng ép đả thông, đúng không?"

Lý Kiến Toàn hỏi.

"Ân, rất rõ ràng là bị một cổ lực lượng cường đại cấp đả thông, bất quá như vậy làm, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, khí mạch bị ngoại lực cưỡng ép đả thông, hơn nữa vô cùng bá đạo, sống không quá mười hai canh giờ."

"Cho nên ta có thể kết luận, Trương Nam Thiên là hắn giết, cũng không phải là tự sát."

Trương Vọng nhẹ gật đầu, cho này cái trả lời.

"Không sai, đầu mối duy nhất chính là chỗ này."

Lý Kiến Toàn nhẹ gật đầu.

"Trương phủ quân khí mạch, chính là bị ngoại lực cưỡng ép đả thông, ngày đó ta kiểm tra Trương phủ quân thi thể thời điểm, không để ý đến điểm ấy, về sau ta lại đi cẩn thận kiểm tra."

"Trương phủ quân khí mạch bên trong, còn lưu lại một tia chân khí, ví như mời đến chân chính cao thủ tuyệt thế, có thể bằng vào này một tia chân khí, tới phán định là loại nào chân khí."

"Ta tra ra, Hoài Bình quận vương công pháp tu luyện, chính là hoàng long đại chân thuật, nội khí bá đạo đến cực điểm, ví như tra ra, này chân khí là hoàng long đại chân thuật lời nói, kia chính là bằng chứng như núi."

"Chỉ là, ta cần phải lấy ra Trương phủ quân thể nội toàn cơ bắp mạch, giao đến Đại Ngụy Hình bộ bên trong, đến lúc đó Hình bộ tự sẽ phái người tới nghiệm tra."

"Nhưng này cái quá trình rất khó, chúng ta nhất định sẽ bị âm thầm giám thị."

"Nghĩ muốn đi tiếp xúc Hình bộ quan lớn, hoặc là đi kinh thành, chỉ sợ khó như lên trời, cái gì đến hôm nay lời nói, bọn họ cũng đã nghe được."

Lý Kiến Toàn sau khi nói đến đây, dừng lại một chút một phen.

Mà đám người thần sắc cũng khẩn trương lên.

"Nhưng cũng không cần bối rối cái gì, bọn họ không dám một hơi đem chúng ta giết, cho nên chúng ta còn có thời gian phản kháng, lưu hảo hậu thủ, để cho bọn họ không dám giết chúng ta hậu thủ."

"Nếu không, một khi chờ qua mấy năm, chúng ta quả nhiên là sinh tử chưa biết."

Lý Kiến Toàn phân tích đạo lý rõ ràng, hắn sở dĩ đem mọi người triệu tập lại đây, cũng sở dĩ biết rõ có người sẽ giám thị bọn họ, hắn còn dám nói ra này đó lời nói.

Cũng là bởi vì, này phiên lời nói hắn nhất định phải nói ra, dùng để chấn nhiếp này âm thầm người, nói cho bọn họ chính mình đã nắm giữ bằng chứng.

Muốn động chính mình, nhất hảo cân nhắc một chút.

"Rõ ràng."

"Lý huynh, thụ giáo."

Trương Vọng mấy người rõ ràng lần này Lý Kiến Toàn gọi bọn họ chạy tới mục đích.

Bọn họ năm người qua tay này án, âm thầm người chỉ dám uy hiếp bọn họ, cũng không dám thật đối với bọn họ làm cái gì qua cách sự tình, bằng không mà nói, triều đình cũng không ngốc, nhất là Hình bộ, ngươi thật sự dám giết phá án người, kia Hình bộ liền cùng ngươi ăn thua đủ.

Tham ngân án mỗi cái triều đại đều có, chậm rãi tra không sao, nhưng ngươi giết người Hình bộ liền không chịu nhận, như vậy vừa đến, về sau ai dám phá án?

Hơn nữa thật giết này năm người, liền càng thêm chứng minh này chuyện tồn tại mờ ám, này không phải buộc nhân gia tra ngươi?

Này một điểm Lý Kiến Toàn tưởng thập phần chu đáo.

"Mà nếu nếu ta chờ thành thành thật thật đâu? Này vụ án liền triệt để không tra xét, không được sao?"

"Chư vị, này vụ án liên quan đến quá lớn, căn bản không phải chúng ta có thể thừa nhận được, nếu không chúng ta cho thấy tâm ý, thậm chí lập được thề độc đều có thể, chỉ cần bọn họ nguyện ý bỏ qua chúng ta, này việc ngậm miệng không đề cập tới, không được sao?"

Chu Bách có chút nhát gan, hắn nhịn không được như vậy nói nói, nghĩ muốn cầu hoà, không nguyện ý tiếp tục điều tra đi, chỉ muốn điểm đến là dừng, hắn chỉ muốn sống.

Nhưng nói vừa xong, bốn người giống nhau lộ ra vẻ cười lạnh.

"Chu huynh, ngươi không phải ngày đầu tiên làm bộ đầu, liền coi như bọn họ đáp ứng, ngươi tin không?"

"Đúng vậy a, ngươi không biết có câu nói gọi là, chỉ có người chết mới sẽ không để lộ bí mật sao?"

"Ta cũng nghĩ qua cầu hoà, nhưng ý nghĩ vừa ra, ta liền bác bỏ, cái này sự tình liên lụy quá lớn, đến cái kia trình độ, bọn họ không thể lại giữ lại hậu hoạn."

Trương Vọng ba người nhao nhao mở miệng, bọn họ thực thông minh, biết như là đã nhập cục, cũng đừng nghĩ an toàn bứt ra, ngươi chân tâm thật ý nghĩ muốn rời khỏi, nhân gia có nguyện ý hay không để ngươi rời đi?

Ngươi nói ngươi đời này sẽ không đề, nhưng vạn nhất đâu? Vạn nhất kia ngày ngươi đề đây?

Cho nên, làm ngươi tiếp nhận vụ án này thời điểm, ngươi đã không dứt ra được.

( bản chương xong ).