Chương 125: Chân tướng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu lại muốn làm lớn chuyện! ( 2 )

Chương 125: Chân tướng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu lại muốn làm lớn chuyện! ( 2 )

Chương 125: Chân tướng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu lại muốn làm lớn chuyện! ( 2 )

"Chu huynh, ta không khác ý tứ, chỉ cần cái này sự tình phong ba ngừng lại, chúng ta trên cơ bản liền có thể chờ chết, thậm chí này bang giám thị chúng ta người, cũng sẽ không có kết cục tốt."

"Hết thảy biết được này việc người, cũng sẽ không có kết cục tốt, đối Hoài Bình quận vương tới nói, này đó người toàn bộ đều là quân cờ mà thôi, không cần thời điểm, hết thảy đều là khí tử."

"Cho nên đừng nghĩ đến cầu hoà, chúng ta không có tư cách cầu hoà, cũng không thể cầu hoà, nhưng muốn chân chính lật lại bản án, nhất định phải chờ, đợi đến một cái tuyệt hảo thời điểm."

"Lại tuyệt địa phản kích, như vậy chúng ta mới có thể chân chính an bình xuống tới."

Lý Kiến Toàn sau khi nói đến đây, đã coi như là cho thấy thái độ.

Bất quá thái độ kiên quyết về kiên quyết, nhưng cũng cất một tay, hắn nói muốn chờ đợi một cái tuyệt hảo thời cơ, này câu nói không giả, nhưng này câu nói cũng là nói cấp mặt khác một số người nghe.

Nói cho đối phương biết, cái này sự tình khẳng định là không để yên, nhưng ta hiện tại không sẽ động thủ, cho nên ngươi cũng đừng chó cùng rứt giậu.

Nếu không muốn thật biểu hiện quyết liệt, không chừng đối phương đầu óc nóng lên, đem bọn họ giết, đây là đáng tiếc nhất.

"Khụ khụ."

Lúc này, Lý Kiến Toàn bỗng nhiên mãnh liệt ho khan vài tiếng, sắc mặt có chút suy yếu.

"Lý huynh, ngươi như thế nào?"

Đám người đứng dậy quan tâm, mà Lý Kiến Toàn lắc đầu nói: "Không sao."

"Trước đó vài ngày điều tra vụ án, đánh giá thấp đối phương thực lực, bị chém một đao, kém chút chết, cũng may có người giúp ta, không phải ngày hôm nay liền không thấy được chư vị."

Lý Kiến Toàn cho trả lời, về phần ai giúp hắn, đám người lòng dạ biết rõ.

Thanh âm đến nơi này, hết thảy im bặt mà dừng.

Ngay sau đó hình ảnh lần nữa nhanh chóng tiêu tán.

Vẫn như cũ là là đêm.

Giữa rừng núi.

Một hồi cầu xin tha thứ thanh âm vang lên, là Lý Kiến Toàn thanh âm.

"Van cầu các ngươi, van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi, ta có thể bảo đảm, ta thật sẽ không nói ra đi."

"Bốn người bọn họ đã chết, ta không muốn chết, ta không muốn chết, ta có thể trực tiếp đi phía bắc, từ đây sẽ không còn trở về Đại Ngụy."

"Các ngươi bỏ qua cho ta đi."

Tiếng la khóc vang lên, đại đêm đầy trời, hết thảy hiện đến vô cùng yên tĩnh cùng quỷ dị.

Hứa Thanh Tiêu hóa thành quạ đen, đứng tại trên một thân cây, lẳng lặng mà nhìn đây hết thảy.

Giờ này khắc này, Lý Kiến Toàn toàn thân dơ dáy bẩn thỉu vô cùng, hắn da đầu rối tung, quỳ tại mặt đất bên trên, không ngừng dập đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy khủng hoảng, còn có một loại e ngại, đối tử vong e ngại.

"Đem mật hàm giao ra, có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Theo giọng nói lạnh lùng vang lên.

Rất nhanh một bóng người xuất hiện, mặc áo đen, che mặt, bóng đêm bên trong thấy không rõ dung mạo.

"Ta không có khả năng đem mật hàm cho các ngươi, cho các ngươi, ta chết càng nhanh, nhưng ta có thể bảo đảm, ta thật sẽ không nói ra đi."

"Cái này sự tình, không liên quan gì đến ta, từ đầu tới đuôi, ta chỉ là muốn sống sót, ngươi giúp ta chuyển cáo mặt trên đại nhân, chỉ cần hắn nguyện ý tha ta một mạng, ta có thể giống như một con chó đồng dạng, rời đi Đại Ngụy."

"Nếu là ta lại trở về Đại Ngụy, ta chết không có chỗ chôn, ta đời đời con cháu chết không yên lành, đại nhân, đại nhân, cầu xin ngươi, cầu xin ngươi."

Hắn quỳ tại mặt đất bên trên, hướng đối phương dập đầu, cảm xúc phá lệ kích động.

Hiển nhiên đã biết Trương Vọng bốn người ly kỳ tử vong sự tình.

"Xem ra, ngươi quả nhiên là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Thanh âm lạnh lùng, sau một khắc trực tiếp một chân rơi xuống, đem Lý Kiến Toàn bàn tay giẫm nát, vận dụng nội khí, đem này bàn tay mỗi một cây xương cốt đều chấn vỡ.

Ách a!

Một đạo theo cổ họng khang phát ra tới tiếng kêu vang lên, như là dã thú gầm thét bình thường, này thanh âm không coi là quá lớn, nhưng Lý Kiến Toàn khuôn mặt cực độ vặn vẹo, đau đổ mồ hôi lạnh.

"Lý Kiến Toàn!"

"Đem mật hàm giao ra, đại nhân nói, hắn sẽ cho ngươi một con đường sống, lại cho ngươi một vạn lượng bạch ngân, để ngươi đời này vô ưu vô lự."

"Ta khuyên ngươi còn là giao ra đi, miễn cho chịu da thịt nỗi khổ."

Hắc y nhân thanh âm vang lên, lạnh lùng đến cực điểm.

"Làm ta rời đi, ta thật có thể bảo đảm sẽ không trở về Đại Ngụy, mật hàm ta chết đều sẽ không nói ra, nói ra đó là một con đường chết, ta không ngốc, đại nhân, bỏ qua cho ta đi."

Lý Kiến Toàn đích xác không ngốc, mật hàm là hắn duy nhất đồ vật bảo mệnh, nếu như giao ra lời nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Được

"Đại nhân đoán được thật chuẩn, ngươi không hổ là lão giang hồ, chết cũng không chịu giao ra mật hàm."

"Đã như vậy, để ngươi còn sống cũng được, bất quá. . . . Ngươi biết này thế gian thượng ngoại trừ người chết bên ngoài, còn có người nào sẽ không để lộ bí mật sao?"

Hắc y nhân lạnh lùng nói.

Sau một khắc, hắn một cái tay bắt lấy Lý Kiến Toàn đầu, ngay sau đó một cỗ âm hàn chi lực theo trong lòng bàn tay trực tiếp tràn vào hắn thể nội.

Lý Kiến Toàn điên cuồng giãy dụa, phát ra vô cùng tiếng kêu thê thảm, nhưng mà hết thảy còn là không thay đổi được gì.

Quá sau gần nửa canh giờ, hắc y nhân rời đi.

Chỉ là rất nhanh, một thanh âm vang lên.

"Đại nhân. . . Ngươi!"

Theo tiếng vang trầm trầm khởi.

Này một khắc, hết thảy đều yên lặng.

Triệt triệt để để an tĩnh.

Giữa rừng núi, một đạo thân ảnh chậm rãi biến mất, đây là Lý Kiến Toàn sau cùng một màn.

Mà Hứa Thanh Tiêu thì gắt gao xem đạo nhân ảnh này.

Là. . . . Hoài Bình quận vương.

Cũng ngay một khắc này.

Hứa Thanh Tiêu theo mộng bên trong tỉnh lại.

Hết thảy hết thảy, đại khái đều xem rõ ràng.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Ánh nắng đã chiếu vào phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc không nói.

Quá một hồi, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp rời đi Thủ Nhân học đường, cũng mặc kệ Dương Hổ đám người, thẳng đến Hình bộ bên trong.

Đi vào Hình bộ, đám người nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, một từng cái ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, không có người cùng Hứa Thanh Tiêu chào hỏi, mà Hứa Thanh Tiêu cũng không nói gì thêm, đi thẳng tới công văn kho bên trong.

Hình bộ công văn kho cực kỳ chi đại, bên trong trưng bày một phần phần hồ sơ, làm Hứa Thanh Tiêu đến lúc, công văn kho tân nhiệm chưởng kho lập tức đứng dậy, hiện đến vô cùng kính sợ nói.

"Hứa đại nhân, ngài cần gì hồ sơ, hạ quan lập tức vì ngài mang tới."

Cái sau mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Không cần, ta chính mình tìm."

Hứa Thanh Tiêu tiến vào công văn kho, hắn thứ muốn tìm không phải hồ sơ vụ án, mà là một ít lịch sử tư liệu, Hình bộ công văn kho bên trong không chỉ trưng bày hồ sơ vụ án hồ sơ, đồng thời còn trưng bày rất nhiều tin tức tư liệu, lấy năm phân chia.

Không bao lâu Hứa Thanh Tiêu liền tìm được chính mình muốn đồ vật.

Một quyển cuốn hồ sơ bị Hứa Thanh Tiêu bắt lại, Hứa Thanh Tiêu thậm chí đều chưa có trở lại chính mình nơi làm việc, trực tiếp đứng tại công văn kho đọc này đó hồ sơ.

Theo ban ngày đến đêm tối.

Lại từ đêm tối đến ban ngày.

Chỉnh chỉnh hai ngày thời gian, Hứa Thanh Tiêu đều đợi tại án độc kho, toàn bộ Hình bộ cũng không biết Hứa Thanh Tiêu đây rốt cuộc là đang làm gì.

Nhưng tại chúng người trong lòng, nhưng không hiểu cảm giác Hứa Thanh Tiêu đây là lâm thời ôm chân phật mà thôi.

Giờ mão.

Khoảng cách bệ hạ ba ngày ước hẹn, chỉ còn lại có ngày cuối cùng.

Mà này một khắc, Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng.

Hắn lần này tới Hình bộ xem duyệt tự Bình Khâu phủ chẩn tai án lúc sau niên đại hồ sơ.

Đại khái rõ ràng lúc ấy bối cảnh.

Võ đế bắc phạt thất bại, tuổi già lúc đa nghi, đối triều đình hình thành áp lực thật lớn, cho nên người người cảm thấy bất an.

Mà vì cầu tự vệ, có chút phiên vương thậm chí cấu kết Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, khả năng tùy thời liền muốn tạo phản.

Triều bên trong hướng ra ngoài rung chuyển vô cùng.

Hoài Bình quận vương không có tư cách tạo phản, nhưng hắn phụ thân có tư cách tạo phản, Hoài Ninh thân vương năm đó là có tư cách cạnh tranh hoàng vị, gần với Vĩnh Bình thế tử gia gia.

Mà tạo phản cần nhất là cái gì? Hải lượng tiền tài ngân lượng.

Cho nên, Hoài Bình quận vương tham ô hai ngàn vạn lượng bạch ngân, là hoàn toàn có khả năng.

Đều cũng định tạo phản, còn lo lắng tạo phản không tạo phản?

Chỉ là cuối cùng vì sao không có tạo phản, chính là mặt khác một đoạn chuyện xưa.

Hứa Thanh Tiêu đại khái phỏng đoán, Hoài Ninh thân vương là thật nghĩ muốn tạo phản, làm tự mình nhi tử làm một chút việc không thể lộ ra ngoài, tại thời gian ngắn ngủi nội liễm vào một số lớn ngân lượng, chế tạo nội hoạn đồng thời, lại đề thăng chính mình thực lực.

Nhưng cuối cùng Võ đế trở về, sử dụng thủ đoạn trấn áp lại đây hết thảy, cho nên Hoài Ninh thân vương tạo không phản, sau đó làm Hoài Bình quận vương đem sự tình làm sạch sẽ một ít.

Cho nên mới sẽ lưu lại dấu vết để lại.

Hứa Thanh Tiêu tới Hình bộ điều tra đồ vật, chính là động cơ.

Hiện giờ động cơ đã xác định, như vậy chuyện còn lại chính là hai cái.

Thứ nhất, vật chứng! Trương Nam Thiên mật hàm ở nơi nào! Tìm được Trương Nam Thiên viết mật hàm, chính là vật chứng!

Thứ hai, nhân chứng, người đã toàn bộ chết sạch, Hoài Bình quận vương làm việc cũng đích đích xác xác gọn gàng, cuối cùng ngay cả chính mình thủ hạ cũng không buông tha, cho nên nhân chứng cũng đừng nghĩ tìm, nhưng Lý Kiến Toàn nói kia câu lời hoàn toàn không sai.

Nhân chứng duy nhất, chính là đã chết Trương Nam Thiên, hắn khí mạch bên trong, nếu thật có lưu lại chân khí, chính là bằng chứng.

Nhưng Trương Nam Thiên thi thể đã sớm không có, hồ sơ ghi chép, Trương Nam Thiên mặc dù tự sát mà chết, nhưng Hình bộ đem này tháo thành tám khối, vứt xác hoang dã, răn đe.

Cái này sự tình khoảng cách hiện tại đã đi qua nhiều hơn mười năm, muốn tìm được thi thể, căn bản cũng không khả năng.

"Vật chứng ở nơi nào?"

"Nhân chứng làm như thế nào làm?"

Hứa Thanh Tiêu cau mày, đau khổ suy nghĩ.

Nửa canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, hắn biết nói sao tìm người chứng.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu thẳng đến Hình bộ nội đường, không có bất kỳ cái gì bận tâm, trực tiếp đem đại môn đẩy ra.

"Hứa Thanh Tiêu? Ngươi lại muốn làm cái gì?"

Trương Tĩnh chính tại phê duyệt hồ sơ, đột nhiên nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu xâm nhập trong đó, không khỏi nổi giận nói.

"Thượng thư đại nhân, can hệ trọng đại, cho ta mấy trương thiên chỉ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

Cái gọi là thiên chỉ, là một loại cực kỳ vật trân quý, chỉ cần tại thiên chỉ viết đồ vật, sau đó đốt cháy, liền có thể đến tai thiên tử, xuất hiện tại nữ đế tay bên trong.

Là làm chân chính đại án mới sẽ dùng tới đồ vật, các bộ môn đều có mấy trương, ngày bình thường tuyệt đối sẽ không dùng.

"Mấy trương? Ngươi điên rồi? Toàn bộ Hình bộ liền ba trương, còn có ngươi muốn cái này làm gì?"

Trương Tĩnh trừng mắt Hứa Thanh Tiêu, như vậy nói nói.

"Phá án!"

"Đại án!"

"Thượng thư đại nhân có cho hay không? Không cho ta liền đi, ngày mai thượng triều, hạ quan liền chỉ có thể nói là thượng thư trở ngại phá án."

Hứa Thanh Tiêu một mặt vô lại nói.

Ngươi

Trương Tĩnh có chút buồn bực, nhưng nhìn Hứa Thanh Tiêu như vậy lo lắng, lại thật tình như thế ánh mắt, cuối cùng cắn răng nói: "Chỉ cho ngươi một trương."

Được

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, một trương cũng được.

Chờ

Trương Tĩnh không cao hứng đem tay bên trong hồ sơ buông xuống, sau đó đi một bên giá sách bên trong tay lấy ra màu vàng thiên chỉ, như là thánh chỉ bình thường, bất quá thánh chỉ là vải vóc thêm tờ giấy, này cái là thuần giấy.

"Đa tạ thượng thư đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu cảm tạ một tiếng, công là công, tư là tư, Trương Tĩnh đích xác có thể không cho chính mình, dù sao này đồ vật ý nghĩa quá lớn, không cho cũng không tính làm khó dễ, về phần mới vừa nói trở ngại phá án cũng chỉ là nói một chút, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hừ

Trương Tĩnh hừ lạnh một tiếng, nhưng xem Hứa Thanh Tiêu quay đầu liền đi, còn là lập tức kéo lại Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ta hỏi ngươi một cái chuyện, ngươi cho ta một cái tin chính xác."

Trương Tĩnh lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, đè ép thanh âm hỏi.

"Chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Này vụ án, ngươi đến cùng có nắm chắc hay không!"

Trương Tĩnh vẻ mặt thành thật hỏi.

"Ngày mai liền có thể phá án!"

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, ngay sau đó xoay người rời đi.

Này lời nói vừa nói, Trương Tĩnh nhịn không được tiếp tục hỏi.

"Thật sự?"

Đáng tiếc là, Hứa Thanh Tiêu đi quá nhanh, căn bản không dành cho hồi phục.

Giờ này khắc này, Trương Tĩnh cũng có chút trầm tư, hắn thật không biết Hứa Thanh Tiêu đến cùng là nói thật ra hay là lời nói dối.

Cuối cùng, Trương Tĩnh hít sâu một hơi, trong lòng mắng.

"Hắn nương, dù sao đã mất mặt, không bằng ném đến để, Hứa Thanh Tiêu a Hứa Thanh Tiêu, ngươi nếu là lần nữa lừa bịp lão phu, lão phu coi như là vi phạm phẩm hạnh, cũng sẽ không để ngươi hảo qua."

Nghĩ tới đây, Trương Tĩnh lập tức đi ra ngoài, đứng ở trong viện, ngửa mặt lên trời dài vọng.

Một canh giờ sau.

Lý Viễn cùng phùng Kiến Hoa song hành mà về, nhìn thấy này một màn, Trương Tĩnh vặn vẹo vô cùng tê mỏi cổ, sau đó thở thật dài một cái, tự lẩm bẩm.

"Hứa Thanh Tiêu thật sự có vạn cổ chi tài a, thật đáng giận, đáng tiếc."

Nói đến đây, Trương Tĩnh không để ý Lý Viễn cùng phùng Kiến Hoa hai người thần sắc biểu tình, quay người đi vào phòng bên trong.

Sau đó khóa chặt phòng cửa, trong lòng đủ kiểu cầu nguyện Hứa Thanh Tiêu không có được hắn.

Không phải hắn này cái Hình bộ thượng thư, liền thật muốn mất mặt ném đại.

Mà cùng lúc đó.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu tại thiên chỉ bên trên viết lưu loát mấy ngàn chữ.

Chờ cuối cùng một chữ viết xong, Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đem thiên chỉ đặt tại ngọn nến bên trên.

Không bao lâu, thiên chỉ hóa thành sương mù màu trắng, hướng hoàng cung bên trong lướt tới.

"Nhân chứng đã giải quyết."

"Hiện giờ nhất mấu chốt chính là vật chứng."

"Lý Kiến Toàn đem vật chứng giấu ở nơi nào?"

Đợi thiên chỉ đốt sạch sẽ, Hứa Thanh Tiêu ngồi tại phòng bên trong rơi vào trầm tư.

Lý Kiến Toàn tại mộng bên trong rõ ràng nói, hắn được đến Trương Nam Thiên mật hàm.

Chính là vì làm Hoài Bình quận vương cân nhắc một chút.

Mà tại sau cùng thời điểm, Lý Kiến Toàn điên mất trước đó, Hoài Bình quận vương đều không có tìm được này phong mật hàm, sở dĩ không có giết Lý Kiến Toàn, này nguyên nhân đơn giản là hai cái.

Vừa đến, Lý Kiến Toàn không có chết, chỉ là điên rồi, đối phương có lẽ sẽ sợ ném chuột vỡ bình, sẽ không đem mật hàm lấy ra.

Thứ hai, năm cái phá án người chết bốn cái, nếu là lại chết một cái lời nói, có lẽ sẽ dẫn tới triều đình giận dữ, cho nên giết bốn cái đã là cực hạn, lại giết là không thể nào.

Cho nên Lý Kiến Toàn còn sống, nhưng người cũng điên rồi.

Chỉ là mật hàm đi nơi nào?

Hứa Thanh Tiêu có chút không rõ ràng cho lắm.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu trầm tư.

Mà thời gian cũng tại từng chút từng chút đi qua.

Giờ thìn.

Giờ tỵ.

Giờ ngọ.

Ba canh giờ trôi qua, khoảng cách ngày mai giờ mão vào triều, vẻn vẹn chỉ còn lại có cuối cùng tám canh giờ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu vẫn là không có nghĩ đến.

"Nếu như ta là Lý Kiến Toàn đâu?"

Hứa Thanh Tiêu tại phòng bên trong qua lại đi, đem chính mình thay vào Lý Kiến Toàn.

"Ta chọc một cái phiền phức ngập trời."

"Sau lưng kẻ sai khiến là một vị quận vương."

"Hắn hiện tại không giết ta, là bởi vì hắn còn không dám giết ta, không phải sợ ta, mà là sợ triều đình."

"Chỉ cần chờ cái ba năm năm trôi qua, hắn chắc chắn sẽ thu sau tính sổ."

"Ta nhất định phải tự vệ, ta tay bên trong có một phần mật hàm, này phần mật hàm không nói có thể để cho Hoài Bình quận vương trực tiếp chết, nhưng ít ra cũng sẽ làm hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

"Ta nhất định phải nấp kỹ tới, giao cho người khác, chỉ cần ta vừa chết, liền làm hắn đưa trước đi."

"Không! Ta làm không được, trên trên dưới dưới đều tại giám thị ta, ta không có cơ hội đem mật hàm đưa ra ngoài."

"Cũng tìm không thấy một cái như thế đáng tin cậy người."

"Giấu tại nhà bên trong? Cũng không có khả năng, coi như là đào ba thước đất, bọn họ cũng sẽ tìm được."

"Kia này mật hàm giấu ở nơi nào đâu?"

"Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, giấu tại trên người?"

"Này không có khả năng, quá ngu."

"Từ từ!"

"Trên người!"

Cơ hồ là nháy mắt gian, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lộ ra tinh mang.

Đầu óc bên trong không khỏi nhớ lại Lý Kiến Toàn nói qua một câu nói, hắn đánh giá thấp thực lực của người khác, bị người chém một đao, tại phần bụng, kém một chút liền chết, về sau là Hoài Bình quận vương người ra tay bảo hộ hắn, sợ hắn chết, dẫn tới triều đình hoài nghi.

Nhưng Lý Kiến Toàn vì cái gì muốn tiếp tục phá án? Hắn không phải là nghĩ biện pháp phá cục sao? Còn có công phu đi làm đừng bản án? Về phần đánh giá thấp thực lực của người khác? Làm vài chục năm bộ đầu, sẽ không như thế ngu xuẩn.

Cho nên Lý Kiến Toàn là cố ý tìm người, cố ý bị thương.

Bởi vì hắn muốn đem đồ vật, giấu tại chính mình trong thân thể, giấu tại vết thương bên trong.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ rõ ràng.

Bá

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu đi vào bên ngoài học đường, giờ này khắc này Lý Kiến Toàn vẫn như cũ ở vào hôn mê trạng thái.

Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp phong bế huyệt của hắn mạch, tê liệt ngưng đau.

Ngay sau đó đem hắn mặc áo xốc lên, đích xác một đạo vết sẹo xuất hiện tại phần bụng.

"Lấy hỏa cùng tiểu đao tới."

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt bình tĩnh nói.

Phải

Dương Hổ lập tức đứng dậy, vì Hứa Thanh Tiêu mang tới ngọn nến cùng tiểu đao.

Tiếp nhận tiểu đao, Hứa Thanh Tiêu tại ngọn nến bên trên qua lại đốt, chờ lưỡi dao đỏ bừng sau, Hứa Thanh Tiêu lại thoáng làm lạnh một hồi, sau đó theo Lý Kiến Toàn vết thương cắt xuống dưới.

Đợi cắt ra lỗ hổng, Hứa Thanh Tiêu duỗi ra hai ngón tay, quả nhiên chạm đến vật cứng.

Cẩn thận từng li từng tí đem này rút ra, sợ dắt đến ruột.

Quá một hồi, một xấp giấy dầu bị Hứa Thanh Tiêu rút ra.

Nước

"Khâu lại hắn miệng vết thương, đưa đi y quán."

Hứa Thanh Tiêu làm Dương Báo mấy người tới giải quyết tốt hậu quả, khâu vết thương chi thuật bọn họ đều biết, làm bộ khoái, đây là cơ bản kiến thức, vạn nhất chấp hành nhiệm vụ bị người chém tổn thương, tìm không thấy y quán nhất định phải chính mình khe hở tổn thương.

Triệu Nhị đánh tới một thùng nước, Hứa Thanh Tiêu dùng bố đem giấy dầu lau sạch sẽ, sau đó chậm rãi triển khai, bên trong kẹp lấy một tầng ố vàng tờ giấy.

Trang giấy bên trên nếp gấp đã vỡ tan, Hứa Thanh Tiêu đi vào phòng bên trong, vô cùng cẩn thận triển khai, sau đó mấy trăm chữ nội dung xuất hiện tại mắt bên trong.

Giờ mùi.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Dương Hổ Dương Báo, đi Hình bộ điều binh, truy nã nghi phạm Hoài Bình quận vương."

Một thanh âm vang lên.

Học đường bên trong.

Dương Hổ sáu người sững sờ tại chỗ.

Cái gì?

Truy nã Hoài Bình quận vương?

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu lệnh tiễn theo cửa sổ bay ra, Dương Hổ tiếp nhận lệnh bài sau, không có chút gì do dự, chỉ là hít sâu một hơi, hướng Hình bộ đi đến.

Một khắc đồng hồ sau.

Hình bộ trên dưới sôi trào!

Điều binh!

Truy nã Hoài Bình quận vương?

Đây là muốn làm cái gì?

Hứa Thanh Tiêu điên rồi?

Nhưng chấn kinh thì chấn kinh, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ làm này án kiện, bệ hạ cho hết thảy quyền lực, Hình bộ lại thế nào chấn kinh, nên bắt người còn là bắt người a.

Giờ mùi ba khắc.

Trùng trùng điệp điệp Hình bộ quan sai tập hợp, khoảng chừng ba, bốn trăm người, hướng Hoài Bình quận vương phủ đi đến.

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy văn cung!

Các quốc công phủ!

Liệt hầu phủ thượng!

Phủ thân vương.

Quận vương phủ.

Thậm chí tại kinh thành.

Lại một lần nữa ồ lên.

Một tháng trước đại náo Hình bộ.

Một tháng sau, lại hắn nương hạ lệnh bắt quận vương?

Này Hứa Thanh Tiêu lại muốn làm lớn chuyện?

( bản chương xong ).