Chương 126: Quận vương giận dữ mắng mỏ? Thượng thư bị nhục? Muốn giết Hứa Thanh Tiêu? Điều khiển bát môn kinh binh! Giết chết bất luận tội! ( 1 )

Chương 126: Quận vương giận dữ mắng mỏ? Thượng thư bị nhục? Muốn giết Hứa Thanh Tiêu? Điều khiển bát môn kinh binh! Giết chết bất luận tội! ( 1 )

Chương 126: Quận vương giận dữ mắng mỏ? Thượng thư bị nhục? Muốn giết Hứa Thanh Tiêu? Điều khiển bát môn kinh binh! Giết chết bất luận tội! ( 1 )

"Cái gì? Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh truy nã Hoài Bình quận vương?"

An quốc công phủ bên trong, sở hữu người đều kinh hãi, khi biết được Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh truy nã Hoài Bình quận vương thời điểm, không ai không khiếp sợ.

Ngược lại là An quốc công, giờ này khắc này nhíu chặt lông mày tự lẩm bẩm.

"Hắn còn là tới mức độ này."

Lúc này An quốc công không có nói lung tung, ngược lại lộ ra thật sâu lo lắng chi sắc.

"Cha, đây là xảy ra đại sự đi?"

Lý Binh nhịn không được dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu đây cũng quá sẽ nháo sự, tinh tế tính ra, này một hai tháng, giận đỗi đại nho, đại náo Hình bộ, hiện tại trực tiếp liền quận vương đều động thủ.

Dựa theo này cái tiết tấu, Hứa Thanh Tiêu lần sau đến động thân vương a, lại bước kế tiếp, đây chẳng phải là. . .

"Không nên suy nghĩ nhiều."

An quốc công hít sâu một hơi, chặt tiếp tục mở miệng nói: "Truyền lão phu chi lệnh, gia cố kinh thành phòng vệ, cung bên trong đương sai không được loạn đổi, làm tốt hết thảy khẩn cấp ứng đối."

An quốc công nói như thế nói, này một khắc Lý Binh đám người sắc mặt một thay đổi, mặc dù An quốc công để cho bọn họ không nên suy nghĩ nhiều, có thể nói này phiên lời nói nhưng lại không thể không để cho bọn họ khẩn trương lên.

Này câu làm tốt hết thảy khẩn cấp ứng đối là cái gì ý tứ?

Tế suy nghĩ kỹ một chút liền biết a, Hoài Bình quận vương là ai nhi tử?

Hoài Ninh thân vương a.

Nắm giữ Kỳ Lân quân thân vương, là chân chính nắm quyền lớn tồn tại, quốc công tại bọn họ trước mặt cũng muốn thấp nhất đẳng.

Nếu như Hoài Ninh thân vương thật muốn tạo phản, hoặc là làm ra một ít khác người sự tình, kia chính là rất lớn tai nạn, đối hiện giờ Đại Ngụy vương triều tới nói, cực kỳ phiền phức.

Đại Ngụy văn cung bên trong.

Trần Chính Nho, Tôn Tĩnh An, Vương Tân Chí, bao quát mấy vị đại nho giống nhau tụ tập ở này, mọi người sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

"Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh truy nã Hoài Bình quận vương, hắn đây rốt cuộc là muốn làm cái gì?"

Vương Tân Chí thật sự là có chút không rõ ràng cho lắm, đầu tiên là đại náo Hình bộ, sau đó lại truy nã quận vương, đây chính là thực sự hoàng thân quốc thích a, phụ thân còn tại, chính là thân vương.

Như vậy có quyền thế người, thật không thể dùng Hình bộ thượng thư tới so sánh, cả hai chênh lệch rất lớn, một trời một vực.

"Hứa Thanh Tiêu từ trước đến nay kinh thành sau, liền không có bất kỳ cái gì yên tĩnh, hắn chi tâm học, chẳng lẽ chính là vô pháp vô thiên? Suy nghĩ cái gì thì làm cái đó sao?"

"Ta ngày mai liền đi trước mặt bệ hạ vạch tội hắn một bản."

Có đại nho thật sự là nhịn không được giận dữ mắng mỏ, triều đình vốn là có chút phun trào, Hứa Thanh Tiêu chẳng những không vì quốc phân ưu, ngược lại còn tăng lên triều đình tranh đấu.

Chủ yếu nhất là, Hoài Bình quận vương thế nhưng là bọn họ Đại Ngụy văn cung người, một lòng sùng văn, lại không nghĩ rằng bị Hứa Thanh Tiêu truy nã?

Vô luận cái này sự tình phải chăng cùng Hoài Bình quận vương có quan hệ, Hứa Thanh Tiêu này ra lệnh một tiếng, Hoài Bình quận vương thanh danh nhất định sẽ có chút hạ xuống.

"Này việc chúng ta không muốn tham dự."

"Liên quan đến quá lớn, chí ít chư vị không muốn tham dự."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn lập tức ngăn lại, không cho phép bất luận cái gì đại nho tham dự này việc, bởi vì hắn biết cái này sự tình đến cùng có nhiều đáng sợ, một khi tham dự vào, sẽ chọc cho thượng phiền phức ngập trời.

Này lời nói vừa nói, đám người thần sắc hơi đổi, nhưng bọn họ không nói gì thêm, Trần Chính Nho là đại nho, hơn nữa còn là tả thừa tướng, tự nhiên nguyện ý nghe theo.

Đại Ngụy lục bộ.

Hình bộ có chút nặng nề, Hộ bộ cùng Lại bộ còn lại là nghị luận ầm ĩ, về phần Lễ bộ cùng Công bộ, thật tại xem náo nhiệt, nhất là cháy bỏng là Binh bộ.

Hoài Bình quận vương không phải người của binh bộ, nhưng hắn phụ thân là người của binh bộ a, thậm chí nói Binh bộ có không ít đại nhân đều là Hoài Ninh thân vương đã từng thủ hạ.

Nhưng vấn đề là, Hứa Thanh Tiêu lại là bọn họ Binh bộ hiện giờ nhân tài mới nổi, bọn họ cũng không biết nói sao hồi sự, chính mình người cùng chính mình người đánh nhau, này đối Binh bộ tới nói không là một chuyện tốt.

Trong lúc nhất thời, Binh bộ trên dưới đều cấp a, giúp Hoài Bình quận vương khẳng định là không được, hiện tại Hoài Bình quận vương chọc xong việc, mà giúp Hứa Thanh Tiêu cũng không được a, này không phải rõ ràng cùng Hoài Bình quận vương trở mặt sao?

"Tạo nghiệp a!"

Cuối cùng Binh bộ tổng kết ra một câu nói như vậy.

Nhưng không thể phủ nhận là, Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh truy nã Hoài Bình quận vương, như là một đạo sấm sét, làm cho cả Đại Ngụy kinh thành lần nữa sôi trào.

Không biết bao nhiêu người cảm khái, Hứa Thanh Tiêu này tạo thế năng lực thật sự là quá khoa trương.

Một tháng trước đại náo Hình bộ, vạch tội tư pháp, giảm bớt quốc vận, hiện giờ một tháng sau, trực tiếp truy nã Hoài Bình quận vương, cái này. . . . Quả thực là tuyệt thế mãnh nhân.

Vạn cổ cuồng sinh a.

Giờ này khắc này.

Hoài Bình quận vương phủ.

Hình bộ quan sai đã đi tới quận vương phủ bên ngoài, trước trước sau sau bốn trăm người, truy nã Hoài Bình quận vương, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì sự tình, bọn họ chỉ có thể nhiều gọi điểm người, sợ vạn nhất thật đánh lên tới đánh không lại.

Mà Hoài Bình quận vương phủ bên ngoài, mười mấy tên thủ vệ nhìn thấy này một màn sau, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Mấy trăm danh Hình bộ quan sai đột nhiên xuất hiện, đổi ai ai không sững sờ?

"Phụng, Hình bộ chủ sự Hứa Thanh Tiêu, Hứa đại nhân chi lệnh, bắt lấy nghi phạm Hoài Bình quận vương."

"Phiền phức chư vị thông báo một tiếng."

Hình bộ quan sai bộ khoái mở miệng, hắn đứng tại quận vương phủ hạ, thanh âm không lớn, tỏ ra tất cung tất kính.

Hứa Thanh Tiêu mặc dù là hạ lệnh truy nã Hoài Bình quận vương, nhưng này lời nói hắn không dám nói, đến thành thành thật thật một ít.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, cửa bên ngoài thủ vệ biến sắc, sau đó càng là vô cùng lạnh lẽo nói.

"Chỉ là một cái Hình bộ chủ sự, cũng dám hạ lệnh truy nã quận vương đại nhân?"

"Trở về đi, không nên nháo đằng."

Mấy người mở miệng, đối Hứa Thanh Tiêu chẳng thèm ngó tới, còn tưởng rằng cái gì đại sự đâu, không nghĩ tới lại là Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh truy nã Hoài Bình quận vương, này thật đúng là có thật tốt cười.

"Cái này. . . Hình bộ đã hạ lệnh, mong rằng chư vị hành cái thuận tiện."

Đối phương chê cười nói, hắn trời mới biết Hứa Thanh Tiêu có phải hay không đầu óc có vấn đề, nhưng Hình bộ hạ lệnh, kia hắn nhất định phải thành thành thật thật tới làm việc, đây là quy củ.

"Hành cái rắm thuận tiện."

Đối phương thái độ cao ngạo, hắn là quận vương thuộc hạ, mặc dù chức quan không có bọn họ cao, nhưng địa vị siêu việt bọn họ quá nhiều.

Mà Hình bộ quan sai bị đương chúng răn dạy, tự nhiên có chút xấu hổ, đặt tại bình thường bọn họ quay đầu liền đi, không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Nhưng hiện tại có lệnh tại thân, thật sự là không trốn thoát a.

"Mong rằng thông báo một tiếng, Hình bộ có lệnh."

Đương sai chê cười nói.

"Chờ xem."

Cái sau nhìn đối phương lặp đi lặp lại nhiều lần mở miệng, trong lúc nhất thời cũng có chút không nắm chắc được chủ ý, vì vậy quay người hướng vương phủ bên trong đi đến.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một đạo hét to thanh theo quận vương phủ bên trong vang lên.

Lăn

Là Hoài Bình quận vương thanh âm, một chữ, như sấm bình thường nổ vang, bốn trăm danh Hình bộ quan sai giống nhau dọa đến run một cái.

Hoài Bình quận vương không chỉ là quận vương, hơn nữa còn là một vị ngũ phẩm cao thủ a, thật muốn đánh lên tới, chớ nhìn bọn họ nhiều người, vừa đối mặt liền có thể nằm mặt đất bên trên.

Rất nhanh, vừa rồi đi vào thông báo nam tử không khỏi nổi giận đùng đùng đi ra.

"Lăn lăn lăn!"

"Quận vương nguyên thoại, nói cho này cái Hứa Thanh Tiêu, cẩu đồng dạng đồ vật, cũng xứng truy nã hắn? Còn dám lỗ mãng, cũng đừng trách quận vương trở mặt."

"Còn có các ngươi này đó người, coi như tới truy nã, gọi tới như vậy nhiều người làm gì? Tưởng nháo sự sao?"

Nam tử nổi giận mắng, đầu tiên là chuyển cáo quận vương ý tứ, sau đó giận dữ mắng mỏ này đám người.

Bốn trăm người bị huấn thương tích đầy mình, nhưng bọn họ thật không dám nói câu nào, trực tiếp xám xịt chạy.

Cái này sự tình nháy mắt bên trong bị truyền ra, Hình bộ bắt người, kết quả sấm to mưa nhỏ, bị Hoài Bình quận vương một câu nói liền mắng đi.

Giờ này khắc này.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Này bang quan sai chia binh hai đường, một đường trở về Hình bộ báo cáo, một đường tới Thủ Nhân học đường tìm Hứa Thanh Tiêu trực tiếp báo cáo.

"Hứa đại nhân, cũng không phải là chúng ta không bắt người, chủ yếu là quận vương phủ chúng ta cũng không dám tùy ý xâm nhập, mà Hoài Bình quận vương thái độ cũng rõ ràng, không bằng chờ ngày mai vào triều rồi nói sau."

Bộ đầu xem Hứa Thanh Tiêu, một mặt bất đắc dĩ nói.

Hắn ngược lại không khí Hoài Bình quận vương, đổi lại hắn là Hoài Bình quận vương, hắn cũng như vậy làm, nhân gia cha là nắm giữ thực quyền thân vương, Hứa Thanh Tiêu là cái lông a? Chỉ là một cái Hình bộ chủ sự mà thôi.

Còn nghĩ lật trời?

Này rõ ràng không hợp lý a.

Nhưng bọn họ cũng không trách Hứa Thanh Tiêu, dù sao hoàng mệnh tại thân, mặc dù không biết vì cái gì Hứa Thanh Tiêu muốn bắt Hoài Bình quận vương, vừa vặn vì Hình bộ chủ sự, Hứa Thanh Tiêu lại xuẩn cũng sẽ không vu oan hãm hại, khẳng định là có chút đồ vật.

Như vậy chỉ có thể trách chính mình xui xẻo.

Bất quá hắn ý nghĩ rất đơn giản, đi một chuyến cũng đủ rồi, chí ít mặt mũi thượng tất cả mọi người có, Hoài Bình quận vương không có bị bắt tới, mặt mũi bảo lưu, ngươi Hứa Thanh Tiêu một cái chủ sự hạ lệnh đi bắt đường đường quận vương, mặc dù không chộp tới.

Nhưng ít ra danh khí có a.

Cho nên cái này sự tình dừng ở đây, chờ ngày mai thượng triều, ngươi muốn làm sao giày vò liền như thế nào giày vò.

Có thể học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thập phần lạnh nhạt nghe đây hết thảy, theo khuôn mặt bên trên xem ra, tựa hồ cũng sớm đã đoán được đồng dạng.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu đem thủ lệnh ném ra ngoài, lạc ở người phía sau tay bên trong.

"Lấy Hình bộ chi lệnh, đi Binh bộ điều người, bát môn kinh quân, nếu Hoài Bình quận vương đền tội vào tù, hết thảy dễ nói, nếu Hoài Bình quận vương không đền tội, vũ lực trấn áp."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, khuôn mặt lạnh lùng nói.

Nhưng này câu lời nói vừa nói, cái sau lập tức mộng, đừng nói hắn mộng, còn lại hai trăm vị Hình bộ quan sai cũng mộng.

Mẹ nó, điều khiển bát môn kinh quân? Ngươi đùa ta chơi?

Cái gọi là bát môn kinh quân chính là Đại Ngụy kinh thành bên trong tinh nhuệ nhất thủ vệ quân, theo kinh thành hai đại quân doanh bên trong trừu người tới, phụ trách kinh thành bên trong an nguy, mỗi một vị đều là đi lên chiến trường tàn nhẫn nhân vật.

Là quân nhân chân chính, mà không phải bọn họ này loại quan sai, lệ thuộc trực tiếp Binh bộ, không phải đặc biệt lớn án tuyệt không có khả năng điều động bát môn kinh quân.

Hứa Thanh Tiêu đây là điên rồi?

Nháo đến nơi đây cũng kém không nhiều đi? Bây giờ lại trực tiếp lấy Hình bộ mệnh lệnh, điều khiển bát môn kinh quân, đây con mẹ nó quả thực là muốn lật trời a.

"Đại nhân! Nghĩ lại a!"

Cái sau hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, khẩn cầu Hứa Thanh Tiêu nghĩ lại a, thật vận dụng bát môn kinh quân, này cũng không phải là việc nhỏ.

"Bệ hạ làm bản quan tra rõ này việc, bản quan chỉ là theo luật xử án, thay lời khác tới nói, ngô lệnh đã hoàng lệnh, đem ta lời nói, báo cho Hình bộ thượng thư, về phần làm thế nào, làm Hình bộ thượng thư chính mình cân nhắc đi."

Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh, không có cái gì nghĩ lại không nghĩ lại, hắn làm ra mỗi một bước, đều là có dự định, đừng nói nghĩ lại? Ba mươi nghĩ Hứa Thanh Tiêu đều nghĩ qua.

"Là! Hứa đại nhân!"

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói quá mức bá khí, nhất là câu này ngô lệnh đã hoàng lệnh, cơ hồ là biểu lộ Hứa Thanh Tiêu chi thái độ, cho nên hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp mang người rời đi, đi Hình bộ tìm Hình bộ thượng thư.

Điều khiển bát môn kinh quân này loại sự tình, hắn không dám làm, duy chỉ có Hình bộ thượng thư mới có thể định đoạt.

Nhưng hắn biết, cái này sự tình tuyệt đối không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản.

Hứa Thanh Tiêu hẳn là bắt được bằng chứng, bằng không mà nói, hắn không dám lớn lối như vậy.

Há miệng chính là truy nã quận vương, sau đó càng là điều khiển bát môn kinh quân, đây con mẹ nó, tuyệt thế mãnh nhân.

Sau một khắc, Vương Trung sắc mặt nặng nề, hướng Hình bộ đi đến.

"Vương bộ đầu, nói thế nào?"

Có tâm phúc tiến lên dò hỏi, thật sự là không biết làm sao bây giờ.

"Không muốn phí lời, Hứa đại nhân nói cái gì, chúng ta làm cái gì liền tốt."

"Còn có, hiện tại lập tức đem Hình bộ tất cả huynh đệ toàn bộ kêu lên, xảy ra đại sự, những cái đó nghỉ ngơi huynh đệ, toàn bộ gọi trở về."

Vương Trung hít sâu một hơi, hắn mặc dù không biết nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, có thể tiếp xúc xong Hứa Thanh Tiêu sau, hắn không hiểu có một loại trực giác.

Lúc này, thật muốn ồn ào lên tới, hơn nữa tuyệt đối phải so với lúc trước Hứa Thanh Tiêu đại náo Hình bộ còn muốn đáng sợ.

Cho nên làm Hình bộ người sớm chuẩn bị, khẳng định không sai.

Hảo

Cái sau cũng không hỏi gì nhiều, này chuyện không có quan hệ gì với bọn họ, nghe lệnh liền tốt.

Chỉ chốc lát, Vương Trung đi vào Hình bộ, trực tiếp tìm được Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, đem Hứa Thanh Tiêu lời nói, một chữ bất động nói cho Trương Tĩnh.

Cái sau nghe xong, sắc mặt nháy mắt bên trong thay đổi.

"Điều khiển bát môn kinh quân? Hắn Hứa Thanh Tiêu điên rồi?"

Trương Tĩnh nghe xong sau, toàn bộ người cũng trợn tròn mắt, biết Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng, biết Hứa Thanh Tiêu vô pháp vô thiên, nhưng mẹ nó cũng có cái độ đi?

Ngươi trực tiếp liền điều động bát môn kinh quân, không biết còn tưởng rằng là có người tạo phản.

Lý luận thượng thật làm cho bát môn kinh quân xuất động, hoặc là chính là kinh thành phát sinh bạo loạn, hoặc là chính là có người tạo phản, truy nã một cái quận vương, không cần phải như vậy khoa trương.

"Thượng thư đại nhân, thuộc hạ cũng là này cái ý tứ, nhưng Hứa đại nhân nói, hắn lệnh chính là hoàng lệnh, thuộc hạ cũng đắn đo khó định, chỉ có thể tìm đến ngài."

Nhìn thấy Trương Tĩnh như vậy phản ứng, Vương Trung cũng là phụ họa.

Đích xác a, không cần phải nháo như vậy đại, không sai biệt lắm là được rồi.

"Trở về nói cho Hứa Thanh Tiêu, không được hồ nháo."

Trương Tĩnh tức giận nói.

Vâng

Vương Trung nhẹ gật đầu, nhưng còn không có đứng dậy, Trương Tĩnh lắc đầu nói: "Tính, làm hắn tới tìm ta, thân tự nói với ta."

Trương Tĩnh nói như thế nói, còn là quyết định thấy nhất thấy Hứa Thanh Tiêu, bất quá không đợi Vương Trung mở miệng, Trương Tĩnh lại lắc đầu nói.

"Tính một cái, ta đi tìm hắn, ta đi tìm hắn, Hứa Thanh Tiêu, ngươi quả nhiên là cuồng vọng a!"

Trương Tĩnh thật sự là có chút khí a, cũng phiền muộn bệ hạ vì cái gì đem Hứa Thanh Tiêu an bài đến Hình bộ, này loại người chính là hại người rất nặng.

Nghĩ tới đây, Trương Tĩnh tâm tình có chút buồn bực, sau đó hướng Thủ Nhân học đường đi đến.

Một khắc đồng hồ sau.

Trương Tĩnh tới.

Không có bất kỳ cái gì thượng thư giá đỡ, cũng không có bất kỳ cái gì một chút đại quan khí phái, đi vào Thủ Nhân học đường, liền có chút hùng hùng hổ hổ.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì đồ vật?"

Trương Tĩnh đi lên chính là chất vấn Hứa Thanh Tiêu, thật sự là có chút khí.

Mà học đường bên trong, Hứa Thanh Tiêu chính tại pha trà, trông thấy Trương Tĩnh tới, không khỏi đứng dậy.

"Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, gặp qua Trương thượng thư."

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh vô cùng nói.

"Đừng cho ta chỉnh này bộ, nói, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Trương Tĩnh cùng nhau đi tới hùng hùng hổ hổ, có chút khát nước, trực tiếp đoan khởi nước trà trên bàn, vừa mới uống lập tức phun, bỏng mồm mép.

"Truy nã nghi phạm."

Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh nói.

"Truy nã nghi phạm muốn vận dụng bát môn kinh quân? Là ngươi điên rồi còn là ta nghe lầm?"

Nghe Hứa Thanh Tiêu như vậy nói lời nói, Trương Tĩnh càng giận, đây con mẹ nó thật sự là có vấn đề a, ngươi truy nã về truy nã, vận dụng bát môn kinh quân, một hai phải đem sự tình làm lớn sao?

"Trương thượng thư, Hình bộ bắt không đến người, chỉ có thể động dụng bát môn kinh quân, nếu không Trương thượng thư ngài đi bắt người?"

Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh, thậm chí lạc ngồi xuống.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi là có đại tài, ta biết!"

"Ngươi đại náo Hình bộ, ta quay đầu nghĩ nghĩ, Hình bộ đích xác đã làm sai trước, ngươi phát tiết lửa giận, ta cũng có thể lý giải."

"Triều đình thượng sự tình, ngươi không hiểu, nhưng có thể chậm rãi học, nhưng có một số việc, ngươi không thể làm xằng làm bậy!"

"Cái này sự tình, ta đi tìm Hoài Bình quận vương, ngươi chờ đợi ở đây."

"Hứa Thanh Tiêu, triều đình không phải chém chém giết giết, là đạo lí đối nhân xử thế, ta gặp ngươi tài hoa, nguyện ý nói hơn hai câu, nhưng nếu là ngươi còn khư khư cố chấp, quên đi."

Trương Tĩnh hít sâu một hơi, hắn có vẻ hơi ngữ trọng tâm trường nói.

Trên thực tế Hứa Thanh Tiêu đại náo Hình bộ sau một tháng bên trong, vừa mới bắt đầu Trương Tĩnh đích xác cảm thấy có chút xấu hổ, đồng thời mỗi đêm đều ngủ không được, sợ mở ra chăn phát hiện Hứa Thanh Tiêu tại bên trong.

Nhưng theo hắn mỗi ngày tiến vào Hình bộ, xem Hứa Thanh Tiêu lưu lại thiên cổ danh ngôn, dần dần Trương Tĩnh có một số khác biệt cảm ngộ.

Đừng cho rằng việc ác nhỏ mà đi làm.

Đừng thấy việc thiện nhỏ mà không làm.

Hắn đã từng cũng là hình phạt kèm theo bộ từng bước một bò lên, hắn mặc dù không minh ý, cũng không có lập tâm, nhưng hắn cũng lập chí qua, vì Hình bộ thượng thư, vì nhân dân giải oan.

Diệt trừ hết thảy bất công sự tình.

Đây chính là hắn năm đó lập chí, cho nên dần dần hắn phát hiện, Hứa Thanh Tiêu này hai câu lời nói, nói đến hắn tâm khảm bên trong, mặc dù hắn đối Hứa Thanh Tiêu mang có nhất định thành kiến.

Nhưng này một điểm điểm thành kiến, là cái người thành kiến, cùng hắn vì nhân phẩm hành không tầm thường.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu là đại tài, vì Hình bộ lập ngôn, cũng là vì hắn lập ngôn, vì vậy một tháng qua, hắn cẩn thận, tìm về sơ tâm, này một điểm hắn muốn cảm tạ Hứa Thanh Tiêu.

Đơn giản là trở ngại mặt mũi, nhưng hắn cùng Hứa Thanh Tiêu chi gian ân oán, nói tới nói lui, bất quá là nhất điểm điểm chê cười mà thôi, về phần thiên cổ lúc sau, thế nhân đàm luận.

Trương Tĩnh cho rằng, làm chính mình làm đủ tốt, xứng đáng chính mình bản tâm thời điểm, quản hắn người đời sau nói như thế nào, công đạo tự tại nhân tâm.

Hắn hiện tại nguyện ý hảo hảo dạy bảo Hứa Thanh Tiêu, mà nếu nếu Hứa Thanh Tiêu không nghe hắn khuyên nói, vậy thì thôi.

Nói xong lời này, Trương Tĩnh phất tay áo rời đi, sắc mặt khó coi.

Mà lúc này.

Hứa Thanh Tiêu cũng chậm rãi đứng dậy, hướng Trương Tĩnh cúi đầu nói.

"Đa tạ thượng thư đại nhân nhắc nhở."

"Thuộc hạ biết được."

"Nhưng, mời thượng thư đại nhân minh giám, thuộc hạ là vì phá án, vì vô tội người giải oan, đây là Hình bộ chi trách, đây là thuộc hạ chi trách!"

"Thượng thư đại nhân, đi thong thả."

Hứa Thanh Tiêu một phen nói ra, làm Trương Tĩnh ngẩn người.

Bởi vì đây là Hứa Thanh Tiêu lần đầu tiên tự xưng thuộc hạ, dĩ vãng đều gọi hạ quan.

Này một khắc, Trương Tĩnh rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu nguyện ý biến chiến tranh thành tơ lụa, chính mình nói lời nói, Hứa Thanh Tiêu minh ý, nhưng Trương Tĩnh còn là thở dài, không vì cái gì khác, chỉ hi vọng Hứa Thanh Tiêu có thể thận trọng.

Đừng có làm ẩu a.

( bản chương xong ).