Chương 127: Quận vương giận dữ mắng mỏ? Thượng thư bị nhục? Muốn giết Hứa Thanh Tiêu? Điều khiển bát môn kinh binh! Giết chết bất luận tội! ( 2 )

Chương 127: Quận vương giận dữ mắng mỏ? Thượng thư bị nhục? Muốn giết Hứa Thanh Tiêu? Điều khiển bát môn kinh binh! Giết chết bất luận tội! ( 2 )

Chương 127: Quận vương giận dữ mắng mỏ? Thượng thư bị nhục? Muốn giết Hứa Thanh Tiêu? Điều khiển bát môn kinh binh! Giết chết bất luận tội! ( 2 )

Rất nhanh, Trương Tĩnh rời đi Thủ Nhân học đường, hướng Hoài Bình vương phủ đi đến.

Không đến một khắc đồng hồ.

Trương Tĩnh xuất hiện tại Hoài Bình vương phủ bên trong, thủ tại cửa ra vào mấy người nhìn thấy người đến người nào sau, đương hạ tất cung tất kính.

Bọn họ dám giận dữ mắng mỏ Hình bộ quan sai, còn thật không dám giận dữ mắng mỏ này vị.

Thậm chí Trương Tĩnh đều không có bất kỳ cái gì thông báo, trực tiếp đi vào quận vương phủ bên trong, có người dẫn đường.

Không bao lâu, tại một chỗ đình viện bên trong, Trương Tĩnh liền nhìn thấy Hoài Bình quận vương.

Lúc này, Hoài Bình quận vương chính đang thưởng thức ca cơ khiêu vũ, tỏ ra quên cả trời đất.

"Hạ quan Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, gặp qua Hoài Bình quận vương."

Trương Tĩnh hướng Hoài Bình quận vương cúi đầu, đối phương là quận vương, hắn là thượng thư, phẩm cấp không sánh bằng quận vương.

"Trương đại nhân, cái gì gió đem ngài cấp thổi tới."

"Tới tới tới, cùng nhau thưởng thức, cùng nhau thưởng thức."

Hoài Bình quận vương đứng dậy, phát ra cởi mở tiếng cười, đi vào Trương Tĩnh trước mặt, thập phần nhiệt tình mời Trương Tĩnh cùng nhau thưởng thức ca cơ biểu diễn.

Đối phương là thượng thư, cho dù là quận vương, cũng muốn khách khí một hai.

Chỉ là Trương Tĩnh lắc đầu, xem Hoài Bình quận vương nói: "Công vụ tại thân, liền không thưởng thức."

"Quận vương đại nhân, có thể hay không thay cái chỗ an tĩnh nói chuyện?"

Trương thượng thư có vẻ hơi nghiêm túc nói.

Khoảnh khắc bên trong, Hoài Bình quận vương mặt bên trên tươi cười cũng thu liễm.

"Chính là ở đây nói đi."

Hoài Bình quận vương về tới chính mình chỗ ngồi bên trên, mang chân, ăn nho, hiện đến vô cùng phách lối.

Mà Trương Tĩnh nhìn thoáng qua chung quanh, hơi hơi trầm mặc, sau đó hít sâu một hơi nói: "Vương gia, hạ quan chi thuộc, Hứa Thanh Tiêu tay Bình Khâu phủ chẩn tai ngân chi án, hiện giờ vương gia có chút hiềm nghi, mong rằng vương gia đi một chuyến Hình bộ, phối hợp điều tra."

Trương Tĩnh mở miệng, nói ra bản thân mục đích.

Này lời nói vừa nói, sở hữu người đều an tĩnh lại.

"Như thế nào dừng lại?"

"Nhảy, tiếp tục nhảy!"

Hoài Bình quận vương lạnh lùng mở miệng, đám người tiếp tục tấu nhạc cùng ca múa, nhưng mà Hoài Bình quận vương ánh mắt vô cùng lạnh lẽo rơi vào Trương Tĩnh trên người.

"Trương thượng thư, bản vương kính trọng ngươi là Đại Ngụy thượng thư, mời ngươi cùng nhau thưởng thức, cũng không nên quét bản vương hào hứng a."

Hoài Bình quận vương nhịn xuống, hắn không có trực tiếp nổi giận, mà là nhắc nhở Trương thượng thư.

"Luật pháp như núi, mong rằng vương gia biết pháp."

Trương Tĩnh hơi hơi cúi đầu, hướng Hoài Bình quận vương cúi đầu.

Bành

Sau một khắc, Hoài Bình quận vương trực tiếp lật tung trước mặt bàn dài, phát ra khí tức kinh khủng, đặt ở Trương Tĩnh trên người.

"Trương thượng thư! Ngươi cuồng vọng!"

"Bản vương là quận vương, là hoàng thất, trên đời này ngoại trừ bệ hạ có thể định ta tội, có thể truy nã ta bên ngoài, ai có thể truy nã ta?"

"Còn nữa, ngươi làm bản vương biết pháp? Bản vương nên biết cái gì pháp?"

"Hắn Hứa Thanh Tiêu chỉ là một cái chủ sự, tại bản vương mắt bên trong, chính là loại kiến cỏ tầm thường, Bình Khâu phủ chi án, cùng bản vương có gì liên lụy?"

"Sáng suốt người cũng biết, đây là Hứa Thanh Tiêu ghi hận tại ta, nếu bản vương đi Hình bộ, thiên hạ người chẳng phải là muốn chết cười bản vương?"

"Hơn nữa, Trương thượng thư, ngày đó Hình bộ gặp nạn, thế nhưng là bản vương ra tay giúp đỡ, bởi vậy tại Hình bộ đại lao chịu phạt một tháng."

"Này một điểm, Trương thượng thư sẽ không không nhớ rõ đi?"

Hoài Bình quận vương là thật nổi giận.

Hắn cùng bách quan quan hệ coi như không tệ, duy chỉ có cùng Binh bộ quan hệ bình thường, tận khả năng hướng văn thần đi dựa vào, Hình bộ gặp nạn, hắn càng là trực tiếp trượng nghĩa ra tay, thật không nghĩ đến là, ngày hôm nay Trương Tĩnh vì chỉ là một cái Hứa Thanh Tiêu, để cho chính mình lại đi Hình bộ?

Nếu lại đi Hình bộ, hắn chẳng phải là không mặt mũi?

"Vương gia bớt giận, vương gia đối Hình bộ ân tình, hạ quan biết được, hạ quan cũng khắc trong tâm khảm, nhưng luật pháp chính là luật pháp, Hình bộ chính là Hình bộ."

"Ví như này việc thật cùng vương gia không quan hệ, hạ quan nguyện mang Hứa Thanh Tiêu thân tự đến đây, hướng vương gia xin lỗi, trở về sau vương gia một cái trong sạch."

Trương Tĩnh cũng biết, hắn cũng làm khó, nhưng đối mặt luật pháp, hắn chỉ có thể như vậy làm, bởi vì hắn là Hình bộ thượng thư.

"Làm Hứa Thanh Tiêu tới xin lỗi? Hắn tính cái gì? Hắn liền bản vương một con chó cũng không tính." •

"Trương đại nhân, bản vương biết ngươi khổ tâm, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ phá án không thành, đem lửa giận rơi tại bản vương trên người, ngươi thân là Hình bộ thượng thư, nếu Hứa Thanh Tiêu phá án không thành, ngươi cũng sẽ nhận liên luỵ."

"Còn nữa, Hứa Thanh Tiêu như vậy tiểu nhân, cũng sẽ tìm ngươi phiền toái, ngươi yên tâm, ngày mai triều bên trong, bản vương sẽ thay ngươi nói tốt, như thế nào?"

Hoài Bình quận vương còn là không muốn triệt để đem Trương Tĩnh làm mất lòng, hắn vẫn như cũ hy vọng Trương Tĩnh có thể trở về, không nên ồn ào.

"Vương gia, hạ quan không sợ Hứa Thanh Tiêu, cũng không sợ bệ hạ chi phạt, chỉ là hy vọng vương gia có thể tôn trọng Hình bộ, đi một chuyến đi."

Trương Tĩnh còn là đau khổ khẩn cầu, hy vọng Hoài Bình quận vương đi một chuyến Hình bộ.

Truy nã hai chữ hắn không nói, đi một chuyến Hình bộ, tiếp nhận một phen điều tra liền có thể.

Lăn

Này một khắc, Hoài Bình quận vương triệt triệt để để bạo nộ rồi.

Hắn đứng dậy, hoàng long đại chân khí bạo phát, lũ ống sóng thần bàn khí thế, áp Trương Tĩnh tại chỗ xoay người.

"Trương Tĩnh, bản vương cùng ngươi nói hết lời, là niệm tình ngươi tại Đại Ngụy không có công lao cũng cũng có khổ lao."

"Bản vương cũng là đọc sách người, nguyện ý lễ nhượng ngươi ba phân, nhưng ngươi đừng muốn được voi đòi tiên."

Hoài Bình quận vương giận dữ hét.

Hắn là ai? Là quận vương! Đại Ngụy vương! Đại Ngụy vương gia!

Thiên hạ đều là nhà hắn, Trương Tĩnh nói thật dễ nghe một ít, là Đại Ngụy thần tử, có thể nói khó nghe chút, không phải là bọn họ hoàng gia cẩu mà thôi?

Cùng Trương Tĩnh dễ nói, là niệm hắn thân phận, nhưng nếu là Trương Tĩnh nhiều lần tại lại mà ba khiêu khích hắn, hắn tự nhiên phẫn nộ vô cùng.

"Vương gia, này việc đã không có quan hệ gì với ngươi, ngươi vì sao không đi Hình bộ đi một chuyến?"

"Hạ quan vì Hình bộ thượng thư, vô luận oan án nghi án, chỉ cần tra rõ đến bất kỳ nghi phạm, đều muốn đi Hình bộ tiếp nhận điều tra."

"Vương gia, ngươi đến cùng tại sợ hãi cái gì?"

Bị hoàng long đại chân khí áp, Trương Tĩnh cảm giác ngực nặng nề, một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác đánh tới, hết sức thống khổ, nhưng Trương Tĩnh còn là ngạnh sinh sinh đứng dậy.

Này thiên địa chi gian.

Hắn lập thân vương phủ bên trong.

Ánh mắt bên trong, bình tĩnh vô cùng.

Nhưng này lời nói nhưng đinh tai nhức óc, hắn chất vấn Hoài Bình quận vương, nếu thật sự ngươi không thẹn với lương tâm, vì sao không dám đi Hình bộ.

Ngươi

"Muốn chết!"

Hoài Bình quận vương ánh mắt, tại này một khắc rét lạnh thấu xương, hắn từng bước một đi vào Trương Tĩnh trước mặt.

Sau đó thanh âm tràn đầy lãnh ý nói.

"Cút về."

"Nói cho Hứa Thanh Tiêu, còn dám trêu chọc ta, ta ngày hôm nay giết hắn!"

Thanh âm rơi xuống, Hoài Bình quận vương phất tay khẽ động, lập tức mấy thị vệ trực tiếp đem Trương Tĩnh dựng lên, đem này trục xuất Hoài Bình vương phủ.

Đường đường thượng thư, như chó nhà có tang bình thường, bị trục xuất quận vương phủ.

Mà lúc này, Trương Tĩnh cố nén thân thể khó chịu, hắn không có cảm giác đến bất kỳ nhục nhã, mà là hít sâu một hơi.

Hắn không hi vọng sự tình càng nháo càng lớn, rất nhiều chuyện hoàn toàn có thể điệu thấp xử lý, miễn cho dẫn tới phiền toái càng lớn.

Đáng tiếc đúng vậy a.

Không như mong muốn.

Rời đi quận vương phủ.

Trương Tĩnh bộ pháp rất chậm, hắn thân thể thật không quá thoải mái, bị Hoài Bình quận vương lấy hoàng long đại chân khí làm bị thương.

"Trương thượng thư, ngươi không sao chứ?"

Mấy cái Hình bộ quan sai lập tức đi tới, nâng lên Trương Tĩnh, bọn họ mặc dù không biết bên trong cụ thể chuyện gì xảy ra, thế nhưng nghe được Hoài Bình quận vương gầm thét thanh âm.

Biết xảy ra chuyện.

"Không sao, chuyện vừa rồi, đừng nói đi ra ngoài."

Trương thượng thư hít sâu một hơi, đem sở hữu khó chịu toàn bộ ngăn chặn.

Sau đó hướng Thủ Nhân học đường đi đến.

Một khắc đồng hồ sau.

Trương Tĩnh đi vào Thủ Nhân học đường.

Hắn lần nữa bình phục chính mình khí tức, sau đó đi vào, nhưng rõ ràng không cũng có phía trước hùng hùng hổ hổ.

"Hứa Thanh Tiêu."

Trương thượng thư mở miệng, la lên một tiếng.

"Thượng thư đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, nhưng một chút liền nhìn ra Trương thượng thư khí tức có chút bất ổn.

"Này việc, ta tới xử lý, ngươi liền không cần lo, ngày mai vào triều, ví như ngươi có bất cứ chứng cớ gì, lấy ra tới chính là, đến lúc đó ta nên ra tới giúp ngươi nói chuyện, liền sẽ giúp ngươi nói chuyện."

"Nhưng ngươi cũng không cần quá mức cấp tiến, có đôi khi làm việc lưu một tuyến, không chỉ là đạo lí đối nhân xử thế, đây là triều đình quy củ, có lẽ cũng là bệ hạ ý tứ."

Trương thượng thư mở miệng, hắn không nghĩ Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận này việc, vừa rồi Hoài Bình quận vương lời nói, hắn hoàn toàn tin tưởng.

Ví như Hứa Thanh Tiêu còn dám cấp tiến, không chừng Hoài Bình quận vương thật sẽ ra tay.

Hoài Bình quận vương thật không dễ chọc, đây là một vị thiên đại nhân vật, từ nhỏ đến lớn đều tương đối bá đạo, nhất là tu luyện hoàng long đại chân khí, càng là tính cách táo bạo, bằng không hắn vì sao vào nho đạo?

Vì cái gì còn không phải áp chế hoàng long khí.

Trương Tĩnh không hi vọng Hứa Thanh Tiêu bởi vì chuyện này nạp mạng, cho dù là Hứa Thanh Tiêu lại thế nào không phải, không thể nháo chết người.

"Cái này. . . ."

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày.

Trương thượng thư nói này phiên lời nói ý tứ hắn hiểu được, sở hữu trách nhiệm từ Trương Tĩnh gánh, hắn không muốn đem sự tình triệt để vỡ lở ra.

"Trương thượng thư, chấp pháp giả, vì dân, vì nước, vì thiên hạ, cái này sự tình, Hứa mỗ tự có định đoạt."

Hứa Thanh Tiêu vẫn kiên trì chính mình ý nghĩ.

Nhưng Trương thượng thư lắc đầu, hắn không ngừng lắc đầu, thở thật dài một cái nói.

"Hứa Thanh Tiêu a!"

"Ngươi dừng tay đi!"

"Đừng có như vậy, ngươi chi đại tài, qua chút năm chắc chắn sẽ vì Đại Ngụy mang đến phúc phận, ta xem trọng ngươi, nhưng ngươi muốn nhớ lấy!"

"Đây là triều đình! Nơi này là Đại Ngụy trung tâm! Mỗi người, tâm cơ như biển, mỗi một sự kiện tình, đều rắc rối phức tạp, ngươi xem rõ ràng, nhưng nhìn không thấu."

"Nghe ta một lời đi."

Trương Tĩnh nghiêm túc nói.

Nơi này là triều đình a!

Nơi này là kinh thành a!

Nơi này là Đại Ngụy trung tâm a, mỗi một sự kiện tình, nhìn như đơn giản, nhưng đến cùng cất giấu cái gì, có ai có thể biết?

Mỗi người, nhìn như bình thường, như là quốc công, như là liệt hầu, như là văn võ bá quan, ngươi xem rõ ràng hắn khuôn mặt, nhưng nhìn không thấu hắn tâm.

Tại triều đình bên trong, địa vị càng cao, càng là như giẫm trên băng mỏng, Hứa Thanh Tiêu có bốc đồng là chuyện tốt, có mộng tưởng là chuyện tốt, có tài hoa càng là chuyện tốt.

Nhưng tại cũng không đủ quyền thế tiền đề hạ, hẳn là giấu tài, đợi đến có một ngày thật sự thành hình, trở ra không muộn.

"Thượng thư đại nhân. . . ."

Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị tiếp tục mở miệng, nhưng sau một khắc, Trương Tĩnh thân thể run lên, sau đó oa một chút, một ngụm máu tươi phun ra, ở tại Hứa Thanh Tiêu bạch bào phía trên.

Máu nhuộm bạch bào, như từng đoá từng đoá hoa mai bình thường, thoạt nhìn thê thê thảm thảm.

"Thượng thư đại nhân!"

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt đột nhiên một thay đổi, hắn lập tức nâng Trương Tĩnh, mà sau khi ngưng tụ nội khí, ổn định Trương Tĩnh khí huyết.

"Không muốn vọng động."

Trương Tĩnh gắt gao nắm lấy Hứa Thanh Tiêu ống tay áo, có chút khó khăn nói xong lời này sau, liền đã hôn mê.

Hắn không có tập võ, cũng không phải nho giả, chỉ là một cái bình thường người, sao có thể có thể gánh vác được hoàng long đại chân khí?

Dù là Hứa Thanh Tiêu lúc trước cũng thiếu chút bị nội thương, nếu không phải có đại nho áp chế.

Hắn căn bản không có khả năng ngăn cản chủ, huống chi Trương Tĩnh?

"Đến cùng phát sinh cái gì chuyện?"

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt nhìn về phía từng theo hầu tới Hình bộ quan sai, như thế hỏi.

"Hứa đại nhân, chúng ta cũng không biết, duy nhất biết được chính là, thượng thư đại nhân đi quận vương phủ, bị quận vương giận dữ mắng mỏ một phen sau, thượng thư đại nhân lại bị đuổi ra, còn lại liền cái gì cũng không biết."

"Hứa đại nhân, thượng thư đại nhân khả năng bị quận vương chi thế tách ra khí huyết, bị nội thương."

Hai người mở miệng, bọn họ cũng không biết đạo cụ thể chuyện gì xảy ra, duy nhất biết được chính là này đó.

"Hoài Bình quận vương! Ngươi quả nhiên là lá gan lớn như trời a!"

Hứa Thanh Tiêu thân thể đều có chút run rẩy, hắn biết được Trương Tĩnh trước vãng quận vương phủ, khẳng định không có gì hảo sắc mặt, nhưng ngàn tính vạn tính không nghĩ tới, Hoài Bình quận vương thế nhưng như thế lớn mật.

Liền thượng thư đều tổn thương.

Này loại cuồng vọng, là thực chất bên trong cuồng vọng, là chân chính cuồng vọng.

Hình bộ phá án, ngươi trở ngại thì cũng thôi đi.

Hình bộ thượng thư tự mình đi mời người, ngươi cự tuyệt thì cũng thôi đi.

Thậm chí còn đả thương người?

Đây chính là đem Đại Ngụy luật pháp, giẫm tại dưới chân, chà đạp vô cùng.

Hảo

Hảo

Hảo

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi.

"Dương Hổ Dương Báo các ngươi sáu người, đem Trương đại nhân đưa phòng bên trong nghỉ ngơi, nhanh mời đại phu tới trị liệu."

"Còn lại người, đi theo ta."

Hứa Thanh Tiêu làm Dương Hổ hai người chiếu cố tốt Trương Tĩnh, sau đó hướng Hình bộ nhanh chóng đi đến.

Này thù!

Hứa Thanh Tiêu tất báo.

Quản hắn Đại Ngụy lật trời không phiên thiên, có như vậy quận vương tại, Đại Ngụy sớm muộn muốn xong đời.

Hắn Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay sẽ vì Đại Ngụy trừ hại.

Hứa Thanh Tiêu bộ pháp cực nhanh, đi vào Hình bộ bên trong, Hình bộ quan sai cũng theo sau lưng.

Làm Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, mọi người ánh mắt lần nữa lạc tới.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có một câu nói, hướng nội đường đi đến.

Một đường đi vào thượng thư phòng bên trong, trước mắt bao người, Hứa Thanh Tiêu cầm lấy thượng thư lệnh.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi tại làm gì? Đây là thượng thư lệnh! Ngươi muốn làm gì?"

"Hứa Thanh Tiêu, Trương thượng thư ở nơi nào?"

Này một khắc, Lý Viễn cùng phùng Kiến Hoa nhao nhao kinh động, hai người đi ra ngoài, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu lấy đi thượng thư lệnh, không khỏi lớn tiếng quát lớn.

"Bình oan."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng, ngay sau đó tay bên trong cầm thượng thư lệnh, trực tiếp rời đi.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi làm càn, đây là thượng thư lệnh, ngươi đây là đoạt quyền! Ngươi muốn làm gì? Đây chính là thiên đại sai lầm a!"

"Hứa Thanh Tiêu, vô luận ngươi phía trước như thế nào nháo, nhưng cái này sự tình ngươi không thể làm, đoạt quyền chi tội, cơ hồ là tội chết a!"

Hai người liền vội mở miệng, bọn họ không phải khác ý tứ, Hứa Thanh Tiêu thân là Hình bộ chủ sự, tới lấy thượng thư lệnh, đây chính là đoạt quyền.

Có được thượng thư lệnh, Hứa Thanh Tiêu có thể làm rất nhiều chuyện, thậm chí có thể mệnh còn lại lục bộ phối hợp, đây chính là Hình bộ chi trách quyền.

"Hứa đại nhân, ngươi không được như thế, thuộc hạ trước đó nghe được Hoài Bình quận vương nói, ngài nếu là lại tìm hắn để gây sự, hắn sẽ giết ngài a!"

Lập tức từng đi theo tới quan sai, lập tức lên tiếng, ngăn lại Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng này lời nói vừa nói, phùng Kiến Hoa cùng Lý Viễn biến sắc.

Giết Hứa Thanh Tiêu?

Bọn họ mặc dù cũng thống hận Hứa Thanh Tiêu, nhưng này đó nhật tử tới, Trương Tĩnh cũng thỉnh thoảng đề cập tới chuyện lúc trước, hóa giải bọn họ trong lòng ân oán, hiện giờ nghe được Hoài Bình quận vương muốn giết Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ trong lòng tự nhiên không thoải mái.

Đường đường Hình bộ người, ngươi nói giết liền giết? Vương gia thì ngon? Muốn lật trời a?

"Hứa mỗ, chờ hắn tới giết."

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng mở miệng, sau đó đi ra nội đường, giơ lên thượng thư chi lệnh, thanh âm vang dội vô cùng nói.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, cầm thượng thư lệnh."

"Bình Khâu phủ chẩn tai chi án, Hoài Bình quận vương có lớn lao hiềm nghi, Hình bộ bắt người, Hoài Bình quận vương không nhìn vương pháp, thượng thư đại nhân, chỉ đi một mình Hoài Bình vương phủ, hảo ngôn khuyên bảo, lại bị Hoài Bình quận vương lấy thế áp thân, trọng thương hôn mê."

"Đại Ngụy Hình bộ! Tuần tra! Truy nã! Duyệt án! Vì thiên hạ bách tính giải oan, mà thiên hạ bất công kêu oan! Không sợ cường quyền! Không sợ hết thảy!"

"Ngày hôm nay, Hứa mỗ đã vì Bình Khâu phủ vô tội chết oan người giải oan, cũng vì Hình bộ túc uy, Đại Ngụy Hình bộ, vì nước căn bản, quận vương chà đạp luật pháp, miệt thị Hình bộ, cùng cấp nhục chúng ta Hình bộ mỗi một người."

"Truyền ngô chi lệnh!"

"Hình bộ tập kết sở hữu truy nã quan sai, bắt người vào tù!"

"Điều khiển bát môn kinh binh, trấn áp Hoài Bình vương phủ, nếu có bất kỳ người dám có chút phản kháng!"

Hứa Thanh Tiêu sau khi nói đến đây, dừng lại một phen.

Ngay sau đó, bốn chữ theo hắn miệng bên trong chậm rãi nói ra, lạnh lùng vô cùng.

"Giết chết bất luận tội!"

Bốn chữ rơi xuống.

Như thiên thạch rơi vào sông lớn bên trong.

Kích thích ngàn cơn sóng.

Toàn bộ Hình bộ, trên trên dưới dưới toàn bộ an tĩnh.

Yên tĩnh!

Yên tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Không có người sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu sẽ như thế lớn lối!

Cũng không có người sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng trực tiếp đoạt quyền!

Càng không có người sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu giờ này khắc này hành vi, vì bách tính, càng là vì Trương Tĩnh thượng thư!

Khoảnh khắc bên trong, đám người bỗng nhiên kịp phản ứng.

Đúng vậy a.

Hứa Thanh Tiêu là Hình bộ người a.

Hắn là nho sinh, thất phẩm minh ý, ân oán cá nhân là ân oán cá nhân, nhưng Hứa Thanh Tiêu phẩm đức tuyệt đối không có bất kỳ cái gì vấn đề, chí ít này đó nhật tử tới, ngoại trừ đại náo Hình bộ, còn lại thời điểm Hứa Thanh Tiêu thấy người đều là tươi cười ôn hòa.

Hắn ngày hôm nay, đã vì bách tính kêu oan, lại vì Hình bộ lập uy.

"Chúng ta tuân mệnh!"

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên, là Chu Nam, hắn trước đó vài ngày trở về, chỉ là không có cùng Hứa Thanh Tiêu gặp nhau.

Hiện giờ lại Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói hạ, Chu Nam siết chặt nắm đấm, hét lớn một tiếng.

Thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Hình bộ trên dưới sở hữu người giống nhau mở miệng.

"Chúng ta tuân mệnh!"

Đám người thanh âm cùng nhau vang lên.

Duy chỉ có hai vị thị lang đại nhân trầm mặc không nói.

Sở hữu người ánh mắt, đều rơi vào hai người trên người.

Giờ này khắc này, hai người bọn họ phùng Kiến Hoa cùng Lý Viễn cũng biết được chân tướng, đối mặt Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, hai người sững sờ tại chỗ.

Nhưng quá một hồi, Lý Viễn hít một hơi thật sâu.

Nhắm mắt lại, cắn răng nói.

"Luật không thể nhục!"

"Hứa Thanh Tiêu cầm thượng thư lệnh."

"Chúng ta tuân mệnh!"

Lý Viễn nói đến đây, hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu, hắn này cúi đầu, là bái Hứa Thanh Tiêu vì Hình bộ lập uy, này cúi đầu cũng là vì Hứa Thanh Tiêu chi ân tình sở bái, Hứa Thanh Tiêu đoạt quyền, vì bách tính kêu oan, nhưng cũng là vì Trương Tĩnh thượng thư minh bất bình a.

Như thế lòng dạ, hắn đã không có lời nào để nói.

Trước đó ân oán, xóa bỏ.

Mà khi hai người thanh âm vang lên, này một khắc Hình bộ triệt để sôi trào.

Sở hữu người bắt đầu động viên, lần lượt từng thân ảnh bay mau rời đi Hình bộ.

"Hình bộ quan sai, tập hợp!"

"Nhanh chóng tập hợp!"

"Túc ta Hình bộ chi uy, các ngươi mau mau tập hợp!"

Kia từng đạo thanh âm vang lên.

Tả hữu thị lang càng là nhanh bước rời đi Hình bộ, trước khi chia tay hướng bát môn ty sở.

"Truyền lệnh! Điều khiển bát môn kinh binh, toàn bộ tập hợp, trước vãng Hoài Bình vương phủ, truy nã nghi phạm Hoài Bình quận vương, nếu có người không tuân, giết chết bất luận tội!"

Lý Viễn thanh âm vang lên, hắn một câu nói, làm bát môn kinh binh thống lĩnh chấn kinh.

"Ai lệnh?"

Đối phương hỏi.

Mà Lý Viễn lạnh lùng vô cùng nói.

"Hình bộ thượng hạ lệnh!"

( bản chương xong ).