Chương 128: Giết vương! ( 1 )

Chương 128: Giết vương! ( 1 )

Chương 128: Giết vương! ( 1 )

"Hình bộ có lệnh, điều khiển bát môn kinh binh, trước vãng Hoài Bình vương phủ, truy nã nghi phạm Hoài Bình quận vương!"

Một thanh âm tại kinh thành vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, bát môn kinh binh giống nhau kinh ngạc, bọn họ phụ trách thủ vệ Đại Ngụy kinh thành, ngày bình thường trên cơ bản không có cái gì điều lệnh.

Bởi vì một khi có bất kỳ điều lệnh, chính là thiên đại sự tình, nhưng chuyện lớn hơn nữa, cũng không nghĩ tới, lại là Hình bộ thẳng tới mệnh lệnh, đi truy nã một vị quận vương.

Nhưng chấn kinh thì chấn kinh, bát môn kinh binh nhưng bằng nhanh nhất tốc độ, tập kết sở hữu người.

Bọn họ là quan binh! Là quân nhân!

Nếu có lệnh, tất theo.

Lý Viễn cùng Phùng Kiến Hoa hai người, chạy tại bát môn bên trong, truyền đạt tin tức.

Bởi vì thay cái mặt khác người, chỉ sợ bát môn kinh binh sẽ còn do dự, mà bọn họ thân là thị lang, thân tự lại đây thông báo, cũng miễn cho dẫn tới một ít phiền toái không cần thiết.

"Lý đại nhân, đến cùng là ai ra lệnh? Trương thượng thư không thể lại như vậy a?"

Có người giữ chặt Lý Viễn, thật sự là nhịn không được dò hỏi, đến cùng là ai ra lệnh, điều khiển bát môn kinh binh.

"Là Hứa Thanh Tiêu."

Lý Viễn mở miệng nói.

"Hứa Thanh Tiêu? Thế nào lại là hắn? Thượng thư đại nhân biết sao? Còn có, Lý đại nhân, ngươi không phải cùng Hứa Thanh Tiêu có thù sao? Như thế nào ngươi còn tự thân vì hắn truyền đạt mệnh lệnh?"

Này người tò mò, một tháng trước Lý Viễn lọt vào Hứa Thanh Tiêu trượng hình hai mươi, hận chết Hứa Thanh Tiêu, như thế nào hôm nay còn giúp Hứa Thanh Tiêu truyền đạt mệnh lệnh?

"Ai nói với ngươi ta cùng Hứa Thanh Tiêu có thù? Cho dù là có thù lại có thể thế nào? Hắn Hứa Thanh Tiêu nói cho cùng vẫn là ta Hình bộ người, chúng ta Hình bộ sự tình, như thế nào nháo đều có thể, nhưng người ngoài nếu là đắc tội chúng ta Hình bộ người, chúng ta chính là một lòng!"

Lý Viễn tức giận nói, đồng thời đây cũng là lời trong lòng.

Chính mình bộ môn sự tình, như thế nào nháo đều vô sự, dù sao cũng là một cái bộ môn, nhưng người ngoài khi dễ đi lên lại không được.

Trương thượng thư bị Hoài Bình quận vương ức hiếp, Hứa Thanh Tiêu bất kể hiềm khích lúc trước, thà rằng đoạt quyền, cũng vì Trương thượng thư bênh vực kẻ yếu, chỉ bằng này một điểm, hắn đối Hứa Thanh Tiêu trước đó sở có ân oán, xóa bỏ.

Bởi vì hắn hiểu được, Hứa Thanh Tiêu là Hình bộ người, hắn tán thành Hình bộ, chỉ là đại gia có chút hiểu lầm ân oán mà thôi, hiện tại gặp được này loại sự tình, nên cùng chung mối thù.

"Cái này. . ." Cái sau có chút không biết nên nói cái gì.

"Được rồi, không cần nói nhiều, nhanh chóng điều khiển bát môn kinh binh, này việc, coi như là thật chọc thủng trời, cùng lắm thì Hình bộ trên trên dưới dưới cùng nhau gánh trách, nhanh đi."

Lý Viễn không có gì đáng nói, truyền lại xong mệnh lệnh sau, hướng thẳng đến Hình bộ đi đến.

Giờ này khắc này, Hình bộ trên trên dưới dưới đều bận bịu làm một đoàn, điều khiển điều khiển, viết tấu chương viết tấu chương, nói tóm lại, này một khắc toàn bộ Hình bộ đoàn kết nhất trí.

Đừng nhìn bình thường khả năng đối cấp trên có chút bất mãn, nhưng thượng thư đại nhân bị khi phụ? Hình bộ trên dưới nhưng há có thể nuốt xuống này khẩu khí?

Trương thượng thư chính là Hình bộ mặt mũi, Hứa Thanh Tiêu mắng thượng thư, kia là nội bộ mâu thuẫn, ngươi hắn nương một cái quận vương, địa vị cao về địa vị cao, thật đánh mặt, kia Hình bộ trên dưới liền chơi chết ngươi.

Nhất là có người đem Trương thượng thư tại quận vương phủ sở tao ngộ hết thảy nói ra lúc sau, toàn bộ Hình bộ liền càng tức giận hơn.

Chủ sự phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu chính tại viết tấu chương, thập phần nhập thần.

Lý Viễn chậm rãi đi đến, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa đại nhân, đã truyền đạt bát môn kinh binh, một khắc đồng hồ bên trong, bát môn kinh binh tướng tụ tập kết."

Lý Viễn mở miệng.

Hứa Thanh Tiêu hiện tại tay bên trong cầm thượng thư lệnh, nó địa vị chính là thượng thư, cho nên hô một tiếng đại nhân không có bất kỳ cái gì vấn đề.

"Hảo, làm phiền Lý thị lang."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhưng vẫn như cũ quá chú tâm viết tấu chương.

Nghe đến lời này, Lý Viễn có chút trầm mặc, nhưng rất nhanh hắn không khỏi mở miệng nói.

"Hứa đại nhân, tại viết cái gì?"

Hắn dò hỏi.

"Thỉnh tội gấp."

Hứa Thanh Tiêu thập phần lạnh nhạt nói, mà lời này rơi xuống, Lý Viễn lần nữa lâm vào trầm mặc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cường thế đoạt quyền, đích thật là đại tội, vô luận như thế nào, đoạt quyền chính là đoạt quyền, dù là Hoài Bình quận vương thật sự có lỗi, kia đây là Hoài Bình quận vương sai, nhưng Hứa Thanh Tiêu đoạt quyền, này tội kiên quyết trốn không.

"Hứa đại nhân, đừng có viết, cái này sự tình, Hình bộ trên dưới đều có sai lầm, đến lúc đó chúng ta cùng nhau cầu tội, vì ngươi chia sẻ."

Nghĩ nghĩ, Lý Viễn còn là như vậy mở miệng, nhận vì chuyện này, cũng không phải là Hứa Thanh Tiêu một cái người ý tứ, mà là toàn bộ Hình bộ sự tình, cho nên sẽ vì Hứa Thanh Tiêu chia sẻ tội danh.

Nhưng này một khắc, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

"Này việc, ta Hứa mỗ một người gánh liền có thể, Hứa mỗ vì trong lòng chi ý, nếu Hình bộ đảm đương, chỉ sợ sẽ rước lấy phiền toái càng lớn."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Cái này sự tình, ngươi một người không đảm đương nổi, đoạt quyền chi tội, cơ hồ là tội chết, cho dù là bệ hạ cố ý bảo ngươi, nhất hảo kết quả, ngươi cũng phải bị bãi quan, không thể lỗ mãng."

Lý Viễn cực kỳ nghiêm túc nói, đoạt quyền chi tội, Hứa Thanh Tiêu một cái người tuyệt đối đảm đương không nổi, hắn không có này cái năng lực, cũng đảm đương không nổi này cái trách nhiệm.

Nặng thì tội chết, nhẹ thì bãi quan.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu ôn hòa cười một tiếng, tiếp tục viết tấu chương nói: "Nếu đúng như này. . . Hứa mỗ liền không làm quan đi."

Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, tỏ ra phá lệ siêu nhiên, mà tại nhưng Lý Viễn mắt bên trong, không hiểu chi gian, này một khắc Hứa Thanh Tiêu, có chút phá lệ khác biệt.

Lý Viễn sững sờ tại chỗ, hắn lẳng lặng nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, thế nhân đều nói Hứa Thanh Tiêu là vạn cổ cuồng sinh, giận dữ mắng mỏ đại nho, đại náo Hình bộ, hiện giờ càng là muốn truy nã Đại Ngụy một vị vương gia.

Nhưng khoảnh khắc bên trong, Lý Viễn lại chợt thấy một mặt khác.

Hứa Thanh Tiêu vì dân chúng vô tội mà giải oan, giận dữ mắng mỏ đại nho bất công, tại Hình bộ bị ghẻ lạnh, nhưng trầm mặc không nói, duy chỉ có Chu Nam bị người ức hiếp, hắn mới vô cùng phẫn nộ, ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu truy nã vương gia.

Tuy có chút cuồng vọng, nhưng chân chính làm Hứa Thanh Tiêu quyết định kia một khắc, là Trương thượng thư bị quận vương ức hiếp.

Hết thảy hết thảy, Hứa Thanh Tiêu đều là vì người khác, vì bất công vang lên, vì bách tính, cùng ác thế lực tranh đấu.

Đây là vạn cổ cuồng sinh sao?

Này không phải là tuyệt thế quan tốt sao?

Lý Viễn trầm mặc.

Này một khắc, hắn không biết nên nói cái gì.

Rất nhanh, Phùng Kiến Hoa trở về, hắn sắc mặt nghiêm túc nói.

"Hứa đại nhân, bát môn kinh binh đã tập hợp hoàn tất, mời Hứa đại nhân hạ lệnh."

Phùng Kiến Hoa mở miệng, khuôn mặt nghiêm túc nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đem một phần văn kiện đưa cho Phùng Kiến Hoa nói.

"Toàn lực truy nã nghi phạm Hoài Bình quận vương, ngăn cản người, giết không tha."

Thanh âm vang lên.

Phùng Kiến Hoa tiếp nhận ra lệnh.

"Thuộc hạ, tuân mệnh!"

Nói vừa xong, hắn quay người rời đi, mang theo này phần văn kiện, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Lúc này.

Bát môn kinh binh đã tại Hình bộ bên ngoài tụ tập, hết thảy bốn vạn tinh nhuệ, toàn bộ bát môn kinh binh tổng cộng có tám vạn tinh nhuệ, tại hoàng thành trấn thủ, một môn một ngàn người, vô luận có bất kỳ đại sự, chỉ có thể điều khiển một nửa đi, thừa nửa dưới nhất định phải còn muốn giữ gìn kinh thành trật tự.

Bốn vạn tinh nhuệ, mỗi một cái đều huyết khí trùng thiên, bọn họ là Đại Ngụy tinh nhuệ nhất một thế lực, thực lực kém cỏi nhất cũng là thất phẩm võ giả.

Càng kinh khủng là, này loại binh lính sẽ học tập binh gia trận pháp, bốn vạn tinh nhuệ, nếu là hợp kích, sẽ bộc phát ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ, cho nên đây là một cỗ vô song lực lượng.

"Hình bộ chi lệnh, truy nã nghi phạm Hoài Bình quận vương, vũ lực trấn áp, nếu có trở ngại người, giết chết bất luận tội."

Phùng Kiến Hoa thanh âm rất lớn, truyền đến bát môn kinh binh tai bên trong.

"Thuộc hạ, Tưởng Hâm Ngôn, tuân mệnh!"

Một thanh âm vang lên, đây là bát môn tinh binh thống lĩnh, chức quan ngũ phẩm, là người của binh bộ, là một môn thống lĩnh, này một lần từ hắn dẫn đội, thi hành mệnh lệnh.

Tưởng Hâm Ngôn chính là ngũ phẩm võ giả, thực lực rất mạnh, năm gần ba mươi, có thể nói là thiếu niên đắc chí, nhưng mà Tưởng Hâm Ngôn vẫn không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Hình bộ bên trong, chỉ một cái liếc mắt, Tưởng Hâm Ngôn liền dẫn bát môn kinh binh, hướng Hoài Bình vương phủ đi đến.

Đạp! Đạp! Đạp!

Bước chân tiếng điếc tai nhức óc, vài dặm bên trong bách tính đều có thể nghe thấy, phát sinh như thế sự tình, dân chúng cũng không dám ra tới xem náo nhiệt, sợ rước lấy cái gì phiền phức.

Nhưng kinh đô bách tính đều biết, lần này quả nhiên là có đại sự phát sinh a.

Hoài Bình vương phủ.

Ca cơ nhóm còn tại khiêu vũ, các loại tiếng nhạc vẫn không có dừng lại.

Chủ vị, Hoài Bình quận vương uống rượu, thưởng thức ca cơ vũ đạo, nhưng hắn ánh mắt nhưng cũng hiện đến vô cùng thâm thúy.

Hắn đang trầm tư, trầm tư cái gì không người biết được.

Nhưng mà, liền vào lúc này, theo chỉnh tề vô cùng tiếng bước chân vang lên, Hoài Bình quận vương ánh mắt nháy mắt bên trong lạnh xuống tới.

Trong lòng có ngọn lửa thiêu đốt.

Hắn tu luyện hoàng long đại chân khí, này môn công pháp bá đạo vô cùng, dễ dàng ảnh hưởng một cái người cảm xúc, lại thêm thuở nhỏ lấy các loại thú huyết tẩm phao, vì nhanh chóng đột phá võ đạo, dẫn đến này loại tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể đi đọc sách, hy vọng thông qua nho đạo tới áp chế chính mình táo bạo bất an cảm xúc, cũng may là nho đạo đích xác có nhất định tác dụng, nhưng theo võ đạo phẩm cấp tăng lên lúc sau, nho đạo tác dụng liền ít đi rất nhiều.

Cho nên hắn cũng có chút buồn rầu, bất quá hắn trời sinh tính cũng là như thế, từ nhỏ là hàm kim mang ngọc mà sinh, muốn cái gì liền có thể được cái gì, chính mình phụ thân là dưới một người, trên vạn người thân vương.

Mà chính mình cũng là võ đạo kỳ tài, nắm quyền lớn, nếu không tại kinh thành bên ngoài, đi bất kỳ địa phương nào nhâm phiên vương, có thể đủ nói một tiếng thổ hoàng đế.

Nhưng Hoài Bình quận vương xem thường nơi khác, này Đại Ngụy thiên hạ, có chỗ nào có thể so sánh kinh thành phồn hoa? Có cái gì so kinh thành nơi tốt hơn?

Hắn tại kinh thành bên trong muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, không người nào dám trêu chọc chính mình, sở hữu người đều phải cho chính mình ba phân bạc diện, cho dù là đại nho cũng muốn tôn chính mình một tiếng vương gia.

Nhưng một cái tiểu Tiểu Hứa Thanh Tiêu.

Một cái như sâu kiến giống nhau nhân vật, thế nhưng năm lần bảy lượt khiêu khích chính mình, cái này khiến Hoài Bình quận vương thật sự nhịn không được.

Hắn lúc trước giáo huấn Hứa Thanh Tiêu, kia là để mắt Hứa Thanh Tiêu, chưa từng biết Hứa Thanh Tiêu chẳng những không có bất luận cái gì thu liễm, lại còn dám sờ chính mình lông mày.

Hứa Thanh Tiêu!

Ngươi sẽ không thật sự cho rằng bản vương không dám giết ngươi đi.

Hoài Bình quận vương tại này một khắc nhắm hai mắt lại, hắn trầm mặc không nói.

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Hạ quan bát môn kinh binh phó thống lĩnh Tưởng Hâm Ngôn, phụng Hình bộ chi lệnh, truy nã nghi phạm Hoài Bình quận vương, vọng vương gia có thể cho chút bạc diện, đi Hình bộ tiếp nhận thẩm tra, nếu không. . . . . Mặt trên có lệnh, người phản kháng, giết không tha!"

Tưởng Hâm Ngôn thanh âm vang lên.

Hắn vẫn như cũ đối quận vương cung cung kính kính, bởi vì đây là Hoài Bình quận vương, là Đại Ngụy vương gia, hắn cung kính là bình thường.

Chỉ là này thanh âm vang dội, tại Hoài Bình quận vương tai bên trong, còn lại là vô cùng chói tai nhục nhã.

"Ha ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Người phản kháng? Giết không tha!"

"Bản vương ngược lại muốn xem xem, các ngươi có dám hay không giết bản vương, truyền bản vương chi lệnh, phàm là xâm nhập vương phủ người, giết không tha!"

Hoài Bình quận vương triệt để nổi giận, hắn nộ khí trùng thiên, con mắt thử muốn nứt.

Hắn là vương!

Là Đại Ngụy vương gia a.

Hắn phụ thân là thân vương, vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì, một con kiến hôi đồng dạng đồ vật, cũng dám trêu chọc chính mình, vì cái gì này loại người, dám trêu chọc chính mình!

Giết không tha?

Hảo một cái giết không tha a!

Hoài Bình quận vương thân thể cũng đang run rẩy, không phải sợ hãi, mà là phẫn nộ, phẫn nộ đến cực hạn.

Ca cơ nhóm sững sờ tại chỗ, nhạc sĩ nhóm cũng bị hù sợ, này cỗ khí tức quá khủng bố, phảng phất như rớt vào hầm băng đồng dạng.

"Vì cái gì? Vì cái gì các ngươi không nhảy! Vì cái gì các ngươi không tiếp tục tấu nhạc? Liền các ngươi cũng không nghe bản vương lời nói sao?"

Sau một khắc, Hoài Bình quận vương ánh mắt hung tàn vô cùng xem này bang ca cơ nhạc sĩ, cái sau run bần bật, thậm chí có người nhịn không được đi tiểu, bị này đáng sợ khí tức hù đến.

Phốc

Khoảnh khắc bên trong, Hoài Bình quận vương đưa tay, nhất danh nhạc sĩ tại chỗ bị chấn nát khí mạch, không có chết, nhưng cũng sống không lâu.

A

Có ca cơ hét rầm lên, nhưng thanh âm vừa mới vang lên, nàng cũng bị một chưởng vỗ bay, khí mạch chấn vỡ.

Sở hữu người đều tại phát run, nhưng lại kiên trì tiếp tục ca múa, tiếp tục tấu nhạc.

Hoài Bình quận vương con ngươi trình hiện màu vàng, hắn tâm tình dần dần muốn bị triệt để bộc phát ra.

Mà theo Hoài Bình quận vương thanh âm vang lên, nháy mắt bên trong mấy trăm tên tử sĩ xuất hiện, ngăn cản tại vương phủ bên trong, bọn họ biết đánh không lại này bang kinh binh, nhưng vương gia ra lệnh, bọn họ liền muốn tuân thủ.

Giết

Quận vương phủ bên ngoài.

Tưởng Hâm Ngôn lạnh lùng vô cùng, hắn là kinh binh thống lĩnh một trong, quan tòng ngũ phẩm, đi lên chiến trường, huyết tính vô cùng, chẳng qua hiện nay đi vào kinh thành, không có chiến trường sát phạt, nhưng có lệnh tại thân, hắn sẽ nghiêm ngặt chấp hành.

Chỉ là đối phương là vương gia, hắn trong lòng vẫn có một ít cố kỵ, như nếu đây là tại chiến trường bên trên, hắn sẽ không có bất kì cố kỵ gì, nhưng nơi này là kinh thành, rất nhiều rất nhiều chuyện, nhất định phải nghĩ lại cho kỹ.

Bất quá Tưởng Hâm Ngôn đối Hứa Thanh Tiêu cũng là tràn ngập hiếu kỳ, một cái chỉ là Hình bộ chủ sự, vì sao dám như vậy.

Nhưng này chút hiếu kỳ, sau này hãy nói, trước mắt sự tình, chính là hoàn thành mệnh lệnh của mình.

Kinh binh vào phủ, khoảnh khắc bên trong đao kiếm tương giao, quận vương phủ bên trong tử sĩ một từng cái hung mãnh vô cùng.

Hai bên đao đao thấy máu, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì bảo lưu.

"Vương gia, chúng ta phụng mệnh hành sự, đừng có thấy máu, nếu không rước lấy thánh giận, sẽ không tốt."

Tưởng Hâm Ngôn mở miệng, hắn không hi vọng có chân chính sự kiện đẫm máu phát sinh, bởi vì, vì này loại sự tình nháo chết người, không đáng.

"Ngươi cũng xứng dạy ta?"

Nhưng mà, Hoài Bình quận vương thanh âm vang lên.

Này lời nói vừa nói, Tưởng Hâm Ngôn ngây ngẩn cả người.

Hắn nghe nói qua Hoài Bình quận vương cuồng vọng, cũng biết được Hoài Bình quận vương cường thế, nhưng không khỏi cũng quá cường thế, qua cuồng vọng đi?

Tưởng Hâm Ngôn hơi hơi trầm mặc.

Nhưng còn là tiếp tục mở miệng nói.

"Vương gia, đắc tội."

Nói xong lời này, hắn vung tay lên, lập tức kinh binh đi vào, nghĩ muốn truy nã Hoài Bình quận vương.

Giết

Hoài Bình quận vương nổi giận gầm lên một tiếng, này một khắc, mấy chục đạo bóng người xuất hiện, này đó là cường giả chân chính, cũng là Hoài Bình quận vương tử sĩ.

Bọn họ ngay lập tức vọt tới, cùng kinh binh giao chiến, vừa đối mặt đem hơn mười vị kinh binh chém giết, vô tình đến cực điểm.

Nhìn thấy này một màn, Tưởng Hâm Ngôn có chút cau mày.

Hắn là bát môn kinh binh, không phải bình thường quan sai, hơn nữa mang theo Hình bộ mệnh lệnh, cũng chính là quốc gia luật pháp, kết quả Hoài Bình quận vương vẫn là như thế phách lối.

Phách lối vậy thì thôi, thật không nghĩ đến Hoài Bình quận vương thế mà thực có can đảm giết bọn hắn người.

Cái này. . . Đến cùng là cái cái gì người a.

Nhưng vô luận như thế nào, đối phương đã động thủ, Tưởng Hâm Ngôn không dám chần chờ, hắn lựa chọn ra tay sao, này loại xung đột đã đến gay cấn giai đoạn, hắn lại không ra tay, liền thật có vấn đề.

Rống

Tiếng hổ gầm vang lên, Tưởng Hâm Ngôn chân khí hóa hổ dữ, vừa đối mặt, đem mấy trăm vị tử sĩ tại chỗ đánh chết, vương gia hắn không dám động, chỉ là một ít tử sĩ, tùy ý loạn giết.

Về phần có một bộ phận tử sĩ, hắn không có trực tiếp giết, đối phương chưa từng ra tay, không tính phản kháng.

Hắn không hi vọng vương phủ lưu quá nhiều máu, bằng không mà nói, phiền phức chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Giết không tha là mệnh lệnh, nhưng hắn là kinh binh thống lĩnh, cân nhắc nên càng thêm chu toàn.

Truy nã Hoài Bình quận vương liền có thể, còn lại thương vong, thật sự không cần.

Sau một khắc, Tưởng Hâm Ngôn trực tiếp chui vào nội đường bên trong, kinh binh nhao nhao đi theo, rất mau đem vương phủ trong trong ngoài ngoài vây quanh.

"Vương gia, không cần thiết, chỉ là đi một chuyến Hình bộ, nếu thật sự có hiểu lầm, giải thích một câu liền có thể, như vậy quấy nhiễu, đối vương gia cũng bất lợi."

Nhìn thấy Hoài Bình quận vương lúc, Tưởng Hâm Ngôn lập tức mở miệng, hắn đối quận vương còn là cung kính, hy vọng đối phương lui một bước, chỉ cần lui một bước liền tốt.

"Làm càn!"

"Làm càn!"

"Làm càn!"

Hoài Bình quận vương gầm thét liên tục, sau một khắc, một cỗ khí thế đáng sợ theo hắn thể nội bộc phát ra, một đầu hoàng long hư ảnh ra bây giờ tại sau người, toàn bộ vương phủ nháy mắt bên trong bị khủng bố bao phủ.

Phản

Phản

Phản

"Ha ha ha ha ha ha, một cái chỉ là Hình bộ chủ sự, muốn truy nã một vị vương, các ngươi lại còn thật đem hắn mệnh lệnh thật sự."

"Đại Ngụy khai quốc đến nay, nhưng từng nghe qua như vậy chê cười?"

"Cổ kim lui tới, có Hình bộ chủ sự truy nã vương sự tình sao?"

"Không nên ép ta nữa, không nên ép ta nữa."

Hoài Bình quận vương tóc tai bù xù, hắn khí đã đánh mất lý trí.

"Vương gia."

Tưởng Hâm Ngôn mở miệng lần nữa, mà lúc này, Hoài Bình quận vương đứng dậy, hắn ánh mắt phệ nhân bình thường, xem Tưởng Hâm Ngôn.

"Ta không giết ngươi."

Chỉ một câu nói, nói xong sau, Hoài Bình quận vương lăng không mà lên, mang theo ngút trời sát ý, hướng Hình bộ mà đi.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi đủ kiểu nhục nhã bản vương, ngày hôm nay, coi như là bệ hạ tới, ta cũng muốn đem ngươi tru sát."

"Vương, không thể nhục!"

Kia kinh thiên tiếng rống vang lên, Hoài Bình quận vương triệt để mất lý trí, cùng hắn công pháp có quan hệ, cùng hắn tính cách có quan hệ, hắn chịu không kích, quá mức cố chấp, mặc dù đọc sách dưỡng tính, nhưng võ đạo tiếp cận tứ phẩm, nho đạo mới thất phẩm, căn bản ép không được trong lòng chi lửa giận.

Cùng với này đạo tiếng rống, Đại Ngụy kinh đô bên trong, có không ít người nhíu mày.

Lục bộ bên trong, vô luận là Lại bộ còn là Lễ bộ, Công bộ, Binh bộ, Hộ bộ, cơ hồ sở hữu bộ môn thượng thư đại nhân sắc mặt cũng thay đổi.

Hoài Bình quận vương quá phách lối, mặc dù nói Hứa Thanh Tiêu là một cái thất phẩm chủ sự, cùng hắn vương vị so sánh, đích thật là loại kiến cỏ tầm thường, nhưng lục bộ ý nghĩa là cái gì? Là quản lý quốc gia.

Là bệ hạ thần tử, nhưng không phải bệ hạ cẩu, là thần! Không phải nô!

Hoài Bình quận vương tùy ý làm bậy, trở kháng hình lệnh vậy thì thôi, hiện giờ càng là muốn giết Hứa Thanh Tiêu? Đây quả thực là cuồng vọng bên trong cuồng vọng.

( bản chương xong ).