Chương 129: Giết vương! ( 2 )

Chương 129: Giết vương! ( 2 )

Chương 129: Giết vương! ( 2 )

Trừ Hình bộ bên ngoài, còn lại lục bộ thượng thư, nhao nhao cắn răng, bọn họ bắt đầu viết tấu chương, vô luận như thế nào này một điểm bọn họ muốn tham Hoài Bình quận vương một bản.

Thậm chí ngay cả Binh bộ cũng có chút nhìn không được, bọn họ vốn còn tới tại bồi hồi do dự, không biết đến cùng giúp ai, nhưng nhìn Hoài Bình quận vương như vậy bộ dáng, trong lúc nhất thời định ra tâm.

Giúp Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu mặc dù làm việc lớn mật một chút, cấp tiến một chút, nhưng hết thảy còn là tại quy củ bên trong, tại luật pháp bên trong, hợp tình hợp lý, nhưng Hoài Bình quận vương quá cuồng vọng.

Hảo ngôn khuyên bảo không nghe!

Phái binh đi qua, lại còn dám đả thương người.

Cuồng vọng! Cuồng vọng a.

Lục bộ bên trong, sở hữu quan viên đều ý thức được một cái vấn đề, Hoài Bình quận vương, thật sự đến ép một chút, không phải thật sự vô pháp vô thiên.

Mà quốc công phủ bên trong, chín vị quốc công đều nhíu chặt lông mày, bọn họ lạnh mắt thấy đây hết thảy.

Căn bản cũng không sợ Hoài Bình quận vương giết Hứa Thanh Tiêu, có bọn họ, Hứa Thanh Tiêu không thể lại xảy ra chuyện, nơi này nói cho cùng vẫn là kinh đô, là Đại Ngụy kinh thành, không phải hắn Hoài Bình vương phủ.

An quốc công phủ bên trong.

Lý Binh cảm thụ được như thế khí thế kinh khủng, không khỏi dò hỏi.

"Cha, muốn hay không hiện tại đi hỗ trợ? Hài nhi lo lắng Thanh Tiêu huynh đệ bị thương."

Lý Binh hỏi.

"Không cần, Hoài Bình quận vương thực có can đảm tổn thương Hứa Thanh Tiêu, lão phu tự sẽ ra tay, chỉ là trước mắt yên lặng theo dõi kỳ biến, trước không muốn tham dự vào."

"Giúp cha nghĩ một đạo tấu chương, tham Hoài Bình quận vương."

An quốc công tỉnh táo vô cùng nói, mà Lý Binh nhẹ gật đầu, lập tức đi viết tấu chương.

Đường đi bên trong, dân chúng xem Hoài Bình quận vương thân ảnh, cùng với như vậy gầm thét, trong lúc nhất thời nhao nhao sắc mặt đại biến.

Mọi người nghị luận, lo lắng Hứa Thanh Tiêu an nguy.

Cũng có người phẫn nộ, cảm thấy Hoài Bình quận vương quả nhiên là vô pháp vô thiên.

"Này quận vương, làm thật sự coi chính mình là hoàng thượng sao? Liền không sợ chặt đầu sao?"

Có người phẫn nộ, nhịn không được như vậy nói nói.

"Không nên nói lung tung, Hoài Bình quận vương là vương gia, là chân chính hoàng thân quốc thích, Hứa Thanh Tiêu nói cho cùng vẫn là một cái Hình bộ chủ sự mà thôi, trêu chọc phải vương gia, chỉ sợ thật muốn xui xẻo."

"Đúng vậy a, nhân gia dù sao cũng là hoàng thân quốc thích, là hoàng thất nhất mạch, ngươi cảm thấy hoàng thượng thực sẽ chém hắn đầu? Ngược lại là Hứa đại nhân, chỉ sợ dữ nhiều lành ít a."

"Hứa đại nhân vì bọn ta bách tính, không sợ cường quyền, nhưng chúng ta thật sự là không giúp được Hứa đại nhân cái gì a."

Dân chúng nghị luận, vì Hứa Thanh Tiêu lo lắng.

Mà lúc này, thiên khung phía trên, một đầu hoàng long chân khí phóng lên tận trời, đây là Hoài Bình quận vương, hắn tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đi tới Hình bộ.

Hắn lâm.

Giống như thần.

Nhưng tóc tai bù xù, nhưng như là ma đồng dạng.

Chủ sự phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu vừa vặn đem thỉnh tội gấp viết xong, khủng bố uy áp đánh tới, trải rộng cả phòng.

"Hoài Bình quận vương, ngươi làm càn."

"Nơi này là Hình bộ, ngươi quá làm càn."

Phùng Kiến Hoa cùng Lý Viễn tại này bắt đầu từ thời khắc đó thân, bọn họ không có e ngại như vậy uy nghiêm, mà là lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, Hoài Bình quận vương quá phách lối, đây mới thật sự là cuồng vọng.

Cũng liền vào lúc này, Tưởng Hâm Ngôn lấy cực nhanh tốc độ hướng nơi này chạy đến.

Hắn thật sự là có chút không biết nên nói cái gì, Hoài Bình quận vương thật ngông cuồng, không nói hai lời, trực tiếp tới Hình bộ, mà lại là tới Hình bộ giết người.

Đây quả thực là chà đạp vương pháp a.

Nếu hắn không phải vương gia, Tưởng Hâm Ngôn đã sớm hạ thủ giết.

Không đến đến Hình bộ lúc sau, Tưởng Hâm Ngôn thu liễm hết thảy cảm xúc, hắn nhìn hướng Hoài Bình quận vương, vẫn như cũ mang theo một chút cung kính.

"Vương gia! Ngươi đã đi tới Hình bộ, chỉ cần vấn đáp vài câu, cái này sự tình dừng ở đây, đừng lại cấp tiến."

"Nếu không, thực sẽ rước lấy ngập trời thánh giận."

Tưởng Hâm Ngôn mở miệng, hắn vẫn như cũ khuyên can, hy vọng Hoài Bình quận vương tỉnh táo lại.

"Bản vương tới Hình bộ, là giết người."

"Nhưng, bản vương có thể cho ngươi một cơ hội."

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Quỳ tại bản vương trước mặt, dập đầu ba cái, trọng trọng dập đầu ba cái, nếu không. . . Ai tới, ngươi cũng phải chết."

Hoài Bình quận vương không nhìn Tưởng Hâm Ngôn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía phòng bên trong Hứa Thanh Tiêu.

Hắn muốn để Hứa Thanh Tiêu hướng hắn nhận lầm.

Dập đầu nhận lầm.

Cái này sự tình, hắn sẽ bỏ qua Hứa Thanh Tiêu.

Chủ sự phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đem thỉnh tội gấp, để vào mang bên trong, sau đó hờ hững ngẩng đầu, nhìn thẳng Hoài Bình quận vương này phệ nhân ánh mắt.

"Quân lệnh như núi! Ngăn cản này án người, giết không tha!"

Một câu nói vang lên.

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu trả lời.

Quỳ xuống dập đầu? Si tâm vọng tưởng.

Oanh

Hoài Bình quận vương một quyền giết ra, đáng sợ quyền phong, rung động toàn bộ Hình bộ, phảng phất địa chấn bình thường, hoàng long đại chân khí giết ra, hình thành một đầu hoàng long, có thể đủ xoắn nát thế gian hết thảy.

Oanh

Nhưng mà Tưởng Hâm Ngôn ra tay, hắn ngạnh sinh sinh chấn vỡ này đạo hoàng long đại chân khí, nhưng cánh tay trái lại tại run nhè nhẹ, hắn bị chấn tê, hắn là ngũ phẩm võ giả, khoảng cách vương giả còn có khoảng cách nhất định, mà Hoài Bình quận vương không giống nhau.

Là nửa bước vương giả, kém nửa bước liền vào tứ phẩm, hắn sao có thể có thể tranh phong?

Có thể chính diện đón lấy này một chiêu, đã rất tốt a.

Rầm rầm rầm!

Hoài Bình quận vương không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn quyền pháp vô địch, đại khai đại hợp, kim sắc quang mang tại Hình bộ nổ tung, từng đạo tiếng long ngâm vang lên, toàn bộ Hình bộ bắt đầu chấn động, từng khối gạch ngói rớt xuống.

Hắn mắt bên trong đã lộ ra sát cơ, thật sâu sát cơ.

"Kinh binh nghe lệnh, Hoài Bình quận vương bất tuân hình lệnh, muốn tổn thương mệnh quan triều đình, sờ Đại Ngụy luật pháp, tổ trận, đem Hoài Bình quận vương tại chỗ tru sát."

"Đây là thượng thư lệnh, hết thảy hậu quả, từ Hứa mỗ gánh chịu."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, này một lần hắn càng thêm trực tiếp, cũng càng thêm quả quyết, cùng với càng thêm lạnh lùng.

Này cái Hoài Bình quận vương đã điên rồi, hắn cảm xúc quá mức cực đoan, giờ này khắc này, như là tên điên đồng dạng.

Này loại người không giết, giữ lại cho chính mình ngột ngạt sao?

Hứa Thanh Tiêu giơ thượng thư lệnh, đối vừa mới chạy đến kinh binh trực tiếp ra lệnh.

Chúng kinh binh thật sự có chút trợn tròn mắt, bọn họ không biết nên làm cái gì, giết quận vương a! Bình thường tình huống bọn họ căn bản không dám nghĩ.

Sở hữu toàn bộ ánh mắt rơi vào Tưởng Hâm Ngôn trên người.

Mà giờ này khắc này, Tưởng Hâm Ngôn cũng cực kỳ do dự a.

Giết quận vương!

Bọn họ đây nào dám a.

"Thống lĩnh đại nhân! Ngươi làm thật không biết, quân lệnh như núi là cái gì ý tứ sao?"

Mà lúc này, Hứa Thanh Tiêu không khỏi quát lên một tiếng lớn.

Hắn phẫn nộ, không phải phẫn nộ này đám người vì sao không giết Hoài Bình quận vương, mà là phẫn nộ, bọn họ thân là bát môn kinh binh, là triều đình binh, mà không phải hắn Hoài Bình quận vương binh.

Lệnh đã hạ!

Nhưng không theo!

Đây mới là Hứa Thanh Tiêu phẫn nộ địa phương.

Thanh âm vang lên, Tưởng Hâm Ngôn hít sâu một hơi.

Hắn cũng có chút phẫn nộ.

Hứa Thanh Tiêu một cái Hình bộ chủ sự, nhưng đem chính mình bức đến này cái hoàn cảnh, mà rõ ràng là một chuyện nhỏ, Hoài Bình quận vương nhưng một hai phải làm lớn, hà tất phải như vậy?

Nhưng vô luận như thế nào, Tưởng Hâm Ngôn biết.

Hứa Thanh Tiêu chức quan lại tiểu, hiện giờ tay cầm thượng thư lệnh, hắn nhất định phải nghe lệnh.

Hoài Bình quận vương thân phận lại lớn, chính mình thân phụ quân lệnh, liền không thể không theo.

Hắn là quân nhân! Thiên tính chính là phục tòng quân lệnh!

Nghĩ tới đây, Tưởng Hâm Ngôn nắm chặt nắm đấm.

"Tổ trận! Giết vương!"

Tưởng Hâm Ngôn hét lớn một tiếng, theo này đạo thanh âm vang lên, khoảnh khắc bên trong bốn vạn kinh binh tạo thành đại trận, mỗi cái kinh binh tay lấy ra binh phù, dán tại ngực, liên tục không ngừng lực lượng gia trì tại Tưởng Hâm Ngôn trên người.

Khoảnh khắc bên trong Tưởng Hâm Ngôn thực lực không ngừng kéo lên, khí thế cũng tại điên cuồng kéo lên.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Tưởng Hâm Ngôn đột phá vương cảnh, đến tứ phẩm, bốn vạn kinh binh lực gia trì, chính là kinh khủng như vậy.

Đây là binh trận, có thể đem tất cả lực lượng gia trì tại trên người một người, duy nhất thiếu hụt chính là, bọn họ không thể động đậy, nếu là có người ra tay với bọn họ, tùy ý một người, liền có thể ảnh hưởng đại trận.

Bất quá bốn vạn kinh binh bên trong có bộ phận là chuyên môn phòng vệ.

"Ngươi quả nhiên là gan chó a."

Hoài Bình quận vương một quyền giết ra, hắn không nghĩ tới đối phương thật dám kết trận, nhưng hắn không sợ, bởi vì hắn kết luận đối phương không dám thật động đậy chính mình.

Bất quá vì an toàn khởi kiến, hắn còn là trước đem đầu mâu nhằm vào binh trận.

Bành

Chỉ là Tưởng Hâm Ngôn đã đến vương cảnh, mặc dù là mượn nhờ ngoại lực, nhưng tứ phẩm chính là tứ phẩm, vẻn vẹn chỉ là một quyền, Hoài Bình quận vương bị đánh bay mấy chục mét bên ngoài, xương ngực đứt gãy mấy cây.

Ngươi

Hoài Bình quận vương tức giận càng thêm hơn, hắn không nghĩ tới Tưởng Hâm Ngôn thật dám động chính mình.

Nhưng Tưởng Hâm Ngôn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, một chân bước ra, tại chỗ chấn vỡ Hoài Bình quận vương sở hữu xương sườn, giẫm tại hắn trên người, giống như nhà vô địch.

"Cấp bản vương chết."

Thật không nghĩ đến là, Hoài Bình quận vương quả thực là tên điên bên trong tên điên, hắn nhanh chóng nuốt một viên đan dược, thương thế nháy mắt bên trong khỏi hẳn, sau đó tản mát ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

"Chân long đại bảo đan."

Tưởng Hâm Ngôn nhíu mày, nháy mắt bên trong biết được Hoài Bình quận vương ăn là cái gì, này loại đan dược nếu là nuốt, có thể tăng lên cực lớn chính mình chiến lực.

Nếu Hoài Bình quận vương cũng có được vương giả chi lực, hắn không kiến giải có thể trấn áp Hoài Bình quận vương.

Nghĩ tới giờ khắc này, Tưởng Hâm Ngôn triệt để buông tay buông chân.

Rầm rầm rầm!

Hoài Bình quận vương bị Tưởng Hâm Ngôn đánh vô cùng thê thảm, mỗi một quyền đi xuống, đều đem Hoài Bình quận vương đánh bay, toàn thân xương cốt cũng không biết nói nát bao nhiêu khối.

Nhưng chân long đại bảo đan thật sự là dược hiệu quá mạnh.

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

Hoài Bình quận vương trên người tất cả đều là vết thương, nhưng sau một khắc lại khôi phục như lúc ban đầu, đánh tới cuối cùng, Tưởng Hâm Ngôn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Này gia hỏa quả thực là cái tên điên a.

"Hứa đại nhân!"

"Thuộc hạ cuối cùng hỏi một câu, giết sao?"

Tưởng Hâm Ngôn hít sâu một hơi, hắn mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu có phải hay không thật giết.

Hắn có được vương giả lực lượng, kỳ thật hoàn toàn có thể đem Hoài Bình quận vương giết.

Nhưng hắn không dám, đến giờ khắc này, hắn vẫn là không dám hạ thủ a.

Đây là vương a!

Nếu thật là giết vương.

Đại Ngụy trực tiếp xảy ra đại sự, hắn phụ thân, là thân vương, là Đại Ngụy thân vương a.

Đến lúc đó liền muốn kích thích ngàn cơn sóng tới, đối Đại Ngụy tới nói, là cự đại xung kích.

Cho nên hắn mới dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, thậm chí hắn không chỉ là tại dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, mà là tại dò hỏi ý tứ phía trên.

Chuyện nơi đây, mặt trên đã sớm biết, vẫn luôn không trả lời, chính là ngầm thừa nhận.

Giết

Chủ sự phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu một thân bạch bào, bạch bào phía trên còn có Trương Tĩnh thượng thư máu tươi.

Hắn phun ra một chữ.

Mắt bên trong vô cùng kiên quyết.

Hoài Bình quận vương nhất định phải chết!

Vô luận như thế nào đều phải chết.

Nếu không đối chính mình tới nói, chính là thiên đại nguy hiểm.

"Tuân lệnh!"

Theo Hứa Thanh Tiêu mệnh lệnh được đưa ra, Tưởng Hâm Ngôn triệt để không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, quân lệnh như núi! Hắn đi lên chiến trường, tự nhiên có quân bản tính trời cho con người.

Rống to một tiếng, là hắn đáp lại, cũng là thuộc về hắn khí phách.

Này một khắc, toàn thành kinh động, lục bộ sở hữu quan viên chấn động, bọn họ trước đó còn lo lắng Hứa Thanh Tiêu có thể hay không thật bị Hoài Bình quận vương giết chết.

Nhưng này một khắc, bọn họ càng thêm lo lắng chính là, Hoài Bình quận vương có thể hay không thật bị giết.

Một vị vương.

Đại Ngụy quận vương, nếu chết thật tại này loại địa phương, bởi vì này loại sự tình mà chết, kia chính là thiên đại sự tình a.

Sở hữu quốc công, sở hữu liệt hầu, sở hữu kinh thành quan viên đều chú ý tới.

Bọn họ không biết, cái này sự tình, đến cùng phải thu xếp như thế nào.

Đến cùng sẽ là một cái kết cục như thế nào.

Là Hứa Thanh Tiêu chết.

Còn là Hoài Bình quận vương chết.

Nhưng chí ít trước mắt đến xem, Hoài Bình quận vương muốn chết.

Tưởng Hâm Ngôn quyền mang lấp lóe kim quang, vương giả chi lực bộc phát, này một quyền, hư không đều vặn vẹo, nếu là đánh vào Hoài Bình quận vương trên người, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ai tới cũng cứu không được.

Mà Hoài Bình quận vương cũng tại này một khắc, cuối cùng là khôi phục một tia lý trí, mà này một tia lý trí, làm hắn lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn sở dĩ sẽ kiêu căng như thế, sở dĩ sẽ như thế nào cuồng vọng, là bởi vì hắn là vương gia, là Đại Ngụy vương, mà hắn phụ thân, càng là thân vương.

Là cùng Võ đế cùng thế hệ, tại Đại Ngụy bên trong, gần với bệ hạ tồn tại, tay cầm quân quyền, có được ngập trời quyền thế.

Cho nên hắn mới dám như vậy, bởi vì hắn liệu định, này đám người không dám giết chính mình.

Khẩu hiệu gọi lại nhiệt huyết, lại có thể thế nào?

Gọi lại hung, lại có thể thế nào?

Nhưng này một khắc, hắn rõ ràng cảm thấy Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong vô tình sát ý, nhìn thấy Tưởng Hâm Ngôn kia sát ý lạnh như băng.

Hắn khủng hoảng.

Một tia khủng hoảng, bởi vì lý trí còn không có triệt để khôi phục.

Nhưng ngay một khắc này.

Một thanh âm, tại Hình bộ bên ngoài vang lên.

"Bệ hạ có chỉ!"

"Tuyên, Hứa Thanh Tiêu, Hoài Bình quận vương, văn võ bá quan, vào triều!"

Thanh âm vang lên.

Thánh chỉ thường thường đều là thời khắc mấu chốt nhất đến, cũng thường thường thay đổi rất nhiều thứ.

Làm thánh chỉ rơi xuống, Hứa Thanh Tiêu thở dài, bất quá không cam lòng, mà là Hứa Thanh Tiêu rõ ràng bệ hạ ý tứ, hắn triệt để rõ ràng bệ hạ là cái gì ý tứ.

Mà Tưởng Hâm Ngôn cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn mặc dù có sát ý, nhưng đây là quân lệnh, trên thực tế hắn cũng không muốn muốn giết vương.

Như vậy sẽ mang đến vô tận phiền phức, đối Đại Ngụy mà nói, đối chính mình mà nói, đều là vô tận phiền phức.

Cũng may này một khắc, thánh chỉ rơi xuống.

Theo thánh chỉ rơi xuống, không chỉ là Tưởng Hâm Ngôn, sở hữu người đều tâm đều rơi xuống, sự tình đến nơi này, muốn có một cái kết quả.

Chỉ là này một khắc, Hoài Bình quận vương cười, hắn bỗng nhiên ra tay, lấy cực nhanh tốc độ, một quyền đánh vào Tưởng Hâm Ngôn trên người.

Tưởng Hâm Ngôn mặc dù có được vương giả thực lực, nhưng Hoài Bình quận vương thực lực cũng cơ hồ nhảy lên tới này cái trình độ.

Này một quyền, đem Tưởng Hâm Ngôn đánh bay ngoài trăm thước, đụng nát từng tầng từng tầng tường thạch.

"Cẩu đồng dạng đồ vật."

Hoài Bình quận vương hét lớn, hắn biết Tưởng Hâm Ngôn là quân lệnh tại thân, nhưng thì tính sao? Tại hắn mắt bên trong, ngoại trừ hoàng thất nhất mạch, đều là cẩu bình thường đồ vật.

Là Đại Ngụy cẩu.

Thậm chí ngay cả nho đạo cũng thế, nếu không phải là muốn dựa vào nho đạo trị quốc, tại hắn mắt bên trong cũng là cẩu.

"Hoài Bình quận vương, bệ hạ đã truyền chỉ, ngươi còn dám đả thương người."

Lý Viễn bị tức đến ngón tay run rẩy, xem Hoài Bình quận vương nói như thế nói.

"Đả thương người?"

"Bản vương giết hắn đều có thể."

"Một con chó mà thôi."

"Ngươi cũng thế."

"Thị lang? Là cẩu còn tạm được, các ngươi không đều là Đại Ngụy cẩu sao?"

"Để các ngươi làm kém, là để các ngươi nghe lời, không phải để các ngươi cắn chủ nhân."

Hoài Bình quận vương giận dữ mắng mỏ, hắn một câu nói, mỉa mai văn võ bá quan, nhục mắng bọn hắn đều là cẩu, là hoàng đế cẩu, là hoàng thất cẩu.

"Ngươi nói khoác mà không biết ngượng."

"Lời ấy, ta tất hướng bệ hạ tham tấu."

Phùng Kiến Hoa cùng Lý Viễn thân thể tại run rẩy, bọn họ chưa từng nhận qua như thế đại nhục?

Coi như là Hứa Thanh Tiêu hôm đó đại náo Hình bộ, tối thiểu nhất cũng là từng ngụm thị lang đại nhân, nhưng Hoài Bình quận vương thế nhưng đem bọn họ xem như heo chó?

Này là bực nào sỉ nhục.

"Tham tấu?"

"Các ngươi tham đi."

"Bản vương nói cho các ngươi biết, hôm nay việc, cùng lắm thì cấm túc, cùng lắm thì trượng hình, cùng lắm thì đi biên cảnh, nhưng bệ hạ giết không được bản vương! Ai cũng giết không được bản vương!"

"Bản vương phụ thân là thân vương, này Đại Ngụy là chúng ta gia, ta lại như thế nào cường thế, lại như thế nào cuồng vọng, lại như thế nào các ngươi đều không làm gì được bản vương."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi yên tâm, chờ hôm nay việc qua đi, ngươi nhất hảo mỗi ngày cầu nguyện, bởi vì bản vương đem lại vô cùng vô tận tới nhằm vào ngươi, đi hành hạ ngươi, chỉ cần ngươi có một tia nhược điểm, hoặc là ngươi có một chút vi quy chỗ."

"Bản vương đều phải đem ngươi chơi chết!"

"Không, không, không, bản vương sẽ không chơi chết ngươi, bản vương sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết."

"Bao quát người bên cạnh ngươi, bất luận cái gì cùng ngươi gần người, ta một từng cái chơi chết bọn họ, ta muốn để cho bọn họ làm nô, ta muốn để các nàng làm kỹ nữ kỹ, để cho bọn họ này một thế đau khổ không chịu nổi."

"Ha ha ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!"

Hoài Bình quận vương như là bị điên bình thường, hắn cười lớn, nhục mạ đám người, nhưng câu này câu nói, lại là sự uy hiếp mạnh mẽ.

Hắn phách lối! Hắn cuồng vọng! Hắn không ai bì nổi.

Làm nhân tăng ác vô cùng.

Nhưng hắn nói mỗi một câu nói, kỳ thật đều là thật.

Hắn là Đại Ngụy vương.

Chỉ cần không phạm vào tội ác tày trời, hắn đều không chết được, lại thêm hắn phụ thân là Hoài Ninh thân vương, hắn liền càng không khả năng chết.

Mà một khi hắn không chết, như vậy liền sẽ đối Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để trả thù, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu làm sai một chút.

Chỉ cần Hứa Thanh Tiêu bên cạnh người làm sai một chút, hắn liền sẽ triển khai không gì sánh kịp trả thù.

Tỉnh táo lại sau, sở hữu người đều không hiểu vì Hứa Thanh Tiêu lo lắng.

Đắc tội này loại tên điên, quả nhiên là không được an nghỉ.

Nhưng chủ sự phòng bên trong.

Đối mặt với Hoài Bình quận vương ngôn luận.

Hứa Thanh Tiêu thập phần bình tĩnh, ngược lại là thong dong vô cùng hướng Hình bộ đi ra ngoài, trước vãng Đại Ngụy hoàng cung.

Nhưng, liền đang đi ra Hình bộ thời điểm, Hứa Thanh Tiêu ở lại.

Sau đó quay đầu, nhìn qua Hoài Bình quận vương nói.

"Nếu ngươi không chết, Hứa mỗ từ quan!"

Thanh âm vang lên.

Một câu lời đơn giản.

Nhưng đem Hứa Thanh Tiêu trong lòng chi ý, nói thanh thanh sở sở.

Hắn này một lần.

Triệt để làm thật.

Nếu Hoài Bình quận vương không chết, hắn Hứa Thanh Tiêu, trực tiếp từ quan.

Vương gia đúng không?

Ta Hứa mỗ người, lần này liền muốn.

Giết vương!

--

--

--

Ba cái chuyện.

Thứ nhất, không phải Thất Nguyệt có thể đoạn chương, mà là một vạn chữ kịch bản chính là như vậy, không đoạn chương rất đơn giản, XX nhục mạ nhân vật chính, nhân vật chính đưa tay một bàn tay, đánh XX, mà XX không phục, còn muốn tìm nhân vật chính phiền phức, nhân vật chính nóng giận hạ, thông qua XX biện pháp, đem hắn diệt! Nhưng như vậy viết ra đại gia cũng sẽ không xem, Thất Nguyệt duy nhất có thể bảo đảm chính là, nhiều viết, nhiều viết, nhiều viết!

Thứ hai, đằng sau còn có một canh! Bất quá đã khuya, đại gia hiểu liền tốt, cảm tạ minh chủ thuần tiên sinh khen thưởng! Cám ơn cám ơn!

Thứ ba, một tuần mới đã đến, cầu phiếu đề cử! Chúng ta phiếu đề cử vẫn rất ít, mọi người thấy liền ném một cái đi, miễn phí cũng không thể nói không cho đi?

( bản chương xong ).