Chương 130: Hoài Bình chi cuồng, không người đi tới, chứng cứ vô cùng xác thực, bệ hạ ban được chết ( 1 )

Chương 130: Hoài Bình chi cuồng, không người đi tới, chứng cứ vô cùng xác thực, bệ hạ ban được chết ( 1 )

Chương 130: Hoài Bình chi cuồng, không người đi tới, chứng cứ vô cùng xác thực, bệ hạ ban được chết ( 1 )

Hình bộ.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu chắc chắn một cái sự tình.

Hoài Bình quận vương hẳn phải chết.

Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự.

Hắn hoàn toàn tin tưởng Hoài Bình quận vương mới vừa nói mỗi một câu nói, nếu như hắn không chết lời nói, chính mình đem sẽ tao ngộ vô tình nhằm vào.

Chính mình không sợ, nhưng chính mình bên cạnh người làm sao làm? Chính mình có thể không phạm sai lầm, bọn họ có thể không phạm sai lầm sao?

Một khi phạm sai lầm, dựa theo Hoài Bình quận vương này loại hành sự tác phong, chỉ sợ chính mình bên cạnh người một cái tiếp theo một cái muốn chết oan.

Chết đều có chút êm tai một ít, khả năng sống không bằng chết.

Cho nên Hoài Bình quận vương nhất định phải chết.

Không chết, chính mình tâm sẽ không an.

Đây là một cái đại địch, một cái chân chính đại địch.

Hứa Thanh Tiêu rời đi Hình bộ, hướng hoàng cung đi đến, liền quần áo đều không đổi, liền như vậy đi.

Mà xem Hứa Thanh Tiêu bóng lưng, Hoài Bình quận vương mắt bên trong chỉ có lãnh ý, hắn xác định, hắn nhất định phải đem Hứa Thanh Tiêu hành hạ đến chết, không đúng, không phải hành hạ chết Hứa Thanh Tiêu, mà là làm Hứa Thanh Tiêu đời này chỉ sống tại giữa sự thống khổ.

Như vậy mới có thể trả thù Hứa Thanh Tiêu, mới có thể để cho Hứa Thanh Tiêu chân chính hối hận, nếu như trực tiếp giết Hứa Thanh Tiêu, này một điểm đều không có khoái cảm, hắn muốn hành hạ chết Hứa Thanh Tiêu, như vậy mới có khoái cảm, kéo dài khoái cảm.

Nghĩ tới đây, Hoài Bình quận vương cười.

Hắn mắt bên trong khinh miệt vô cùng xem Tưởng Hâm Ngôn, ánh mắt băng lãnh, không nói gì, nhưng ánh mắt đại biểu hết thảy.

Hắn Tưởng Hâm Ngôn cũng muốn xui xẻo, Hoài Bình quận vương sẽ không bỏ qua cho hắn.

Hoài Bình quận vương long hành hổ bộ, hắn tóc tai bù xù, hướng cung bên trong đi đến.

Lúc này.

Ngoài cung, văn võ bá quan đã tụ tập, ngày hôm nay phát sinh chuyện, có thể so sánh Hứa Thanh Tiêu đại náo Hình bộ muốn ác liệt gấp mười.

Lục bộ quan viên giống nhau tại ngoài cung trầm mặc, mà theo Hứa Thanh Tiêu đến, bách quan ánh mắt cực kỳ phức tạp, bọn họ không biết Hứa Thanh Tiêu vì sao một hai phải cùng Hoài Bình quận vương kết hạ tử thù.

Nhưng bọn họ duy nhất biết được là, Hứa Thanh Tiêu thật muốn xui xẻo, dù sao Hoài Bình quận vương là vương gia, như hắn trước nói đồng dạng, bệ hạ vô luận như thế nào cũng sẽ không giết hắn.

Trừ phi Hứa Thanh Tiêu có thể lấy ra mang tính then chốt chứng cứ ra tới, chứng minh Hoài Bình quận vương thật có hiềm nghi, nếu không hết thảy đều là nói suông.

Hứa Thanh Tiêu đến, không có người nói chuyện cùng hắn, mà quốc công đám người xem Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, bọn họ không nói gì, ánh mắt giao lưu hết thảy, làm Hứa Thanh Tiêu không muốn nói một câu lời nói, đến triều đình bên trên hết thảy dễ nói.

Rất nhanh, Hoài Bình quận vương xuất hiện, hắn vẫn như cũ cuồng vọng, ánh mắt bá khí vô cùng, tóc tai bù xù bộ dáng, càng lộ ra uy nghiêm đáng sợ.

"Ngươi xung động."

Tôn Tĩnh An mở miệng, hắn xem Hoài Bình quận vương, tưởng phải thật tốt khuyên can vài câu, cho rằng Hoài Bình quận vương quá quá là hấp tấp cùng cấp tiến, hiện giờ cũng lâm vào vũng bùn bên trong.

Nhưng Hoài Bình quận vương nhưng hờ hững vô cùng xem Tôn Tĩnh An, chậm rãi mở miệng nói.

"Bản vương sự tình, liên quan gì đến ngươi?"

Một câu nói mở miệng, làm Tôn Tĩnh An ngây ngẩn cả người.

Hắn là đại nho, địa vị cực cao, Hoài Bình quận vương là vương gia, dựa theo chức vị tới nói, đích xác so hắn cao, hơn nữa không phải nhất điểm điểm cao, là phi thường cao, nhưng Hoài Bình quận vương cũng là đọc sách người, là bọn họ Đại Ngụy văn cung đọc sách người.

Hắn lão sư cũng là một vị đại nho, chính mình nói giáo hai câu cũng rất bình thường, thật không nghĩ đến Hoài Bình quận vương thế mà như vậy tự nhủ lời nói?

Mà ở Hoài Bình quận vương mắt bên trong, chính mình sở tác sở vi, thậm chí bao gồm cùng Hứa Thanh Tiêu kết thù, đều là bởi vì Đại Ngụy văn cung, hắn không quan tâm cùng Hứa Thanh Tiêu kết thù, mà là quan tâm Đại Ngụy văn cung không có ra tay trợ giúp chính mình.

Còn nữa hắn đọc sách là vì cái gì? Quả nhiên là vì tu thân dưỡng tính? Vì cái gì không phải là áp chế hoàng long đại chân khí? Vì cái gì không phải là có thể lôi kéo nho quan?

Nhưng hiện tại, chính mình trêu ra như vậy đại sự tình, Hoài Bình quận vương biết chính mình hôm nay gặp nạn, nhưng thì tính sao? Chính mình sẽ không chết là được rồi.

Cùng lắm thì liền bị cầm tù, cùng lắm thì liền chịu phạt, cùng lắm thì liền đi nơi khác làm cái phiên vương, nhưng chính mình sớm muộn có một ngày sẽ trở lại kinh thành, này đó thù hắn sớm muộn sẽ báo.

Mà Đại Ngụy văn cung, chính mình cũng không cần phải đi tôn trọng, một bầy chó đồng dạng đồ vật.

Ngươi

Tôn Tĩnh An có chút mất hết mặt mũi, hắn chỉ vào cái sau, nghĩ muốn giận dữ mắng mỏ một câu, nhưng lập tức bị Trần Chính Nho cản lại.

"Không nên trêu chọc, hắn là vương gia."

Trần Chính Nho một câu nói làm Tôn Tĩnh An trầm mặc, đầy ngập phẫn nộ, chỉ có thể giấu ở trong lòng, bộ mặt có chút đỏ lên.

Hắn bản ý là muốn hảo hảo giáo dục một chút Hoài Bình quận vương, nhưng không nghĩ tới đối phương mảy may không nể mặt chính mình, kia chính mình cũng không thể nói thêm cái gì, chỉ có thể cúi đầu, ăn này cái thua lỗ.

"Tuyên, bách quan vào triều."

Quen thuộc thanh âm vang lên lần nữa.

Bách quan lần lượt vào triều, sở hữu người thần sắc đều có chút nghiêm trọng, mỗi người đều có tâm tư khác nhau.

Hôm nay việc, huyên náo quá lớn quá lớn.

Bọn họ cũng không biết nói, phải thu xếp như thế nào.

Rất nhanh, bách quan đi vào điện hạ.

Cơ hồ là đồng thời, thái giám thanh âm vang lên.

"Vào triều."

Thanh âm vang lên.

Đám người lần lượt liệt vị, hướng đại điện bên trong đi đến, mà Hoài Bình quận vương đi ở giữa chi đạo, hắn là quận vương, là vương gia, Đại Ngụy hoàng thất, có tư cách đi này con đường.

Bách quan vào triều.

Đại điện bên trong râm mát, nhưng mọi người tâm tình nhưng cực kỳ nặng nề.

Này một khắc bách quan vào triều, còn không đợi chúng thần hô to Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế thời điểm.

Lý Viễn thanh âm vang lên.

"Thần, Lý Viễn, có bản tham tấu."

Lý Viễn ngay lập tức mở miệng.

Tuyên

Long ỷ bên trên, nữ đế cao cao tại thượng, nàng mở miệng một chữ, làm Lý Viễn trước nói.

"Bệ hạ, thần tham Hoài Bình quận vương, bất chấp vương pháp, chà đạp luật pháp, động thủ đả thương người, bắt kháng mệnh, càng là nhục nhã bách quan, nhục chúng ta là heo chó, như thế ngôn ngữ, đại nghịch bất đạo, như thế hành vi, thiên thần chung giận, thần, khẩn cầu bệ hạ, nghiêm trị Hoài Bình quận vương, lấy chính luật pháp, lấy bình thiên hạ quan viên chi tâm."

Lý Viễn đi lên chính là một đống lớn tội danh chụp tại Hoài Bình quận vương đầu bên trên, hơn nữa thái độ cực kỳ mãnh liệt, nếu không liền Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế đều không gọi, liền muốn tham bản, có thể thấy được Lý Viễn là có bao nhiêu lớn quyết tâm.

"Nói bậy nói bạ."

"Bản vương sao là bất chấp vương pháp? Hắn chỉ là một cái Hình bộ chủ sự, muốn tới truy nã bản vương? Bản vương chính là quận vương, Đại Ngụy quận vương, nếu thúc thủ chịu trói, có nhục vương vị."

"Bản vương bắt kháng mệnh, là bình thường phản kháng, bản vương chưa từng giết một người, ngược lại là kinh binh giết bản vương thủ hạ một số."

"Các ngươi này Trương Văn thần chi miệng, lật ngược phải trái đen trắng, bản vương hỏi ngươi, bản vương sao là chi sai?"

Hoài Bình quận vương là thật cuồng vọng, đã cuồng vọng đến khôn cùng.

Ngay trước trước mặt bệ hạ, thế nhưng trực tiếp mở miệng, hơn nữa đem chính mình sở tác sở vi, nói như thế chi thụ động, ngược lại đem chấp pháp giả mắng cẩu huyết lâm đầu.

"Vậy ngươi vũ nhục chúng ta là heo chó, lại giải thích như thế nào?"

Lý Viễn lạnh lùng mở miệng, nhìn chằm chằm Hoài Bình quận vương, không sợ chút nào.

"Các ngươi không phải sao?"

"Này triều bên trong văn võ bá quan, chẳng lẽ không phải là chúng ta Quý gia cẩu sao? Các ngươi là Đại Ngụy thần tử, Đại Ngụy là chúng ta Quý gia, chẳng lẽ bản vương nói sai lầm rồi sao?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ triều đình vỡ tổ.

Hoài Bình quận vương là điên thật rồi, ngay trước trước mặt bệ hạ, hắn còn dám nói này loại lời nói, hơn nữa như thế nhục nhã, cả triều văn võ đều nổi giận.

Bọn họ là Đại Ngụy thần tử, không có sai, nhưng bọn hắn phụ tá là bệ hạ, mà bệ hạ phụ tá chính là thiên hạ bách tính, bọn họ không phải nô, không phải heo không phải chó, mà là vì thiên hạ bách tính thần tử.

Tại Hoài Bình quận vương miệng bên trong, bọn họ trở thành Đại Ngụy cẩu, là hoàng đế cẩu, bực này nhục nhã, ... Lệnh người phổi tạc.

"Hoài Bình quận vương, ngươi cuồng vọng!"

"Ngươi quả nhiên là không coi ai ra gì."

"Sỉ nhục, sỉ nhục, vô cùng nhục nhã a."

"Hoài Bình quận vương, ngươi nhục nhã chúng ta?"

"Khẩn cầu bệ hạ, nghiêm trị Hoài Bình quận vương."

"Chúng ta khẩn cầu bệ hạ, nghiêm trị Hoài Bình quận vương."

Từng đạo thanh âm vang lên, văn thần cũng tốt, quan võ cũng được, nho thần cũng bắt đầu mắng, này lời nói quá khó nghe, mắng bọn hắn là heo chó, đối với bọn họ mà nói, là vô cùng nhục nhã, bọn họ cùng nhau mở miệng, mời bệ hạ nghiêm trị.

Mà Hoài Bình quận vương nhưng cười to, hắn đã triệt để buông ra, dù sao dù sao đều đã phải ngã nấm mốc, hà không thoải mái một chút?

Hắn chắc chắn chính là!

Bệ hạ không dám giết hắn!

Còn nữa, người người đều e ngại bệ hạ, hắn không e ngại, thậm chí nói mỗi một vị quận vương đều không e ngại, muốn theo bối phận tới nói, bọn họ cùng nữ đế bối phận là nhất trí, còn nữa nữ đế cũng không có triệt để khống chế Đại Ngụy.

Phách lối như thế nào? Ương ngạnh lại có thể thế nào?

Ta là Đại Ngụy vương, ai dám động đến ta? Ai lại dám giết ta?

Chỉ cần có chính mình phụ thân tại, liền không người nào dám giết chính mình, đồng thời hắn chi sở dĩ như vậy phách lối, là cố ý tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt biểu hiện ra, hắn biết chính mình vừa rồi một phen có thể đắc tội rất nhiều người.

Nhưng hắn chính là muốn làm Hứa Thanh Tiêu xem, xem chính mình, mặc dù là như thế cuồng vọng, mặc dù là như thế phách lối, kết quả là bệ hạ còn là sẽ không giết chính mình, bệ hạ vẫn là không dám giết chính mình, cả triều văn võ cũng bất quá là một đám sẽ chỉ sủa chó.

Ha ha ha ha ha ha!

Vậy mà lúc này, nữ đế thanh âm vang lên.

"Người tới."

"Vả miệng ba mươi."

Nữ đế thanh âm rơi xuống, rất bình tĩnh, nhưng thanh âm vang lên, hai người kim giáp thị vệ đi đến, mặt không biểu tình, trực tiếp đem Hoài Bình quận vương áp chế lại.

"Bệ hạ, ta là Đại Ngụy vương, ngươi làm nhục ta như vậy, cũng là cấp hoàng gia bôi đen, mời bệ hạ nghĩ lại."

Này một khắc, Hoài Bình quận vương cau mày, hắn nhíu mày không phải sợ hãi, mà là hắn không nghĩ tới nữ đế lại muốn chưởng chính mình miệng, này với hắn mà nói, là sỉ nhục.

Vì vậy hắn mở miệng, trực tiếp đánh thân tình bài.

Nhưng này câu nói càng thêm tỏ ra hắn bá đạo vô cùng, người trước mắt là hoàng đế, là bệ hạ, là Đại Ngụy thiên tử, nhưng Hoài Bình quận vương lại còn dám để cho bệ hạ nghĩ lại?

Chính là cuồng vọng không biên giới.

Nhưng mà nữ đế không nói gì, mà kim giáp thị vệ không chút do dự hướng Hoài Bình quận vương miệng vỗ qua.

Ba

Ba

Ba

Mỗi một bàn tay đều cực kỳ thanh thúy, đại điện bên trong quanh quẩn này vả miệng thanh âm.

Hoài Bình quận vương không có phản kháng, hắn lại cuồng vọng cũng biết, chính mình không thể tại trước mặt bệ hạ cuồng vọng, này nếu là thật cuồng vọng, chính mình còn là sẽ không chết, lại sẽ cho chính mình phụ thân mang đến phiền phức ngập trời.

Cho nên hắn nhịn.

Vẫn có một ít lý trí, hắn phẫn nộ hắn cố chấp hắn cực đoan, nhưng hắn không ngốc.

Ngăn cản phá án, sẽ không ảnh hưởng chính mình cái gì.

Thật giết Hứa Thanh Tiêu, cũng sẽ không ảnh hưởng chính mình cái gì, một con chó mà thôi.

Ức hiếp Hình bộ thượng thư, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì, cũng là một con chó mà thôi.

Giết kinh binh, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, trừ hoàng thất bên ngoài, tất cả đều là Đại Ngụy cẩu.

Hắn còn gì phải sợ?

Kỳ thật nếu là đào móc nội tâm ý nghĩ, Hoài Bình quận vương căn bản không đem nữ đế xem tại mắt bên trong.

Một cái nữ nhân xưng đế, này bản thân liền là thiên đại châm chọc, nhưng rất nhiều chuyện hắn cũng không hiểu rõ, nữ đế vì sao có thể thượng vị, hắn không rõ ràng, này đó sự tình hắn phụ thân chưa hề nói, chỉ nói cho qua chính mình, vô luận như thế nào trước không nên trêu chọc nữ đế.

Cho nên hắn tỉnh táo lại, không có tiếp tục tìm đường chết.

Nhưng thù này, hắn cũng ghi tạc trong lòng, một bộ phận tính tại nữ đế trên người, nhưng càng nhiều, là tính tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Mỗi một bàn tay, hắn đều gắt gao nhớ kỹ.

Là Hứa Thanh Tiêu hại chính mình như vậy.

Ba mươi lần vả miệng rất nhanh kết thúc.

Hai người kim giáp thị vệ đem Hoài Bình quận vương buông xuống, cái sau chậm rãi đứng dậy, nội liễm bộ phận phách lối, nhưng ánh mắt vẫn như cũ bá khí vô cùng.

Có lực lượng chính là như vậy.

Long ỷ bên trên, nữ đế nhàn nhạt đảo qua một chút Hoài Bình quận vương, nàng chưa hề nói cái này sự tình, mà là đem ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Hứa Thanh Tiêu, trẫm, mệnh ngươi tra án, ngươi hiện giờ tra như thế nào?"

Nữ đế mở miệng, như vậy dò hỏi.

Nàng không có đàm luận Hứa Thanh Tiêu cùng Hoài Bình quận vương ngày hôm nay chuyện gì xảy ra, cũng không đi truy cứu cái này sự tình, bởi vì này đó sự tình chủ yếu, chính là quay chung quanh 'Bình Khâu phủ chẩn tai án' nói trực tiếp một chút, nếu là Hứa Thanh Tiêu lấy ra thực chất chứng cứ.

Như vậy Hứa Thanh Tiêu thắng, Hoài Bình quận vương tất lại nhận nghiêm trị.

Nhưng nếu là Hứa Thanh Tiêu không bỏ ra nổi tới, kia Hứa Thanh Tiêu liền xong rồi, trước đó làm đủ loại sự tình, muốn nhân này nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Vì vậy cùng với lãng phí thời gian, không bằng thẳng vào chủ đề.

"Trở về, bệ hạ, thần, Hứa Thanh Tiêu, đã đem Bình Khâu phủ chẩn tai án điều tra rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói làm cả triều văn võ giống nhau kinh ngạc, bọn họ biết Hứa Thanh Tiêu dám động Hoài Bình quận vương, khẳng định là có chút lực lượng, chỉ là nghe Hứa Thanh Tiêu như vậy giọng điệu, tựa hồ là tìm được thực chất chứng cứ.

Nói

Nữ đế lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu nói thẳng.

"Bệ hạ, tự thần tiếp quản này án, mất ăn mất ngủ, không biết ngày đêm tra rõ, rốt cuộc vào ngày trước, thần phát hiện mấy chuyện."

"Hồ sơ vụ án trước năm vị qua tay người, đều tại đoạn thứ nhất đưa ra hỏi đề tài đến, sau đó đoạn thứ hai nhưng lập tức đổi giọng, thần cho rằng, bọn họ gặp cưỡng bức, có người âm thầm ngăn cản bọn họ phá án."

"Đồng thời, trừ Lý Kiến Toàn bên ngoài, còn lại bốn người giống nhau chết oan, mặc dù kiểu chết bình thường, nhưng một điên bốn chết, trong đó tất có kỳ quặc."

"Thế là Hình bộ Trương thượng thư phái người hộ tống Lý Kiến Toàn vào kinh thành, thần suốt đêm thẩm vấn, cuối cùng thần biết được, Hoài Bình quận vương chính là thủ phạm thật phía sau màn, Trương Nam Thiên là người vô tội, bị Hoài Bình quận vương tru sát, thậm chí Bình Khâu phủ phủ quân Trương Nam Thiên, cả nhà chi tử, cũng là Hoài Bình quận vương một người việc làm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, gằn từng chữ.

Nhưng thanh âm rơi xuống, Hoài Bình quận vương tiếng cười vang lên.

"Ha ha ha ha ha!"

"Hứa Thanh Tiêu, bản vương còn tưởng rằng ngươi tìm được cái gì chứng cứ, lại không nghĩ rằng lại là tại này hồ ngôn loạn ngữ."

"Lý Kiến Toàn đã điên rồi, ngươi như thế nào một cái suốt đêm thẩm vấn? Một người điên sẽ còn nhớ rõ như vậy nhiều chuyện?"

Hoài Bình quận vương cười, hắn thật cười, ngay từ đầu hắn thật sự cho rằng Hứa Thanh Tiêu có cái gì thực chất chứng cứ, lại không nghĩ rằng là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng miệng đầy nói dối.

Lý Kiến Toàn có hay không điên mất, hắn rất rõ ràng.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu chính là tại này bên trong thêu dệt vô cớ.

"Bẩm bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Lý Kiến Toàn đích xác đã điên rồi, nhưng thần cũng không phải là dò hỏi biết được, mà là thần phát hiện, Lý Kiến Toàn phần bụng có một đạo vết thương, vết thương này thập phần cổ quái, thần điều tra Lý Kiến Toàn vết thương lai lịch."

"Biết được Lý Kiến Toàn đuổi bắt đạo tặc, bị cái sau chém tổn thương, nhưng Lý Kiến Toàn làm việc lão luyện, cũng không sẽ đánh giá thấp địch nhân, cho nên thần cho rằng, này đao sẹo bên trong có chút huyền nghi, vì vậy thần kích choáng Lý Kiến Toàn."

"Đem vết thương mở ra, quả nhiên phát hiện trong đó có giấu một phong mật hàm, sau đó thần đem Lý Kiến Toàn vết thương khâu lại, mang đến y quán trị liệu, bệ hạ có thể phái người xem xét."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra chân tướng, ngay sau đó lấy ra mật hàm trình hiện.

Đương hạ, Triệu Uyển Nhi theo điện bên trên đi xuống, đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, đem mật hàm mang tới, mà sau đó đến trước mặt bệ hạ, đưa cho cái sau.

Này một khắc, Hoài Bình quận vương ánh mắt bên trong lộ ra một mạt vẻ kinh ngạc.

Hắn không có bất kỳ cái gì e ngại, chỉ là kinh ngạc, này mật hàm thế nhưng giấu tại Lý Kiến Toàn phần bụng bên trong, này một điểm hắn tính sai.

Mật hàm để lộ, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa.

"Này mật hàm chính là Bình Khâu phủ phủ quân, Trương Nam Thiên viết, trong đó nội dung trình bày, tự chẩn tai ngân vận đến Bình Khâu phủ lúc, đã khuyết thiếu hai ngàn năm trăm vạn lượng, mà hắn muốn lên tấu triều đình, lại bị Hoài Bình quận vương ngăn lại."

"Hoài Bình quận vương nguyện cho hắn trăm vạn lượng bạch ngân, làm hắn ngậm miệng, đồng thời đem năm trăm vạn lượng bạch ngân, đổi thành heo chó đều không ăn thấp kém nghèo hèn, dùng để mạo xưng làm lương thực, làm bách tính treo một hơi."

"Trương Nam Thiên giả ý đáp ứng, nhưng trên thực tế nhưng có lưu một tay, chuẩn bị vạch trần, chưa từng nghĩ bị Hoài Bình quận vương biết được, mà Hoài Bình quận vương cưỡng bức Trương Nam Thiên, thậm chí cầm này cả nhà tính mạng uy hiếp."

"Phủ quân Trương Nam Thiên làm quan thanh liêm, chết sống cũng không chấp nhận Hoài Bình quận vương chi ý, vì vậy cả nhà thảm tao độc thủ, Trương phủ quân con nhỏ nhất, bị tươi sống đào đi hai mắt, hắn thê tử tức thì bị bạt tẫn mười ngón thịt giáp, quá trình ngược tâm vô cùng."

"Thần, khó mà diễn tả bằng lời, cũng nói không nên lời."

"Mong rằng bệ hạ minh giám."

Hứa Thanh Tiêu sau khi nói đến đây, đã không muốn tiếp tục đọc tiếp, Hoài Bình quận vương ác độc, cực kỳ hiếm thấy, tới tính cách có quan hệ, bạo ngược vô cùng, này loại người cho dù là không có đắc tội chính mình, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không tha cho hắn tại thế.

Văn võ bá quan giờ này khắc này, cũng nhíu chặt lông mày, bọn họ kỳ thật trước đó cũng đoán được cùng Hoài Bình quận vương có quan hệ, nhưng cũng không đủ chứng cứ, cũng không có tương quan vật chứng, cho nên chỉ là hoài nghi.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu lấy ra mật hàm vật chứng, tự nhiên mà vậy, bọn họ có thể chắc chắn, đây chính là Hoài Bình quận vương sở tác sở vi.

Nhất là nghe xong Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, bọn họ ánh mắt bên trong cũng lộ ra lãnh ý, ngược sát vô tội người, này đã vi phạm người lẽ thường, không có bất kỳ cái gì phẩm hạnh phẩm đức.

Này loại người, người người chán ghét, nhưng trước mắt sự tình, bọn họ không phải miệng, cũng không nói nên lời, chỉ có thể trước chờ bệ hạ minh xét.

"Buồn cười!"

Này một khắc, Hoài Bình quận vương vẫn như cũ cao cao tại thượng, hắn không sợ hết thảy.

"Một phong mật hàm liền có thể chứng minh là bản vương giết hắn?"

"Kia bản vương hỏi ngươi, nếu như này mật hàm bên trong viết là triều đình thượng thư? Viết là mặt khác quận vương, có phải hay không nói, bọn họ chính là kẻ cầm đầu?"

"Còn nữa, bản vương cùng Trương Nam Thiên không hề có quen biết gì, này phần chứng cứ không đủ! Hơn nữa bản vương có thể hoài nghi, ngươi tại giả tạo chứng cứ."

Hoài Bình quận vương cười lạnh liên tục.

( bản chương xong ).