Chương 131: Hoài Bình chi cuồng, không người đi tới, chứng cứ vô cùng xác thực, bệ hạ ban được chết ( 2 )

Chương 131: Hoài Bình chi cuồng, không người đi tới, chứng cứ vô cùng xác thực, bệ hạ ban được chết ( 2 )

Chương 131: Hoài Bình chi cuồng, không người đi tới, chứng cứ vô cùng xác thực, bệ hạ ban được chết ( 2 )

Hắn biết có mật hàm, vẫn luôn tìm không thấy, nhưng thì tính sao? Thật cho dù có người lấy ra tới, hắn cũng có thể phản bác.

Không có chân chính chứng cứ, bất luận cái gì đều là phỏng đoán cùng khả năng.

Ví như là có thể nói, bệ hạ liền định không được chính mình tội, chính mình còn là vương gia.

Vậy mà lúc này, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng nói.

"Bệ hạ, chỉ dựa vào này mật hàm, đích xác không cách nào định tội, nhưng thần có bằng chứng."

Hứa Thanh Tiêu này lời nói vừa nói, này một khắc cả sảnh đường kinh ngạc, Bình Khâu phủ chẩn tai án bọn họ không có khả năng không biết, thậm chí vì thế thảo luận vô số lần.

Thậm chí sớm đã đem ánh mắt khóa chặt tại Hoài Bình quận vương, thậm chí là Hoài Ninh thân vương rồi, nhưng vấn đề là không có bằng chứng, ngươi như thế nào chứng minh? Miệng nói sao? Này không thực tế.

Triều đình bên trên nói quy củ, triều đình bên ngoài nói chứng cứ, không bỏ ra nổi chứng cứ, coi như chính là Hoài Bình quận vương giết, thì tính sao?

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng thật sự có bằng chứng.

"Có chứng cứ gì?"

Nữ đế mở miệng.

"Trương Nam Thiên chết nguyên nhân kỳ quặc, hắn thể nội khí mạch bị cưỡng ép đả thông, cũng không phải là nuốt linh quả, nhưng đả thông người khác khí mạch, cần phải chân khí cường đại, cho nên chỉ cần đem Trương Nam Thiên Trương phủ quân khí mạch lấy ra, mời đến cao thủ tuyệt thế nghiệm minh, liền nhưng có biết."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Khí mạch bên trong lưu lại chân khí, mời cao thủ tuyệt thế tra một chút, liền có thể tra ra này lưu lại chân khí, này cái biện pháp rất tốt, cũng thập phần hữu hiệu, bởi vì Hoài Bình quận vương tu luyện hoàng long đại chân khí, không nói thiên hạ độc nhất phân, nhưng tu luyện này loại công pháp cũng không có mấy cái.

Chí ít trước mắt mà nói, liền Hoài Bình quận vương sẽ, cho nên nếu như khí mạch bên trong thật có hoàng long đại chân khí lưu lại, như vậy liền có thể ngồi vững tội danh của hắn.

Chỉ là có người nhịn không được mở miệng nói.

"Trương Nam Thiên thi thể, lúc trước đã bị tháo thành tám khối, vứt xác hoang dã, hiện giờ cách mấy chục năm, sao có thể tìm được?"

Có người đưa ra nghi vấn, không phải giúp Hoài Bình quận vương, mà là dò hỏi, dù sao thi thể đã không có, coi như ngươi này cái logic là đối, nhưng vấn đề tới, ngươi làm sao tìm được Trương Nam Thiên thi thể?

Cả triều văn võ đều hiếu kỳ.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhưng mở miệng nói.

"Này cái vấn đề, ngay từ đầu hạ quan cũng rất thất vọng, nhưng hạ quan nghĩ đến, nếu như Trương phủ quân thật bị oan uổng, như vậy hắn cũng không phải là một cái tham quan, mà là một cái thanh quan, dù sao có thể chống cự Hoài Bình quận vương trăm vạn ngân lượng hối lộ."

"Cũng muốn lưu lại này phần mật hàm, người kiểu này tự nhiên thanh liêm, có hạo nhiên chính khí, mà thiên hạ chân chính có thể định đoạt ai là thanh quan, ai là tham quan người, cũng chỉ có bách tính."

"Vì vậy hạ quan phái người điều tra, quả nhiên phát hiện, có bách tính sinh tâm thương hại, đem Trương phủ quân thi thể thu hồi tới, sau đó hảo hảo an táng, vì vậy hạ quan mặc dù không đành lòng, nhưng vì Trương phủ quân chi trong sạch, đào mộ lấy thi."

"Hiện giờ khí mạch đã bị lấy ra."

Sau khi nói đến đây, Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng nữ đế, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Bệ hạ, có thể hay không trình hiện vật chứng?"

Hứa Thanh Tiêu như thế hỏi.

Trên thực tế này đó đều là hắn nói bừa ra tới, một phen nói không chê vào đâu được, logic thông thuận, nhưng hắn không có Trương Nam Thiên thi thể.

Nhưng chính mình không có, nhưng bệ hạ có.

Lấy Đại Ngụy nữ đế thủ đoạn, giả tạo một phần chứng cứ, căn bản không khó.

Mà bây giờ Hứa Thanh Tiêu tương đối lo lắng chính là, nữ đế không cầm ra chứng cứ, nàng không muốn đem sự tình làm lớn.

Đương nhiên này cái khả năng cơ hồ là 0, nếu như nữ đế không muốn giả tạo chứng cứ, kia nàng ngầm thừa nhận chính mình như vậy đi nháo, hoàn toàn không cần thiết.

Trình

Sau một khắc, nữ đế thanh âm vang lên.

Rất nhanh, một tên thái giám bưng một cái biến thành màu đen khí mạch trình tới, khí mạch đã biến thành màu đen, hủ hóa hồi lâu.

"Bệ hạ, này vật chính là Trương phủ quân khí mạch, hiện tại chỉ cần làm người kiểm nghiệm, liền có thể biết được thật giả."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

Mà Hoài Bình quận vương nhưng lạnh lùng vô cùng xem đây hết thảy, ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì một chút bối rối, ngược lại tự tin vô cùng.

Nghiệm

Sau một khắc, nữ đế thanh âm vang lên, lập tức một lão giả theo điện bên ngoài chậm rãi đi đến, lão giả đánh ra một đạo nhạt ánh sáng màu đỏ, không có vào khí mạch bên trong.

Khoảnh khắc bên trong, một đạo rất nhỏ tiếng long ngâm vang lên.

Rống

Cùng với một đầu hoàng long hư ảnh theo khí mạch bên trong ngưng tụ mà ra, này một khắc cả sảnh đường xôn xao một phiến.

"Quả nhiên là hoàng long đại chân khí."

"Đây thật là hoàng long đại chân khí!"

"Hoài Bình quận vương, ngươi còn không đền tội sao?"

"Hoài Bình quận vương, không nghĩ tới ngươi thế nhưng làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình!"

"Hoài Bình quận vương, ngươi còn giảo biện sao?"

Từng đạo răn dạy tiếng vang khởi, làm bằng chứng xuất hiện sau, sở hữu quan viên gầm thét, ăn hối lộ hai ngàn vạn lượng bạch ngân, giết người cả nhà, thậm chí vì chấm dứt hậu hoạn, đem sở hữu phá án người toàn bộ giết chết.

Bực này thủ đoạn, bực này ngoan độc, thật sự không xứng làm người a.

"Không có khả năng!"

Nhưng mà, đối mặt cả triều văn võ răn dạy, Hoài Bình quận vương trực tiếp hét lớn một tiếng, hắn thanh âm đóng qua tất cả người, này một khắc triều đình an tĩnh lại.

"Đây tuyệt đối không có khả năng."

Hoài Bình quận vương gắt gao xem này một màn, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập không tin.

"Bệ hạ, hiện giờ bằng chứng như núi, mong rằng bệ hạ hạ chỉ, Hoài Bình quận vương ăn hối lộ hai ngàn vạn bạch ngân, tàn sát Trương Nam Thiên cả nhà, thủ đoạn tàn nhẫn, đồng thời làm điên Lý Kiến Toàn, sát hại Trương Vọng bốn người, trong đó không biết còn có bao nhiêu vô tội người chết bởi Hoài Bình quận vương tay bên trong."

"Kia Bình Khâu phủ trăm vạn vô tội người chết bởi nạn đói bên trong, bực này tội ác, thiên địa bất dung, vọng bệ hạ ban được chết Hoài Bình quận vương, lấy chính Đại Ngụy chi luật pháp! Lấy chính bách tính chi dân tâm! Còn thiên hạ một cái lanh lảnh càn khôn!"

"Thần! Hứa Thanh Tiêu, khẩn cầu!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn hướng bệ hạ như vậy mở miệng, mời bệ hạ ban được chết Hoài Bình quận vương.

"Này không có khả năng!"

Nhưng Hoài Bình quận vương vẫn như cũ không tin, hắn đôi mắt bên trong là nồng đậm không thể tin, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, càng là giận dữ hét.

"Bằng chứng như núi, Hoài Bình quận vương, ngươi còn dám giảo biện sao?"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm như sấm, hỏi tội Hoài Bình quận vương.

"Này không phải chứng cứ, này không phải chứng cứ, đây là ngươi giả tạo ra tới chứng cứ."

Hoài Bình quận vương giận dữ hét.

"Đây chính là Trương Nam Thiên thi thể, ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh, đây là giả tạo?"

"Hoài Bình quận vương, ngươi tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn, hại chết trăm vạn dân chúng vô tội, ngươi còn là cái người sao?"

"Ngươi trời sinh tính tàn bạo, tu luyện hoàng long đại chân khí, dẫn đến ngươi càng thêm tàn bạo, cực đoan, nếu ngươi không phải quận vương, ngươi đã sớm chết không có chỗ chôn."

"Ngươi bất quá là có cái hảo cha mà thôi, nhưng cha ngươi mà vị lại cao, ngươi ngày hôm nay cũng muốn đền tội nhận tội."

A

Hứa Thanh Tiêu một phen giận dữ mắng mỏ, nhất là cuối cùng, lộ ra một mạt ánh mắt giễu cợt, phảng phất chính là nói cho Hoài Bình quận vương, ta chính là chỉ là một cái Hình bộ chủ sự, nhưng ta như thường ngươi trị tội ngươi.

Hứa Thanh Tiêu là cố ý chọc giận Hoài Bình quận vương, bởi vì hắn mục đích, còn không có chân chính đạt thành.

"Ngươi làm càn!"

"Ngươi lớn mật!"

"Ngươi cuồng vọng!"

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu kia ánh mắt giễu cợt, Hoài Bình quận vương lập tức hỏa khí trùng thiên, hắn gầm thét, chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, hận không thể hiện tại một bàn tay chụp chết Hứa Thanh Tiêu.

"Mặc cho ngươi chó sủa, ngày hôm nay bằng chứng như núi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, một câu chó sủa, quả thực là mắng thoải mái lâm ly, bách quan cũng thoải mái.

Mà Hoài Bình quận vương nhưng giận dữ hét.

"Này không có khả năng! Đây tuyệt đối không phải Trương Nam Thiên thi thể."

Hoài Bình quận vương giận dữ hét, hắn nổi gân xanh, như vậy giận dữ hét.

Hắn bản thân liền cực độ cố chấp, cực độ kích động, cực độ cuồng vọng, này cái nhân tinh thần thượng có vấn đề rất lớn, chịu không nổi kích.

"Ngươi dựa vào cái gì nói này không phải Trương Nam Thiên thi thể?"

"Cầm ra chứng cứ tới?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng giận dữ hét, lặp đi lặp lại nhiều lần chọc giận Hoài Bình quận vương.

"Trương Nam Thiên thi thể, sớm đã bị bản vương lệnh người hủy, ngươi thật sự cho rằng bản vương ngu xuẩn sao? Hắn thi thể, đã sớm tại bản vương tận mắt nhìn thấy hạ, thiêu hủy sạch sẽ!"

"Trương Nam Thiên, triệt triệt để để chết, hắn cả nhà cũng chưa, chẳng lẽ ngươi còn có thể trở lại quá khứ, đem thi thể cầm về? Hứa Thanh Tiêu!"

Hoài Bình quận vương tiếng rống giận dữ vang lên.

Cơ hồ cuồng loạn.

Nhưng mà câu này nói ra.

Triều đình... . Triệt để an tĩnh.

Văn võ bá quan ngây ngẩn cả người.

Sở hữu người đều ngây ngẩn cả người, ngoại trừ nữ đế cùng Hứa Thanh Tiêu bên ngoài.

Hoài Bình quận vương vừa rồi này phiên lời nói, trực tiếp thừa nhận chính mình là kẻ cầm đầu.

Hiện tại có chứng cớ hay không cũng không đáng kể.

Hoài Bình quận vương nhận tội.

"Ngươi nói a!"

"Ngươi nói cho bản vương a, này không phải ngụy chứng, đây là cái gì?"

Hoài Bình quận vương vẫn như cũ cực đoan, hắn cuồng nộ nói, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu thu hồi hết thảy biểu tình, mà là bình tĩnh vô cùng xem long ỷ bên trên nữ đế.

"Bệ hạ, Bình Khâu phủ chẩn tai án, thần đã điều tra rõ, mong rằng bệ hạ định đoạt."

Lời vừa nói ra, này một khắc, đám người triệt để rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu chơi lừa gạt.

Khí mạch này tuyệt đối không phải Trương Nam Thiên, mà là Hứa Thanh Tiêu giả tạo ra tới, này mục đích đúng là làm Hoài Bình quận vương chính mình nói ra chân tướng tới.

Đây mới là Hứa Thanh Tiêu miệng bên trong bằng chứng.

Hắn biết được Hoài Bình quận vương tính cách, cho nên cố ý khích giận hắn, đầu tiên là dùng mật hàm, mê hoặc Hoài Bình quận vương, làm hắn hiểu được Hứa Thanh Tiêu là có chứng cứ, sau đó lấy ra ngụy chứng.

Một lần lại một lần chọc giận Hoài Bình quận vương, cuối cùng Hứa Thanh Tiêu thành công.

Nhưng trên thực tế, cho dù là Hứa Thanh Tiêu không thành công cũng không sao, bởi vì Hoài Bình quận vương giải thích không rõ ràng, này đến cùng phải hay không Trương Nam Thiên khí mạch.

Nếu cầm ra chứng cứ, chờ với chính mình thừa nhận.

Nếu không cầm ra chứng cứ, giải thích không rõ, vẫn như cũ có trọng đại hiềm nghi.

Mà hết thảy lựa chọn, liền tại nữ đế tay bên trong, nàng nghĩ muốn làm Hoài Bình quận vương chết, như vậy Hoài Bình quận vương liền phải chết.

An tĩnh.

An tĩnh.

Yênn tĩnh giống như chết.

Hoài Bình quận vương tại này một khắc, cũng triệt triệt để để rõ ràng chính mình mắc lừa.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi gạt ta?"

Hoài Bình quận vương con mắt thử muốn nứt, hắn ánh mắt bên trong phảng phất muốn vỡ toang ra một đám lửa đồng dạng.

Hắn khí thế tăng vọt, nhưng sau một khắc, đại điện bên trong lão giả trực tiếp đưa tay.

Ầm ầm.

Như là sơn nhạc trấn áp, tại chỗ đem Hoài Bình quận vương đặt ở mặt đất bên trên, giống như chó chết, mà Hứa Thanh Tiêu đứng ở một bên, cao cao tại thượng.

Lửa giận, lửa giận, lửa giận.

Hoài Bình quận vương điên cuồng giãy dụa, nhưng đối mặt Đại Ngụy cao thủ chân chính trước mặt, hắn một cái ngũ phẩm võ giả, còn chưa đủ xem.

"Triều đình bên trên cũng dám làm càn."

"Hoài Bình quận vương, ngươi quả nhiên là vô pháp vô thiên."

Có quan viên nhịn không được giận dữ mắng mỏ, hắn thật sự là chưa thấy qua như thế lớn lối người, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới Hoài Bình quận vương thế nhưng cuồng vọng đến này cái trình độ.

"Thần, khẩn cầu bệ hạ, định tội!"

"Hoài Bình quận vương phạm phải như thế đại ác, mong rằng bệ hạ định tội."

"Thần, thỉnh cầu bệ hạ, ban được chết Hoài Bình quận vương."

Này một khắc, cả triều văn võ nhao nhao mở miệng, nếu bằng chứng như núi, như vậy Hoài Bình quận vương thật muốn chết.

Hắn làm chuyện ác quá nhiều, hơn nữa mỗi một kiện nhìn thấy mà giật mình.

Nếu như này không giết, thật khó bình thiên hạ bách tính chi tâm.

Khó bình bọn họ chi tâm a.

Mà long ỷ bên trên.

Nữ đế trầm mặc, nàng không nói gì, ai cũng không biết nàng đến cùng tại suy nghĩ cái gì.

Liền như thế, một khắc đồng hồ sau.

Rốt cuộc, một thanh âm vang lên.

"Bệ hạ! Hoài Ninh thân vương cầu kiến!"

Thái giám thanh âm vang lên, này một khắc đám người cuối cùng rõ ràng nữ đế tại chờ cái gì.

Chờ Hoài Ninh thân vương tới.

Nhưng đám người vẫn không khỏi nhíu mày, Hoài Ninh thân vương mặc dù địa vị cực cao, nắm quyền lớn, nhưng mặc dù là như thế, hắn nhi tử Hoài Bình quận vương trêu ra như vậy đại sự tình.

Không có khả năng không giết.

Này là tử tội, thiên đại tội chết.

Bọn họ hiếu kỳ, Hoài Ninh thân vương sẽ có cái gì biện pháp, tới giải cứu hắn nhi tử.

Đây cơ hồ là hẳn phải chết cục a.

Tuyên

Nữ đế nhàn nhạt mở miệng.

Không bao lâu, một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở ngoài điện.

Bóng người cao tuổi, xử một cái quải trượng, có chút run run rẩy rẩy đi đến.

Đây là một lão giả, tóc trắng phơ, thoạt nhìn yếu đuối, ánh mắt cũng cực kỳ hồn trọc, xuyên áo mãng bào.

Tay trái cầm một cái khay, đi vào đại điện bên trong.

"Tội thần Hoài Ninh, thẹn với hoàng thất, thẹn với bệ hạ, thẹn đối với thiên hạ bách tính."

"Tội thần Chi Nhi, phạm phải tội ác tày trời, tội thần thực sự hổ thẹn vi phụ."

"Nhưng khẩn cầu bệ hạ tha ta nhi một mạng, ta nhi như thế, đều bởi vì tội thần chưa thể giáo hảo, cũng đều bởi vì hắn ỷ vào tội thần quyền lực, vô pháp vô thiên, bất chấp vương pháp."

"Cho nên, tội thần ngày hôm nay, đưa tới kỳ lân binh phù, từ nay về sau, tội thần lại không quyền thế, cẩn thận giáo hóa ta nhi, làm hắn này cả đời sám hối, mong rằng bệ hạ đáng thương."

Này thanh âm già nua, mang theo bi thương, đi vào đại điện sau, trực tiếp quỳ tại mặt đất bên trên, đem tay bên trong khay đẩy ra, càng là nước mắt tuôn đầy mặt.

Nhưng lời vừa nói ra, toàn bộ triều đình sở hữu người đều ngây ngẩn cả người.

Bao quát Hứa Thanh Tiêu thần sắc cũng thay đổi.

Kỳ lân binh phù!

Đại Ngụy Kỳ Lân quân binh phù, Hoài Ninh thân vương thế nhưng cầm này cái đồ vật tới đổi Hoài Bình quận vương mệnh?

Này không có khả năng!

Kỳ Lân quân là Đại Ngụy ngũ đại quân doanh một trong, trăm vạn chi chúng, như thế khổng lồ binh lực, nói câu không dễ nghe lời nói, đây chính là tạo phản tư bản, thật muốn tạo phản, không dám nói có thể đánh thắng, nhưng ít ra cũng sẽ làm Đại Ngụy ăn thiệt thòi lớn.

Nhất là đối với hiện tại Đại Ngụy tới nói, nếu là Kỳ Lân quân tạo phản, Đại Ngụy đem đối mặt trước giờ chưa từng có khiêu chiến.

Thay lời khác tới nói, nếu là bất luận kẻ nào đứng tại Hoài Ninh thân vương này cái góc độ, một cái nhi tử, chết cũng không quan hệ, mà kỳ lân binh phù nếu là nộp lên, kia liền là chân chính bệnh thiếu máu, là mười cái nhi tử đều đổi không trở lại.

Này không có khả năng!

Mà cả triều văn võ càng thêm kinh ngạc là, bệ hạ tính kế, lại là kỳ lân binh phù.

Giày vò như vậy dài thời gian, theo Hứa Thanh Tiêu vừa mới vào triều kia một khắc bắt đầu, nữ đế liền đã nghĩ kỹ này cái mưu kế.

Hết thảy hết thảy, đều dựa theo nữ đế kế hoạch tới đi.

Đầu tiên là an bài Hứa Thanh Tiêu đi Lại bộ, bị cự lúc sau, an bài đến Hình bộ, nhìn như lấy lui làm tiến, nhưng đoán chắc Hứa Thanh Tiêu sẽ ăn không ngồi chờ.

Cũng đoán chắc sẽ đem Bình Khâu phủ chẩn tai án giao cho Hứa Thanh Tiêu, sau đó Hứa Thanh Tiêu đại náo Hình bộ, bệ hạ làm này thẩm tra này án.

Nếu Hứa Thanh Tiêu tra ra được, như vậy định tội Hoài Bình quận vương, nếu Hứa Thanh Tiêu không tra được, như vậy Hứa Thanh Tiêu mới có thể cũng có thể bày ra, đồng thời nữ đế tự có mặt khác biện pháp.

Mà này việc, Hoài Bình quận vương hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mà nữ đế cũng đoán chắc, Hoài Ninh thân vương sẽ lấy ra kỳ lân binh phù tới làm trao đổi.

Mặc dù không biết Hoài Ninh thân vương vì cái gì sẽ làm như vậy? Hắn rõ ràng có lý do cũng có cơ hội đi ngăn cản Hoài Bình quận vương vờ ngớ ngẩn, liền như là đại náo Hình bộ thời điểm, hắn liền ra mặt ngăn lại.

Nhưng ngày hôm nay Hoài Ninh thân vương không có như vậy làm, mà là làm Hoài Bình quận vương tùy ý làm bậy.

Cũng không biết nói, nữ đế vì sao như thế có thể chắc chắn, Hoài Ninh thân vương liền nhất định sẽ giao ra kỳ lân binh phù.

Nhưng chúng người biết là.

Đây hết thảy hết thảy!

Hết thảy hết thảy!

Đều chỉ là một trận giao dịch.

Một trận chính trị giao dịch, Hoài Bình quận vương mệnh, đổi lấy kỳ lân binh phù.

"Này việc, Hoài Bình quận vương tội ác ngập trời, lý ứng xử tử."

"Nhiên, con không dạy, lỗi của cha, Hoài Bình bởi vì phụ quyền lực thế, mà không coi ai ra gì, nay Hoài Ninh thân vương giao ra kỳ lân binh phù."

"Nguyện giải ngũ về quê, trẫm, tha thứ Hoài Bình tội chết, nhưng tội sống khó tha, tước Hoài Bình vương vị, Tông Nhân phủ xoá tên, Hoài Bình dòng dõi mười đời vào không được kinh làm quan, vọng, Hoài Bình quyết tâm sửa đổi lỗi lầm."

"Nhưng, nếu còn dám lại phạm qua sai lầm, trẫm, quyết không khoan dung."

"Chư vị ái khanh, cảm thấy thế nào?"

Này một khắc, nữ đế mở miệng.

Nàng mục đích đạt đến.

Kỳ lân binh phù!

Về phần Hoài Bình quận vương, triệt vương vị, Tông Nhân phủ xoá tên, cũng đã coi như là trừng phạt.

Mặc dù so sánh phạm sai tới nói, chút trừng phạt này không tính cái gì, nhưng tăng thêm kỳ lân binh phù, đích đích xác xác có thể san bằng.

Thậm chí còn có chút vượt quá tưởng tượng.

Dù sao kỳ lân binh phù không chỉ là làm bệ hạ nắm giữ binh quyền, chủ yếu hơn chính là, quốc gia có thể càng thêm yên ổn, rất nhiều chuyện làm lên tới càng thông thuận.

Cho nên văn võ bá quan nhóm không có tiếp tục mở miệng.

Hoài Bình quận vương mệnh, đổi kỳ lân binh phù, giá trị, quá giá trị.

Nhưng đây hết thảy hết thảy, đều là đứng tại chính trị góc độ đi lên nói.

Đứng tại triều đình góc độ đi lên nói.

Cho nên bọn họ tán đồng.

"Chúng thần, tuân chỉ! Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Bách quan nhóm mở miệng, bọn họ tán đồng này cái giao dịch, này đối quốc gia tới nói, là một chuyện tốt.

Mà Hoài Ninh thân vương, thì cảm động đến rơi nước mắt nói: "Đa tạ bệ hạ long ân! Tội thần ổn thỏa hảo hảo dạy bảo Hoài Bình."

Hết thảy hết thảy, đều phảng phất là được an bài hảo.

Tất cả mọi thứ, sớm đã bị tiêu chú giá cả.

Triều đình bên trong, Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Mà nằm tại mặt đất bên trên Hoài Bình quận vương, giờ này khắc này đem ánh mắt nhìn về phía chính mình.

Này ánh mắt bên trong tràn ngập là.

Ý cười!

Nồng đậm ý cười!

Cuồng vọng ý cười!

Phảng phất chính là lại nói, ngươi định ta tội như thế nào? Ta đã giết người lại có thể thế nào? Trăm vạn bách tính chết thì đã có sao?

Đối, ta là tội ác tày trời.

Nhưng thì tính sao?

Ta nói, ta chết không được!

Nhưng... . Ngươi phải chết!

Ha ha ha ha ha ha!

Hoài Bình quận vương không có cười ra tiếng, nhưng hắn trong lòng, nhưng phát ra vô cùng tiếng cười chói tai.

Hắn mắt bên trong khiêu khích.

Mắt bên trong cuồng vọng.

Mắt bên trong càn rỡ.

Hiện đến vô cùng chói mắt.

Cả triều văn võ đều cúi đầu.

Nhưng duy chỉ có Hứa Thanh Tiêu không có cúi đầu.

Cũng ngay một khắc này.

Một thanh âm vang lên.

"Thần! Không tán đồng!"

Thanh âm vang lên, này một khắc, triều bên trong văn võ sắc mặt giống nhau hơi đổi.

( bản chương xong ).