Chương 132: Hứa Thanh Tiêu vì thiên hạ bách tính, mời thánh ý! Đại Ngụy chấn kinh! ( 1 )

Chương 132: Hứa Thanh Tiêu vì thiên hạ bách tính, mời thánh ý! Đại Ngụy chấn kinh! ( 1 )

Chương 132: Hứa Thanh Tiêu vì thiên hạ bách tính, mời thánh ý! Đại Ngụy chấn kinh! 【 vì mới minh thuần tiên sinh tăng thêm 】 ( 1 )

Không có người sẽ nghĩ tới, đây hết thảy đều chỉ là một trận giao dịch.

Nhưng đương Hoài Ninh thân vương giao ra binh phù kia một khắc, đám người liền rõ ràng.

Đúng vậy a, so sánh Hoài Bình quận vương sở tác sở vi, một trương binh phù vậy là đủ rồi.

Kỳ Lân quân, Đại Ngụy ngũ đại quân doanh một trong, nếu là nắm giữ, đối hoàng quyền tới nói cực kỳ củng cố, hơn nữa về sau bệ hạ làm bất cứ chuyện gì, đều có thể buông tay buông chân.

Cho nên Hoài Bình quận vương cho dù là phạm phải tội lớn ngập trời, hắn cũng có thể miễn tử, cũng là bởi vì này khối binh phù.

Mặc dù đám người không biết, Hoài Ninh thân vương tại sao lại lấy ra binh phù tới giao dịch, nhưng này tràng giao dịch bọn họ tán đồng.

Bởi vì này khối binh phù, đối Đại Ngụy tới nói, quá quan trọng, đối triều đình tới nói, cũng quá nặng đi.

Cho nên bọn họ tán đồng này tràng giao dịch, mặc dù, mặc dù, mặc dù bỏ ra trăm vạn dân chúng vô tội sinh mệnh, mặc dù Trương Nam Thiên cả nhà chết thảm.

Nhưng! Đối với quốc gia tới nói, đối với Đại Ngụy tới nói, này khối binh phù càng quan trọng hơn, này đó hi sinh, là có thể tiếp nhận.

Nhiên

Triều đình bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thanh thúy vô cùng thanh âm vang lên, dẫn tới bách quan nhíu mày.

"Thần, không tán đồng!"

Triều đình bên trên, này đạo thanh âm phá lệ thanh thúy.

Sở hữu người đều an tĩnh lại, cho dù là bệ hạ cũng trầm mặc.

Trần Chính Nho xem đây hết thảy, hắn nghĩ muốn mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không có nói chuyện, hắn biết Hứa Thanh Tiêu trong lòng có tràn ngập bi phẫn, nhưng hắn càng thêm biết đến là, này tràng giao dịch là có thể.

Nhưng hắn không nói, là bởi vì hắn nói không nên lời, hắn không thể ngăn lại Hứa Thanh Tiêu, bởi vì hắn trong lòng cũng có bi phẫn.

Hoài Bình quận vương, sở tác sở vi, thiên địa cộng phẫn, nếu là hắn thật liền lần tha tội, hắn tâm cũng bất bình a.

Nhưng hắn là thừa tướng, hắn tâm hướng tới là Đại Ngụy a.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, Trần Chính Nho trầm mặc, nếu chính mình trẻ lại ba mươi tuổi, có lẽ cũng sẽ như Hứa Thanh Tiêu như vậy đi.

"Này việc, đã định đoạt."

Nữ đế thanh âm vang lên, nàng đôi mắt đẹp bên trong, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, không hề tức giận, bởi vì nàng biết, Hứa Thanh Tiêu trong lòng có bi phẫn, Hứa Thanh Tiêu là một cái quan tốt.

Nàng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu là đại tài, nàng cũng biết, nhưng cái này sự tình, đã điểm đến là dừng, kỳ lân binh phù, quá mức trọng yếu.

Hoài Bình quận vương, chết cùng không chết, đã không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Nhưng đối mặt bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh như trước mở miệng nói.

"Bệ hạ, thần tra này án, mỗi một phần hồ sơ, nhìn như chỉ là rải rác mấy chữ, nhưng mỗi một chữ sau lưng, đều từng đầu mạng người."

"Bình Khâu phủ đại nạn, bao nhiêu dân chúng vô tội chết oan? Thần, nhắm mắt lại, là bách tính chi tiếng khóc, mở to mắt, là bách tính kia bất lực ánh mắt."

"Trương phủ quân vì người thanh liêm, là bách quan chi mẫu mực, hắn thà chết chứ không chịu khuất phục, không sợ cường quyền, nhưng này mười năm tới, hắn bị thế nhân hiểu lầm, cho là hắn là kẻ cầm đầu."

"Nhưng thần cảm thấy, Trương phủ quân không sợ thế nhân chi ngôn, bởi vì công đạo tự tại nhân tâm."

"Nhưng, Trương phủ quân tận mắt nhìn thấy cả nhà chết thảm, chính mình con nhỏ nhất, bị đào đi hai mắt, chính mình thê tử, bị bạt chỉ kêu rên."

"Như thế chi cảnh, thần, không dám suy nghĩ, thần, không muốn suy nghĩ, nhưng này việc, nếu phát sinh tại bất luận người nào thượng, chỉ sợ cũng nuốt không trôi này khẩu khí."

"Trương phủ quân chết, nhưng công đạo còn sống, Hình bộ cũng còn sống."

"Hoài Bình quận vương sở tác sở vi, thần, cho rằng, hắn ngày hôm nay, hẳn phải chết!"

Hứa Thanh Tiêu mỗi chữ mỗi câu, nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Đúng vậy a, đây là một trận giao dịch, đây là quốc gia giao dịch, nếu vì tiền đồ, Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn có thể không nói lời nào, liền đứng ở nơi đó.

Như vậy tương lai không được bao lâu, chính mình liền có thể liên tục thăng quan.

Chính mình vì bệ hạ làm tốt như vậy một kiện đại sự, tất có thể chịu trọng dụng, thế nhưng là

Thế nhưng là

Thế nhưng là

Hứa Thanh Tiêu làm không được.

Hắn chi tâm ý, không yêu cầu xa vời thiên hạ không án.

Nhưng hắn chi tâm, nếu gặp bất công, thì lại lấy luật pháp trừng trị, cấp thiên hạ người một cái công đạo, làm thiên địa minh giám.

Cho nên!

Ngày hôm nay, Hoài Bình quận vương hẳn phải chết.

Triều đình bên trong, Hoài Bình quận vương cười, hắn lớn tiếng cười, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, này phiên lời nói tại hắn tai bên trong, quả thực như là trên đời này buồn cười nhất chê cười.

Chính mình phụ thân giao ra binh phù, đổi chính mình một cái mạng, này tràng giao dịch, chỉ cần người có chút đầu óc, đều sẽ đáp ứng.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhưng muốn ngăn cản?

Hắn cười, cười Hứa Thanh Tiêu ngu muội vô tri.

Hắn cười, cười Hứa Thanh Tiêu thật quá ngu xuẩn.

Đúng vậy a, hắn là ngược sát Trương Nam Thiên cả nhà, nhưng thì tính sao đâu? Một bầy chó bình thường đồ vật, cho thể diện mà không cần, chết lại có thể thế nào đâu?

Ta ngày hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi Hứa Thanh Tiêu. Như thế nào giết ta!

Hắn cười, cười càn rỡ, cười không nói.

Một bên Hoài Ninh thân vương nhưng trầm mặc không nói, hắn không quan tâm tự mình nhi tử cười to, binh phù đã giao đi lên, cái này sự tình nên có cái chấm dứt.

Triều đình bên trong, Hoài Bình quận vương tiếng cười, tỏ ra phá lệ chói tai, đây là một loại chà đạp, chà đạp Hình bộ chi luật pháp, chà đạp Đại Ngụy chi quốc uy, chà đạp bách quan chi nghiêm.

Nhưng bệ hạ, vẫn như cũ trầm được khí.

Bởi vì không có người so với nàng càng thêm biết, kỳ lân binh phù quan trọng tính.

Này mai binh phù, ý nghĩa quá lớn quá lớn, đừng nói Hoài Bình quận vương cười, coi như hắn tại này bên trong cười một đời, cũng không quan trọng.

Bởi vì này mai binh phù, có thể giảm bớt càng nhiều thương vong, ảnh hưởng chi đại, không cách nào đánh giá.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi vì người công chính, trẫm, minh! Này việc, ngươi làm rất tốt."

"Nhưng, vì giang sơn xã tắc, vì thiên hạ bách tính, này việc, dừng ở đây."

Nữ đế mở miệng, nàng biết được Hứa Thanh Tiêu trong lòng chi bi phẫn, nhưng nàng một câu nói, cũng coi là đề điểm Hứa Thanh Tiêu, làm Hứa Thanh Tiêu biết, cái này sự tình ý nghĩa bao lớn.

Hiện tại hi sinh, là vì tốt hơn về sau, nàng hy vọng cái này sự tình dừng ở đây.

Đồng thời cũng là cho thấy chính mình tâm ý, cái này sự tình, Hoài Bình quận vương không thể nào chết được.

Nàng là hoàng đế!

Là Đại Ngụy chúa tể giả.

Lời nói nói đến chỗ này, hy vọng Hứa Thanh Tiêu chính mình có thể rõ ràng.

Nếu hiện tại lui, hết thảy dễ nói, tương lai thăng quan tiến tước không đáng kể.

Nếu hiện tại vào, vậy cũng đừng trách chính mình khiển trách.

Triều đình bên trong.

An quốc công xem Hứa Thanh Tiêu, cũng không khỏi cảm khái, đây chính là triều đình tàn khốc, ngươi cho rằng không đáng, ngươi cho rằng hi sinh, ngươi cho rằng bất công, đứng tại chính thức thượng vị giả tới nói, chỉ cần thích hợp, hết thảy đều không là vấn đề.

Hắn tưởng khuyên can Hứa Thanh Tiêu, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là trầm mặc, này cái tình huống, chỉ có thể làm Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ thật kỹ.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, không tán đồng, vọng bệ hạ nghĩ lại."

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa.

Hắn vẫn như cũ là không tán đồng.

Đây là một trận giao dịch, không sai.

Nhưng tại ta hứa trong mắt người khác, này không phải một trận giao dịch.

Đây là trăm vạn dân chúng vô tội sinh mệnh, đây là Trương Nam Thiên cả nhà thù hận, đây là hết thảy vô tội người hi sinh.

Nếu Hoài Bình quận vương không chết.

Hắn tâm bất an!

Không phải sợ trả thù, mà là tâm chi bất an.

"Hứa Thanh Tiêu!"

Này một khắc, nữ đế thanh âm vang lên, nàng nhìn chăm chú Hứa Thanh Tiêu, vẻn vẹn chỉ là này ba chữ, nhưng biểu đạt nàng hiện tại cảm xúc.

"Thần! Hy vọng, bệ hạ, nghĩ lại!"

Mà Hứa Thanh Tiêu nhìn thẳng vào nữ đế.

"Trẫm, tâm ý đã quyết!"

Nhưng mà, nữ đế mở miệng lần nữa, nàng tâm ý đã quyết, một câu nói, cái quan định luận.

Nàng là hoàng đế.

Là Đại Ngụy nữ đế, là Đại Ngụy chúa tể giả, này câu lời nói vừa nói, cái này sự tình liền không có bất kỳ cái gì sửa đổi khả năng.

Theo lời này nói ra, Hoài Bình quận vương ánh mắt càng thêm càn rỡ, liền như là mãnh thú bình thường, hắn xem Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt kia bên trong cuồng vọng, ánh mắt bên trong càn rỡ, có thể làm người phổi tạc.

Mà này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu không có nói chuyện, hắn xoay người lại, nhìn lên bầu trời, sau đó lại xoay người lại, nhìn hướng nữ đế nói.

"Bệ hạ! Thần, cuối cùng mời bệ hạ, nghĩ lại!"

Hứa Thanh Tiêu như trước vẫn là này câu nói.

Thái độ cũng vẫn như cũ kiên quyết.

Này lời nói vừa nói, Hoài Bình quận vương ánh mắt bên trong càn rỡ, thay đổi, biến thành một loại đáng thương, tại hắn mắt bên trong, hắn cảm giác Hứa Thanh Tiêu là cái kẻ ngu, đã là không có đầu óc.

Sẽ không cho là như vậy làm, có hiệu quả đi?

Như vậy làm, sẽ chỉ làm hoàng đế tức giận, sẽ chỉ làm hoàng đế phẫn nộ, quả nhiên là ngu xuẩn, chính là ngu xuẩn a.

Mà Trần Chính Nho thở thật dài một cái, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, dự định mở miệng, đem việc này liền như vậy định đi, không nên náo loạn nữa, không nên náo loạn nữa.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi đại náo Hình bộ, trẫm, còn không có phạt ngươi!"

"Ngày hôm nay, ngươi đoạt thượng thư lệnh, đây là đầy trời đại tội, trẫm, cũng không trách tội ngươi."

"Nhưng ngươi, lặp đi lặp lại nhiều lần như thế, ngươi thật cho là, trẫm, không dám phạt ngươi?"

Này một khắc, nữ đế cũng có một tia tâm tình.

Nhưng mà.

Ngay một khắc này.

Hứa Thanh Tiêu lấy ra bản thân Hình bộ chủ sự lệnh, hắn đem lệnh, đặt mặt đất bên trên, nhìn chăm chú vào nữ đế, ánh mắt trong suốt vô cùng nói.

"Bệ hạ!"

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, Hình bộ chủ sự, phạm phải tội lớn ngập trời, thần, tự biết, thẹn với bệ hạ chi long ân, thẹn với Hình bộ trên dưới, thẹn đối với thiên hạ bách tính."

"Thần, ngày hôm nay từ quan."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, kiên cường vô cùng, hắn tại này từ quan, không làm quan.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi làm càn."

Lúc này, Tôn Tĩnh An nổi giận gầm lên một tiếng, hắn nhìn chăm chú Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói.

Mặc dù hắn cũng căm hận Hoài Bình quận vương, nhưng cái này sự tình, đến nơi này cũng liền không sai biệt lắm, kỳ lân binh phù đổi Hoài Bình quận vương mệnh, vô luận nói như thế nào, đều là một bút phi thường hảo giao dịch.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần cấp tiến, làm bệ hạ xuống đài không được, làm văn võ bá quan xuống đài không được, thậm chí hiện tại từ quan, này không phải lại đánh nữ đế mặt sao?

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng vô cùng nhìn hướng Tôn Tĩnh An.

"Ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu không lại làm quan."

"Tôn Tĩnh An, ngươi thân là đại nho, đối mặt bất công, nhưng trầm mặc không nói! Đây chính là Chu thánh chi ý sao?"

"Chu thánh chi ý, bị ngươi học được nơi nào? Nếu thánh nhân tại thế, định lấy ngươi lấy làm hổ thẹn."

Hứa Thanh Tiêu một phen, mắng Tôn Tĩnh An thương tích đầy mình.

Mà sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu vung lên áo bào, hướng điện đi ra ngoài.

Sở hữu người đều cho rằng Hứa Thanh Tiêu đây là nộ khí hạ, chuẩn bị rời đi triều đình.

Chỉ là, khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu đi ra điện bên ngoài khoảnh khắc bên trong, hắn hướng thiên địa chi gian cúi đầu.

Mà hắn thanh âm, cũng vang vọng toàn bộ Đại Ngụy hoàng cung.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu!"

"Nay, tra ra Bình Khâu phủ chẩn tai án, điều tra hung phạm Hoài Bình quận vương."

"Nhiên, này phụ quyền thế ngập trời, không để ý luật pháp, không để ý dân tâm, lật ngược phải trái đen trắng, giải cứu tội nhân Hoài Bình quận vương."

"Ngày hôm nay, triều đình bất công!"

"Ngày hôm nay, Đại Ngụy bất công!"

"Ngày hôm nay, dọc hết thảy bất công, học sinh nguyện vì trong lòng chi công đạo, vì trăm vạn dân chúng vô tội thanh phạt, là tất cả vô tội người, giải oan."

"Học sinh, Hứa Thanh Tiêu!"

"Khẩn cầu thánh ý buông xuống!"

"Vì vô tội người kêu oan!"

"Vì chết oan người kêu oan!"

"Thiên địa nhật nguyệt chứng giám!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn mỗi chữ mỗi câu, nói ra bản thân tâm ý, nói ra chính mình đạo lý.

Đúng vậy a, triều đình người không quan tâm!

Không có quan hệ!

Đúng vậy a, đây là một trận giao dịch, dân chúng vô tội chết oan, chỉ là một trận giao dịch.

Nhưng tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, này không phải một trận giao dịch.

Mà là từng đầu sinh mệnh, từng đạo kêu rên thanh âm.

Đúng vậy a!

Đúng vậy a!

Đúng vậy a!

Triều đình bên trong không có công bằng có thể nói.

Nhưng hắn Hứa Thanh Tiêu, nguyện ý trở thành triều đình bên trên này một điểm công bằng.

Có lẽ, hai mươi năm sau, ba mươi năm sau, hắn cũng sẽ nước chảy bèo trôi.

Nhưng

Hiện tại chính mình, vẫn như cũ trẻ tuổi, thể nội chảy xuôi vẫn như cũ là nhiệt huyết, trong lòng minh gọi vẫn như cũ là công bằng a.

"Mời thánh ý! ! ! ! ! !"

Nháy mắt gian, Hứa Thanh Tiêu hướng thiên địa cúi đầu, hắn thanh âm, đinh tai nhức óc, tại mỗi người trong lòng vang lên.

Giờ này khắc này, triều đình bên trong, sở hữu người đều trầm mặc, bọn họ bị Hứa Thanh Tiêu như vậy tinh thần đả động, bọn họ đối Hứa Thanh Tiêu cách nhìn, triệt triệt để để thay đổi.

Nhưng bọn hắn nghĩ muốn trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, nhưng không thể trợ giúp Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu nhiệt huyết còn tại.

Nhưng bọn hắn nhưng không có bao nhiêu nhiệt huyết có thể nói.

Đại nho nhóm trầm mặc, Trần Chính Nho nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, hắn biết được Hứa Thanh Tiêu đây là tại mời thánh ý.

Nhưng hắn cảm khái một tiếng.

Hứa Thanh Tiêu mặc dù có thể có được đại nho vĩ lực, nhưng mời thánh ý cũng không phải cái gì việc nhỏ, ví như giờ này khắc này Hứa Thanh Tiêu, là bán thánh, có lẽ thật sự có khả năng mời thánh ý ra tới.

Nhưng bây giờ, hắn mời không ra.

Bởi vì hắn phẩm cấp quá thấp.

Hứa

Trần Chính Nho nghĩ muốn mở miệng, mà Hoài Bình quận vương tiếng cười chói tai trước tiên vang lên.

Nhưng vừa vặn bật cười, khoảnh khắc bên trong hắn không cười được.

Hô hô hô hô!

Hô hô hô hô!

Cuồng phong đánh tới, không gì sánh kịp đáng sợ, Đại Ngụy bầu trời trong xanh, tại này một khắc triệt để biến thiên.

Mây đen lăn lăn, che đậy trăm vạn bên trong sơn hà.

Sấm sét vang dội, phảng phất là tại minh kia bất công.

Điện bên ngoài, kia cuồng phong đem Hứa Thanh Tiêu áo trắng gợi lên, bay phất phới.

Máu đỏ tươi, tại này một khắc, tỏ ra là như vậy chói mắt.

Thiên địa chi gian.

Một đạo bóng trắng.

Phảng phất là đâm rách hắc ám thứ một chùm sáng đồng dạng.

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Đại Ngụy kinh thành, từng tòa thư viện bộc phát ra hừng hực cột sáng, phóng lên tận trời, hướng Đại Ngụy văn cung dũng mãnh lao tới.

Rất nhanh, từng tòa cổ thành đã bị kinh động, kia từng chùm hào quang ngút trời mà lên, giống nhau tới tự các đại thư viện.

Bên ngoài, thiên địa đại biến, thiên tượng khủng bố.

Đại điện bên trong.

Cả triều văn võ kinh ngạc.

Trần Chính Nho thân là đại nho, tại này một khắc nháy mắt bên trong cảm ứng được đây là có chuyện gì.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi mời đến thánh ý?"

Trần Chính Nho thân thể đều tại run rẩy.

Mời thánh ý.

Đây là mời thánh nhân chi ý khôi phục, tới bình phán này việc, thánh nhân lớn hơn hết thảy, nhưng thiên địa chi gian, coi như là á thánh cũng chưa chắc có thể mời đến thánh ý.

Không chỉ là bởi vì phẩm cấp vấn đề, chủ yếu hơn chính là, ngươi mời thánh ý nhất định phải có một cái lý do, hơn nữa tuyệt đối không phải cái nhân lý từ, là vì thiên địa lý do.

Đồng thời cho dù là lý do có, thánh nhân chi ý có thể hay không cảm ứng được, có thể hay không đồng ý, đây cũng là một cái vấn đề.

Cổ kim lui tới, thực ít phát sinh qua có nho sinh mời đến thánh ý sự tình.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thế nhưng làm được!

Này

Này

Này

Này không thể tưởng tượng nổi, này không thể tưởng tượng nổi a.

Trần Chính Nho triệt triệt để để chấn kinh.

Này một khắc, cuồng phong hạ, mây đen hạ, Hứa Thanh Tiêu bạch y, quá mức chói mắt.

Vạn cổ chi đại tài! Vạn cổ chi đại tài a!

Trần Chính Nho ánh mắt kinh ngạc, tràn đầy kinh ngạc, hắn là thừa tướng, là Đại Ngụy thừa tướng, còn là đại nho, này một thế không biết gặp bao nhiêu sóng to gió lớn, nhưng ngày hôm nay chứng kiến hết thảy, là hắn chưa từng thấy qua.

Đại điện bên trong.

Nữ đế ánh mắt bên trong cũng lộ ra kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng thật mời đến thánh ý, cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu lại sẽ như thế.

Nhưng. Nàng không nói gì thêm.

Lẳng lặng ngồi tại long ỷ bên trên.

Đại Ngụy kinh đô phía trên.

Từng chùm hào quang ngút trời mà lên, hướng Đại Ngụy văn cung hội tụ mà đi, đây là Đại Ngụy trên trên dưới dưới sở hữu thư viện văn điện truyền đến quang mang, rất nhanh càng nhiều quang mang vạch phá thiên khung.

Kia từng chùm quang mang, phảng phất đại biểu chính nghĩa đến đồng dạng.

Hướng Đại Ngụy văn cung tràn vào.

Dân chúng chấn kinh, bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, vì sao xuất hiện như vậy cảnh tượng.

"Đây rốt cuộc như thế nào?"

"Như vậy cảnh tượng, trước giờ chưa từng có a."

"Đã xảy ra chuyện gì? Đại Ngụy lại làm sao vậy?"

"Có người tại mời thánh ý! Đây là có người tại mời thánh ý a!"

Mọi người không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng có một ít nho sinh, chợt ý thức được này chuyện gì xảy ra, không khỏi chỉ vào thiên khung mở miệng nói.

Thôi xán vô cùng quang mang, xé toang hắc ám, kia từng chùm quang mang, phảng phất như là tuyệt thế kiếm khí bình thường, ngút trời mà tới.

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Giờ này khắc này, Đại Ngụy văn cung điên cuồng chấn động.

Thánh nhân đường bên trong.

Năm tôn thánh nhân pho tượng cũng tại điên cuồng rung động.

Cuối cùng, một vị thánh nhân pho tượng hấp thu tất cả quang mang, đây là thánh ý cộng minh.

Triều đình bên trong.

Hoài Bình quận vương nhìn thấy này một màn lúc, kia trước đó càn rỡ, kia trước đó phách lối, kia trước đó không ai bì nổi, hóa thành hoảng sợ, hóa thành chấn động, hóa thành không thể tin.

Hắn ngàn tính vạn tính, hắn cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu vậy mà lại mời đến thánh ý.

Này không có khả năng, này không có khả năng.

Hoài Bình quận vương sở dĩ như thế phách lối, như thế cuồng vọng, cũng là bởi vì hắn phụ thân, mà hắn phụ thân binh tướng phù giao ra, là hắn biết, chính mình triệt triệt để để không có chuyện.

Bởi vì hoàng đế sẽ không giết chính mình.

Cho nên hắn dám tại triều đình bên trên cười to, dám tại triều đình bên trên tiếp tục trào phúng Hứa Thanh Tiêu, dám càn rỡ như thế.

Nhưng làm thánh ý xuất hiện lúc sau, hắn cũng không cười nổi nữa, rốt cuộc cuồng vọng không được nữa, bởi vì chính mình thật có khả năng sẽ chết ở chỗ này.

"Hứa Thanh Tiêu, cái này sự tình, vô luận như thế nào, đều là lão phu lỗi sai, bỏ qua ta nhi, bản vương có thể bảo đảm, phế bỏ Hoài Bình võ đạo, vĩnh viễn, sẽ không tìm ngươi phiền toái."

Này một khắc, dù là Hoài Ninh thân vương cũng bình tĩnh không được nữa.

Hắn ngay lập tức mở miệng, hy vọng Hứa Thanh Tiêu từ bỏ đây hết thảy, hắn nguyện ý trực tiếp phế bỏ Hoài Bình quận vương tu vi, làm Hoài Bình quận vương một đời đều không tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Hắn thái độ cực kỳ thành khẩn, hắn là nghiêm túc, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu đáp ứng, hắn nhất định sẽ không để cho tự mình nhi tử tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Chỉ là.

Này một khắc.

Đại điện bên ngoài.

Phong vân bên trong Hứa Thanh Tiêu, căn bản cũng không có để ý chính mình tương lai.

Hắn mời đến thánh ý, nó mục đích vẫn như cũ chắc chắn vô cùng.

Đừng nói là thân vương mở miệng, coi như là bệ hạ mở miệng, cũng ngăn cản không hắn quyết tâm.

Oanh

Này một khắc, một đạo hư ảnh xuất hiện tại Đại Ngụy văn cung phía trên.

( bản chương xong ).