Chương 133: Hứa Thanh Tiêu vì thiên hạ bách tính, mời thánh ý! Đại Ngụy chấn kinh! ( 2 )

Chương 133: Hứa Thanh Tiêu vì thiên hạ bách tính, mời thánh ý! Đại Ngụy chấn kinh! ( 2 )

Chương 133: Hứa Thanh Tiêu vì thiên hạ bách tính, mời thánh ý! Đại Ngụy chấn kinh! 【 vì mới minh thuần tiên sinh tăng thêm 】 ( 2 )

Này đạo hư ảnh, có trọn vẹn cao trăm trượng, lập thiên địa chi gian, đứng chắp tay, như uông dương đại hải bình thường hạo nhiên chính khí quấn quanh này thân.

"Là vị thứ ba thánh nhân!"

"Đây là vị thứ ba thánh nhân!"

"Học sinh bái kiến thánh nhân!"

"Học sinh bái kiến thánh nhân!"

"Bái kiến thánh nhân!"

Làm thánh nhân hư ảnh xuất hiện kia một khắc sau, Đại Ngụy kinh đô sở hữu bách tính quỳ xuống lạy, sở hữu văn nhân cũng quỳ xuống lạy, bọn họ tự xưng học sinh, hướng thánh nhân quỳ lạy.

Đại Ngụy văn cung bên trong, sở hữu đọc sách người cũng quỳ tại mặt đất bên trên, cho dù là đại nho, cũng muốn quỳ xuống, đây là một loại lễ, là đại lễ.

Đối mặt thánh nhân, chúng sinh đều quỳ.

Không chỉ là Đại Ngụy kinh đô, toàn bộ Đại Ngụy, sở hữu đọc sách người, giống nhau cảm ứng được thánh nhân chi ý xuất hiện, đương hạ này đó đọc sách người nhóm, hướng Đại Ngụy kinh đô quỳ xuống, hành thánh nhân chi đại lễ.

Cùng lúc đó, này vô cùng kinh khủng thánh ý, điên cuồng tràn ngập, vô số yêu ma run bần bật, có chút lớn yêu càng là đau đầu muốn nứt, tại như thế thánh uy hạ, kém một chút liền muốn hình thần câu diệt.

Đây chính là thánh nhân lực lượng.

Cái nào sợ sẽ là một đạo thánh ý, bọn họ cũng gánh không được.

Mà thiên hạ văn nhân, tại này một khắc, giống nhau hướng Đại Ngụy văn cung quỳ lạy, đây là phát ra từ nội tâm thành kính.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong, cho dù là nữ đế, giờ này khắc này, cũng không thể ngồi ngay ngắn, nàng chậm rãi đi xuống long ỷ, bất quá nàng là thiên tử, tự nhiên không thể quỳ lạy, nhưng đi xuống long ỷ, còn lại là thiên đại tôn trọng.

Về phần văn võ bá quan, lần nữa lúc cũng toàn bộ quỳ xuống, cho dù là quan võ, cũng muốn quỳ xuống, mặc dù bọn họ không nhìn trúng này bang văn nhân, nhưng xem thường là văn nhân, không phải thánh nhân.

Văn thánh hai chữ.

Ý nghĩa quá lớn.

Này loại tồn tại, siêu việt hết thảy.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu, nhưng có thể đem thánh ý mời đến, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi a.

"Hứa Thanh Tiêu, bản vương sai!"

"Bản vương sai! Không muốn giết bản vương!"

"Bản vương có thể bảo đảm, bản vương nhất định quyết tâm sửa đổi lỗi lầm!"

"Bản vương tuyệt đối sẽ không tìm ngươi phiền toái, bản vương có thể lập được lời thề, thề độc, Hứa Thanh Tiêu, bỏ qua ta, bỏ qua ta!"

"Ta thật biết sai!"

Này một khắc, Hoài Bình quận vương sụp đổ, hắn không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu chân chân thật thật mời đến thánh nhân, sẽ không thể nghịch chuyển thế cục cấp nghịch chuyển.

Này một khắc, tử vong cách hắn quá gần, sở hữu kiêu ngạo, sở hữu cuồng vọng, sở hữu không ai bì nổi, tại này một khắc đều tan thành mây khói.

Thay vào đó, là sợ hãi, là sợ hãi thật sâu, hắn như là cẩu bình thường hướng Hứa Thanh Tiêu dập đầu, cầu xin Hứa Thanh Tiêu bỏ qua cho hắn.

Hắn sẽ không lại tìm Hứa Thanh Tiêu phiền toái, hắn sợ, thật sợ, hắn nội tâm triệt triệt để để sụp đổ.

Hắn không muốn chết, hắn là vương, là Đại Ngụy vương, hắn còn có thể tiếp tục làm mưa làm gió, hắn còn có thể khoái hoạt sống tại này cái trên đời.

Nhưng hiện tại hắn muốn chết, cơ hồ không ai có thể tại sống chết trước mặt coi nhẹ, nhất là này loại địa vị cực cao tồn tại, hắn sinh hoạt, đem sẽ vô cùng phú quý, sao có thể có thể bỏ được chết?

Ngươi vô luận như thế nào phạt hắn, như thế nào ngược đãi hắn, chỉ cần làm hắn còn sống, hắn liền vui vẻ, mà duy chỉ có để hắn chết, hắn mới có thể triệt triệt để để sợ hãi, triệt triệt để để sợ hãi.

"Hứa Thanh Tiêu, bỏ qua ta nhi, ta nguyện ý cùng ngươi làm bất luận cái gì giao dịch."

"Lão phu cho ngươi quỳ xuống."

Hoài Ninh thân vương thanh âm cũng vang lên, hắn khẩn cầu Hứa Thanh Tiêu bỏ qua hắn nhi tử, đây là hắn nhi tử.

Hắn tự nhiên không có khả năng mắt thấy tự mình nhi tử chết tại chính mình trước mặt, đây tuyệt đối không có khả năng.

Nhưng

Hết thảy cầu xin tha thứ.

Hết thảy cầu xin.

Hứa Thanh Tiêu đều coi thường.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu biết, bọn họ cầu xin, không phải là bởi vì thật biết sai, mà là sợ chết, nếu bỏ qua Hoài Bình quận vương, tương lai hắn vẫn như cũ có thể kiêu ngạo ương ngạnh, vẫn như cũ có thể xem mạng người như cỏ rác.

Mà nhất quan trọng là, Hứa Thanh Tiêu không phải vì chính mình, mời đến thánh ý, hắn là vì dân chúng vô tội mời đến thánh ý, hắn là phải trả thiên hạ bách tính một cái lanh lảnh càn khôn.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

"Học sinh, Hứa Thanh Tiêu."

"Mời thánh tru tà!"

Thiên địa gian, Hứa Thanh Tiêu hướng thánh nhân hư ảnh thật sâu cúi đầu.

Hắn ngôn ngữ, vang vọng Đại Ngụy sơn hà.

Văn cung phía trên.

Trăm trượng thánh nhân hư ảnh, hướng Đại Ngụy hoàng cung xem ra.

Oanh

Khủng bố quang mang rơi xuống.

Điện mang như rồng.

Lôi như thần linh.

Thiên địa gian.

Một thanh kiếm.

Phá vỡ trời cao.

Đây là hạo nhiên chính khí ngưng tụ ra thánh nhân kiếm, đã trảm yêu ma, cũng trảm tội ác.

Không

Không

Không

Hoài Bình quận vương ánh mắt bên trong triệt triệt để để lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng sau một khắc, vô song thánh nhân kiếm chém ra, đem này chém giết!

Hoài Bình quận vương sững sờ tại chỗ, hắn ánh mắt bên trong là sợ hãi, sợ hãi thật sâu, còn có không cam lòng cùng với tuyệt vọng!

Một hơi lúc sau, Hoài Bình quận vương nhục thân phiêu tán, hóa thành điểm điểm quang mang, đây là hình thần câu diệt, không phải nhục thân chết, mà là liền linh hồn đều trảm không có.

Này thiên địa chi gian, tuyệt không Hoài Bình quận vương.

Đây chính là thánh nhân kiếm.

Tội nghiệt đã trảm.

Sở có quang mang dần dần tiêu tán.

Kia mây đen cuồn cuộn lui tán, một mạt kim dương chiếu rọi tại Hứa Thanh Tiêu trên người, tỏ ra là phá lệ bất phàm.

Lôi điện thanh âm cũng mất.

Phảng phất nghênh đón tân sinh đồng dạng.

Đại Ngụy văn cung lần nữa bình tĩnh trở lại.

Thế gian vạn vật phảng phất đều an tĩnh lại.

Triều đình bên trong.

Văn võ bá quan an tĩnh, bọn họ xem Hứa Thanh Tiêu, trong lòng vô cùng phức tạp, nhất là này đó đại nho nhóm, bọn họ thật sự là không biết Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc là ai.

Vì sao có thể mời đến thánh ý a?

Đại Ngụy nữ đế lẳng lặng mà nhìn đây hết thảy, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay việc làm, làm rối loạn nàng kế hoạch.

Sở hữu người đều an tĩnh lại.

Mỗi người tâm tư đều không giống nhau.

Nhưng này một màn, nhưng thật sâu khắc ở bọn họ đầu bên trong, này một đời đều quên không được.

Thánh ý đến nhanh, nhưng đi cũng nhanh, dù sao cũng là thánh nhân chi ý, nếu có thể kéo dài, này thiên địa yêu ma, chỉ sợ đều phải chết tuyệt.

Trọn vẹn quá một khắc đồng hồ sau.

Nữ đế chậm rãi trở lại chính mình long ỷ bên trên.

Bách quan nhóm này mới hồi phục tinh thần lại.

"Tuyên, Hứa Thanh Tiêu vào điện."

Lúc này, nữ đế thanh âm vang lên, nàng không có bất kỳ cái gì cảm xúc, chỉ là như vậy mở miệng.

Điện bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu xem đã hình thần câu diệt Hoài Bình quận vương, hắn nội tâm thập phần bình tĩnh.

Thoải mái sao?

Thoải mái!

Nhưng Hoài Bình quận vương chết không có gì đáng tiếc, đây là hắn trừng phạt đúng tội, hắn biết, chính mình ngày hôm nay sở tác sở vi, làm rối loạn nữ đế kế hoạch, nhưng hắn cũng biết là.

Chính mình nếu là không làm như vậy, như vậy chính mình cả đời này đều ăn ngủ không yên.

Hiện tại.

Hứa Thanh Tiêu phun ra một cơn giận, triệt triệt để để phun ra.

Được nghe lại nữ đế thanh âm sau.

Hứa Thanh Tiêu hướng điện bên trong đi đến.

"Học sinh, Hứa Thanh Tiêu, gặp qua bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu vào điện, hắn không lấy thần tự xưng, mà là lấy học sinh tự xưng.

Vừa rồi từ quan, không phải một câu vui đùa.

"Trẫm, chưa đồng ý ngươi từ quan."

Nữ đế mở miệng, câu nói đầu tiên cho thấy thái độ.

Sau một khắc, nàng tiếp tục nói.

"Hoài Bình quận vương, tội không thể xá, thánh ý khó chứa, bị thiên địa tru diệt, trẫm lệnh, rút lui hắn vương vị, Tông Nhân phủ xoá tên, này dòng dõi đời đời kiếp kiếp không thể làm quan."

"Lại, còn Bình Khâu phủ phủ quân Trương Nam Thiên chi trong sạch, chiêu cáo thiên hạ, vì đó lật lại bản án, phàm liên quan đến này án Đại Ngụy quan viên, cho ngàn lượng tiền trợ cấp, con cháu đời sau ưu tiên thu nhận."

"Hoài Ninh thân vương, truy tìm tang vật hai ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân, hạn ba ngày trong vòng, giao cho Hộ bộ, cùng, này tử phạm phải ngập trời sai lầm lớn, thân là này phụ, hẳn là gánh trách, thu hồi kỳ lân binh phù, lấy an ủi thiên hạ bách tính chi tâm."

"Mà, Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay đoạt quyền, cầm thượng thư lệnh, điều khiển bát môn kinh binh, đây là đại tội."

"Truyền lệnh, đánh vào thiên lao, chờ xử lý."

"Chúng ái khanh, ý như thế nào?"

Đại Ngụy nữ đế mở miệng, nếu ván đã đóng thuyền, nàng không có chuyện gì để nói, nên phạt liền phạt, nên rửa sạch oan khuất liền rửa sạch oan khuất.

Binh phù, nàng muốn!

Tang ngân, nàng cũng muốn!

Hoài Bình quận vương chết hay không chết, tại nàng mắt bên trong không có gì khác nhau, chỉ cần mục đích đạt tới là được.

Về phần Hứa Thanh Tiêu, thật sự là hắn phạm vào sai lầm lớn, này một điểm không thể nghi ngờ, cũng vô pháp đi tranh cái gì, nếu là trước kia, Hứa Thanh Tiêu lựa chọn lui nhường một bước, Hoài Bình quận vương không chết, kia Hứa Thanh Tiêu sai lầm, cũng có thể miễn trừ.

Đây cũng là một trận giao dịch, nhưng Hứa Thanh Tiêu không đáp ứng, cho nên hắn chỉ có thể tiến vào thiên lao, chờ đợi xử lý.

Nơi này là triều đình.

Nói cho cùng, rất nhiều chuyện, thân bất do kỷ.

Bách quan nhóm lẫn nhau nhìn thoáng qua, mà Trần Chính Nho ngay lập tức mở miệng nói.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Trần Chính Nho biết, nữ đế còn là tại bảo vệ Hứa Thanh Tiêu, chỉ là đánh vào thiên lao, cũng không phải là chân chính muốn xử tử Hứa Thanh Tiêu, cho nên hiện tại theo nữ đế ý tứ nhất hảo.

Mà theo Trần Chính Nho mở miệng, bách quan cũng nhao nhao hưởng ứng.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu, lại nghe xong nữ đế ý chỉ sau, cũng không có một câu phản bác.

Bởi vì chính mình đoạt quyền đích thật là sai, này một điểm không thể nghi ngờ, cho nên hắn nhận tội.

Tự nhiên, mọi ánh mắt, toàn bộ rơi vào Hoài Ninh thân vương trên người.

Hắn là một cái duy nhất không có tỏ thái độ.

Cảm nhận được mọi người ánh mắt, Hoài Ninh thân vương chỉ là kinh ngạc nhìn rỗng tuếch mặt đất bên trên.

Quá một hồi, Hoài Ninh thân vương xử quải trượng nói.

"Bệ hạ, lão thần thân thể có việc gì, tưởng đi về nghỉ."

Chỉ là câu này lời nói, không có công kích Hứa Thanh Tiêu, cũng không có tham tấu Hứa Thanh Tiêu, Hoài Ninh thân vương chỉ là đơn giản một câu nói như vậy, liền quay người rời đi triều đình.

Lúc gần đi, Hoài Ninh thân vương nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu.

Không có ác ý, không có hung ác, không có hận ý, cái gì cũng không có, chỉ là nhìn thoáng qua.

Mà Hứa Thanh Tiêu trong lòng rất rõ ràng.

Chính mình triệt triệt để để làm mất lòng Hoài Ninh thân vương.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu hơi khác thường là, Hoài Ninh thân vương, thế nhưng một câu nói đều không có công kích chính mình, chính mình nhi tử, chết tại chính mình trước mặt, không có đối chính mình lộ ra một chút hận ý.

Cũng không có công kích chính mình, ngay cả hướng bệ hạ khẩn cầu tại chỗ xử tử chính mình đều không có.

Mặc dù bệ hạ sẽ không như thế làm, nhưng Hoài Ninh thân vương không nói lời nào, ngược lại là tỏ ra cực kỳ cổ quái.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

So sánh Hoài Bình quận vương cuồng vọng tự đại, này loại trầm mặc không nói người, mới thật sự là kinh khủng tồn tại.

Thân sinh nhi tử chết, đều có thể nhịn xuống tới.

Này là như thế nào người a.

Hoài Ninh thân vương đi.

Hắn bóng dáng run run rẩy rẩy, xử quải trượng, từng bước một đi xuống bậc thang.

Mà kim giáp thị vệ theo điện bên ngoài đi tới, đem Hứa Thanh Tiêu mang theo.

Đi thiên lao.

Nhìn qua đây hết thảy, sở hữu người trầm mặc, thật sự không biết nên nói cái gì cho phải.

"Bãi triều!"

Nhàn nhạt nhiên một câu nói vang lên.

Bách quan hô to một tiếng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế sau, liền bãi triều.

Bãi triều lúc sau, sở hữu người đều trầm mặc không nói.

Tỏ ra tâm sự nặng nề.

Một canh giờ sau.

Triều bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện, nháy mắt bên trong tại Đại Ngụy kinh đô truyền ra.

Dân chúng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu vì Bình Khâu phủ chết oan trăm họ Bình oan, thế nhưng mời đến thánh ý, đem Hoài Bình quận vương giết.

Nhưng cũng không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu sẽ bị đánh vào thiên lao.

Này một khắc, dân chúng có chút tức giận bất bình.

"Này Hoài Bình quận vương, quả thực không phải người, giết hảo, giết nên, đáng tiếc Hứa Thanh Tiêu, Hứa đại nhân a!"

"Hứa Thanh Tiêu làm thật là một quan tốt a, này thế gian thượng vì sao lại có như vậy thanh quan."

"Chúng ta muốn vì Hứa Thanh Tiêu lập bài cung phụng, bực này thanh liêm quan tốt, quả nhiên là vì dân trừ hại, vì dân trừ hại a."

"Đáng thương ta Hứa đại nhân a."

Đại Ngụy kinh đô dân chúng nghị luận ầm ĩ, bọn họ đem Hứa Thanh Tiêu nhập học đến nay tất cả mọi chuyện toàn bộ nói ra.

Thịnh yến phía trên, thiên cổ danh từ, trung quân ái quốc, thời thời khắc khắc nhớ rõ quốc gia thù hận.

Nam Dự lâu bữa tiệc, vì bách tính kêu oan, thân là nho sinh, nhưng dám giận dữ mắng mỏ đại nho, trượng nghĩa mở miệng, không tiếc đắc tội đại nho.

Càng là minh ý lập ngôn, dẫn tới Đại Ngụy văn cung sở hữu nho giả thóa mạ, lại đến đại náo Hình bộ, cũng là bởi vì Hình bộ bất công, uốn nắn sai lầm.

Ngày hôm nay, càng là vì bách tính trừ hại, đem chính mình tiền đồ hủy hết, giam giữ thiên lao.

Như vậy người, dùng quan tốt để hình dung, đều có vẻ hơi không đủ.

Dân chúng cảm khái, cũng vì Hứa Thanh Tiêu tức giận bất bình, đồng thời biết được Hoài Bình quận vương chết sau, cũng vỗ tay bảo hay, đại khoái nhân tâm.

Mà bách quan nhóm về đến nhà bên trong, cũng bắt đầu nhao nhao nghị luận này việc, thảo luận Hứa Thanh Tiêu hạ tràng sẽ là như thế nào.

Bọn họ biết được, nữ đế chỉ là đem Hứa Thanh Tiêu bắt giữ lấy thiên lao, liền mang ý nghĩa cái này sự tình còn có cứu vãn đường sống.

Chỉ là như thế nào cứu vãn, bọn họ nghĩ không ra.

Chư vị quốc công tại thương nghị, văn thần cũng tại thương nghị, lục bộ tại thương nghị, cho dù là Đại Ngụy văn cung, không ít đại nho cũng tại thương nghị như thế nào cứu vãn Hứa Thanh Tiêu.

Bởi vì bọn hắn biết.

Hứa Thanh Tiêu này một lần, thật không có sai.

Cho dù là Đại Ngụy văn cung đại nho nhóm, đứng tại chính mình góc độ, cũng biết Hứa Thanh Tiêu không có sai, có thể dẫn tới thánh ý, liền chứng minh thánh nhân cũng đồng ý Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi.

Tự nhiên bọn họ cũng muốn duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng duy trì về duy trì, triều đình lại là triều đình, giữa hai bên có rất nhiều khác nhau địa phương.

Sở hữu người đều biết, nữ đế không muốn giết Hứa Thanh Tiêu, nhưng sở hữu người cũng biết, cái này sự tình cũng tuyệt đối không để yên.

Hứa Thanh Tiêu sát vương, thế tất sẽ dẫn tới một hệ liệt phản ứng dây chuyền, tối thiểu nhất các nơi phiên vương kiên quyết sẽ không đáp ứng, bọn họ đều là hoàng thân quốc thích, là hoàng thất người, Hoài Bình quận vương tại như thế nào.

Cũng không tới phiên Hứa Thanh Tiêu tới giết.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Hứa Thanh Tiêu liền giết.

Mặc dù là mượn nhờ thánh nhân thủ, có thể cầm kiếm giả là thánh nhân, nhưng kẻ giết người, chính là Hứa Thanh Tiêu.

Sự tình nhất định sẽ không như thế đơn giản kết thúc.

Nhưng đến cùng sẽ là một cái cái gì kết quả, nhưng không người biết được, khó có thể suy đoán.

Hôm sau.

Tin tức đã truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy, thậm chí không nói toàn bộ Đại Ngụy, cho dù là Đại Ngụy bên ngoài, cái này sự tình đều đã truyền ra.

Mời thánh ý.

Đây là thiên đại sự tình, không có khả năng phong tỏa tin tức.

Dân gian bách tính biết được này việc lúc sau, giống nhau đại khoái nhân tâm, vỗ tay bảo hay, nhưng càng nhiều còn là vì Hứa Thanh Tiêu minh bất bình.

Bọn họ cho rằng Hứa Thanh Tiêu là trong sạch, cũng cho rằng Hứa Thanh Tiêu chưa từng có sai, mặc dù đoạt quyền, nhưng tội không đáng chết, trừng phạt một hai là được, quyết không thể mai một bực này thanh quan.

Các nơi quan viên lại được biết này việc lúc sau, cũng là vô cùng cảm khái, nhất là Nam Dự phủ bên trong.

Lý Quảng Tân biết được này việc, đầu tiên phản ứng là kinh ngạc, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Cuối cùng Lý Quảng Tân cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, hắn là Nam Dự phủ phủ quân, mặc dù nghĩ muốn trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, nhưng thật sự là hữu tâm vô lực a.

Nhưng rất nhanh, Lý Quảng Tân nhíu mày, chặt tiếp tục mở miệng nói.

"Người tới, tìm đến một khối đại bố, dài trăm trượng, chí ít ba trượng chi rộng, treo móc ở Nam Dự phủ bên trong, báo cho dân chúng kinh thành sự tình, làm bách tính chính mình lựa chọn, phải chăng nguyện vì Hứa Thanh Tiêu thỉnh nguyện."

Lý Quảng Tân không có cách nào tả hữu triều đình, nhưng hắn biết, nữ đế không muốn giết Hứa Thanh Tiêu, nhưng Hứa Thanh Tiêu đắc tội Hoài Ninh thân vương, đắc tội vương tộc nhất mạch, Hứa Thanh Tiêu đoạt quyền là sự thật, nghĩ muốn giải cứu, nhất định phải cấp một cái lý do.

Cho nên Lý Quảng Tân chỉ có thể thông qua này cái biện pháp tới.

Sau đó Lý Quảng Tân càng là viết xuống số phong thư, sai người đưa đi mặt khác phủ quân.

Hắn biết cái này sự tình, không thể kéo, nhất định phải nhanh.

Liền như thế, ngày đó giờ ngọ, một trương đại bố treo ở Nam Dự phủ bên trong, đi ngang qua bách tính biết được này việc, nhao nhao truyền miệng, lưu lại chính mình chi danh, nếu có người sẽ không ký tên, theo cái dấu tay cũng coi như.

Trong lúc nhất thời, Nam Dự phủ bách tính nhất là kích tình.

Rất nhanh Nam Dự phủ gần đây mấy đại phủ cũng như thế bào chế, nhưng bọn họ tự nguyện mà phát, sẽ không bắt buộc bách tính, nguyện ý ký tên liền ký tên, không muốn ký tên cũng không sao.

Cũng cũng ngay lúc đó.

Nam Dự phủ thỉnh nguyện sự tình, cũng truyền đến mặt khác quận phủ, không ít bách tính vì Hứa Thanh Tiêu tức giận bất bình, hiện giờ nghe nói này việc, càng là yêu cầu nơi đó phủ nha cũng muốn như thế.

Các nơi phủ nha không dám đánh áp dân ý, lấy tốc độ nhanh nhất chế tạo thỉnh nguyện sách, lấy cung bách tính kí tên.

Nhưng, cũng liền tại ngày hôm nay.

Từng phong từng phong tấu chương như như là hoa tuyết bay đến triều đình bên trong.

Là các nơi phiên vương tấu chương.

Khi bọn họ biết được Hứa Thanh Tiêu giận chém Hoài Bình quận vương thời điểm, này đó phiên vương triệt để ngồi không yên, Hoài Bình quận vương nên hay nên không chết bọn họ mặc kệ, thân là hoàng thất, lại bị chỉ là một cái Hình bộ chủ sự giết chết.

Trong lúc nhất thời, các nơi phiên vương đều nổi giận, đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập rất lớn địch ý.

Bất quá này đó phiên vương cũng cực kỳ thông minh, bọn họ cũng không nói đến tiếng lòng, mà là lấy ra một cái mấu chốt điểm tới công kích.

【 đoạt quyền 】

Đoạt quyền chi tội, cũng không phải việc nhỏ.

Càng đáng sợ là, này đó phiên vương nhóm dùng đoạt quyền tới làm văn chương, là cái gì ý tứ?

Nếu như bệ hạ không xử tử Hứa Thanh Tiêu, vậy có phải mang ý nghĩa, bệ hạ cho phép phía dưới người đoạt quyền?

Nếu đúng như này, nếu như có một ngày, bọn họ trở mặt đoạt quyền, ngươi nhưng liền không thể nói cái gì a.

Này cái vấn đề.

Thập phần bén nhọn, cũng thập phần khủng bố.

Như tuyết rơi bàn tấu chương, cơ hồ nội dung thống nhất.

Lấy đoạt quyền làm đề.

Vọng bệ hạ, lập tức xử tử Hứa Thanh Tiêu!

Nếu không, thiên địa bất dung.

Bọn họ cũng không dung.

Này ý tứ, không hiểu mang theo uy hiếp. ——

-

Hai vạn chữ đưa lên! Độc giả lão gia nhóm! Cuối cùng đếm ngược! Quỳ cầu nguyệt phiếu a! ! ! ! ! ! ! !

Tuần vừa đổi mới ba vạn chữ, cầu nguyệt phiếu, khen thưởng, đề cử tam liên! ! ! ! !

Im lặng chết.

Bởi vì hai chương vạn chữ chương tiết, không cho phép trực tiếp truyền lên, muốn khoảng cách vài phút.

Thất Nguyệt đợi một hồi, sau đó truyền lên, phát hiện. Thượng truyền sai! Khóc chết, trước mắt đã sửa chữa!

( bản chương xong ).