Chương 134: Hết thảy chân tướng rõ ràng! Hoài Ninh vương chi ý, nữ đế tâm ý, Hứa Thanh Tiêu chi ý! Hắn đến rồi! ( 1 )

Chương 134: Hết thảy chân tướng rõ ràng! Hoài Ninh vương chi ý, nữ đế tâm ý, Hứa Thanh Tiêu chi ý! Hắn đến rồi! ( 1 )

Chương 134: Hết thảy chân tướng rõ ràng! Hoài Ninh vương chi ý, nữ đế tâm ý, Hứa Thanh Tiêu chi ý! Hắn đến rồi! ( 1 )

Đại Ngụy hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế ngồi ngay ngắn ở long ỷ bên trên, mà nàng trước mặt, thì ngồi một cái lão giả.

Triệu Uyển Nhi không ở chỗ này.

Này danh lão giả tóc tuyết trắng, xuyên sắc tố đen áo, nhưng ánh mắt không hồn trọc, ngược lại trong suốt vô cùng.

Hắn là nữ đế sư phụ, đã từng thái phó, Lý Quảng Hiếu, chẳng qua hiện nay đã gỡ chức, bên ngoài dạo chơi, ngày hôm nay nữ đế đem hắn gọi đến, thương nghị một ít chuyện.

"Lão sư, Hoài Ninh vương đã đem kỳ lân binh phù đưa tới, nhưng đây hết thảy quá mức thuận lợi, trẫm, luôn cảm thấy có chút không đúng."

Nữ đế thanh âm vang lên, nàng nhìn trước mặt lão giả, nói như thế nói.

Lý Quảng Hiếu hơi hơi trầm mặc, quá một hồi, chậm rãi mở miệng nói.

"Ta vốn cho rằng, bệ hạ đến kỳ lân binh phù, cần phải hao phí nhất định đại giới, lại không nghĩ rằng, Hoài Ninh thân vương thế nhưng như thế thoải mái."

"Này việc, tại thiên hạ người mắt bên trong, Hoài Ninh thân vương nhìn như là vì chính mình thân sinh nhi tử, nhưng hắn tuyệt đối không phải này loại trọng thân tình người."

"Một khối kỳ lân binh phù, đối với hắn mà nói, thắng qua hắn mười cái nhi tử, mà hiện giờ các nơi phiên vương nhao nhao tới tấu, hiển nhiên cùng Hoài Ninh thân vương có quan hệ."

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, qua chút năm bọn họ liền muốn động."

Lý Quảng Hiếu bình tĩnh trả lời, mà này cái động, ý vị thâm trường.

Nữ đế thần sắc hơi đổi, nàng nhìn hướng chính mình lão sư, không khỏi mở miệng nói.

"Hoài Ninh vương binh tướng quyền giao cho ta, còn có thể động sao?"

Nàng như vậy hỏi.

"Kỳ lân binh phù tại bệ hạ tay bên trong, thanh long binh phù cũng tại bệ hạ tay bên trong, nhưng bạch hổ, huyền vũ, chu tước ba khối binh phù còn ở bên ngoài."

"Các nơi phiên vương cũng ủng binh tự trọng, hắn có thể động, bất quá thần phỏng đoán, Hoài Ninh thân vương dám đem kỳ lân binh phù giao cho bệ hạ, hắn tất có càng lớn mưu đồ."

"Bằng không mà nói, hắn cũng không dám binh tướng phù giao ra."

Lý Quảng Hiếu nói như thế nói.

"Vậy lão sư cho rằng, nhanh nhất dài hơn, hắn liền sẽ động?"

Nữ đế hỏi.

Lý Quảng Hiếu trầm mặc, suy tư sau một hồi, chậm rãi mở miệng nói.

"Này vài năm nay, ta vân du tứ phương, phát hiện các nơi phiên vương thế lực càng lúc càng lớn, nhất là bệ hạ lên ngôi sau, bên ngoài phiên vương tước binh, nhưng âm thầm lại không ngừng tại chiêu binh mãi mã."

"Cho nên thần cho rằng, nhanh thì ba năm, chậm thì năm năm."

"Còn nếu là có cơ hội trời cho, chỉ sợ tùy thời động."

Lý Quảng Hiếu làm ra phán đoán, ba đến năn năm trong vòng, nếu như Đại Ngụy xảy ra vấn đề gì, phỏng đoán lập tức liền động.

"Ba năm sao?"

Nữ đế nhíu mày.

Ba năm thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, có lẽ thời gian một cái nháy mắt, liền đã đến.

"Vậy xin hỏi lão sư, trẫm, nên làm như thế nào?"

Nữ đế tiếp tục hỏi.

Cái sau lắc đầu, thở thật dài một cái nói.

"Ngày hôm nay, Đại Ngụy chi cục thế, tự lập quốc đến nay, gian nan nhất, tiên đế bảy lần bắc phạt, hao tổn không Đại Ngụy quốc khố, những cái đó phiên vương cũng thừa cơ vơ vét của cải vô số, hiện giờ quốc khố tiếp cận trống rỗng."

"Mà bách phế đãi hưng, triều đình bên trên, lại muốn hô tiếp tục bắc phạt, chỉ khi nào bắc phạt, nội loạn tất hiện."

"Đến lúc đó thiên hạ lại là sinh linh đồ thán, hưng vong đều khổ bách tính, lão thần này vài năm nay vẫn luôn tại suy nghĩ, nhưng lão thần đã già, thực sự là nghĩ không ra biện pháp, nhưng lại có thể cấp bệ hạ chỉ ra ba con đường sáng."

Lý Quảng Hiếu tỏ ra thập phần nghiêm túc.

Hắn vân du tứ phương, không chỉ là dạo chơi, mà là nhìn một chút Đại Ngụy hiện tại sơn hà đến cùng như thế nào.

Thư quyển nói lại hảo, cũng không bằng thân tự nhìn xem.

Thư quyển nói lại thảm, cũng không bằng thân tự nhìn xem.

Hắn nhìn thấy, càng thêm nghĩ không ra giải quyết phương án, nhưng hắn có thể vì nữ đế chỉ ra ba con đường sáng, làm nữ đế rõ ràng hiện tại Đại Ngụy khốn cảnh ở nơi nào.

"Mời lão sư chỉ giáo, trẫm, rửa tai lắng nghe."

Nữ đế chân thành nói.

"Đương kim Đại Ngụy chi mầm tai hoạ, đơn giản có ba."

"Thứ nhất, bách tính dân sinh, tiên đế bảy lần bắc phạt, quốc khố trống rỗng, bách tính không nói ăn không đủ no, nhưng ít ra vẫn như cũ có thật nhiều bách tính vẫn như cũ ăn không đủ no, Đại Ngụy bách phế đãi hưng, đây là Đại Ngụy căn cơ, quan trọng nhất, cần phải nhanh một chút giải quyết, làm bách tính có thể no bụng thời điểm, cho dù có người tạo phản, cũng sẽ không dẫn tới kêu ca dân giận, thậm chí bách tính cũng sẽ phản kháng, không muốn tiếp qua chiến loạn sinh hoạt, cũng không nghĩ lại một lần nữa ăn không đủ no."

Lý Quảng Hiếu chỉ ra điểm thứ nhất, cũng là cực kỳ mấu chốt một chút, này là trọng yếu nhất sự tình.

Có người tạo phản, này cái rất khó phòng ngừa, nhưng chỉ cần dân ý không thay đổi, dân tâm không loạn, này đó tạo phản người, sẽ rất khó thành công, thậm chí bách tính nếu là quá thượng ngày lành, chính bọn họ sẽ đi ngăn cản, bởi vì bọn hắn cũng không tiếp tục muốn chiến loạn, cũng không tiếp tục tưởng đói bụng.

Đây là một cái rất đơn giản đạo lý, nhưng đối với hiện giờ Đại Ngụy tới nói, đây là một cái chuyện cực kỳ khó khăn.

Nữ đế nghiêm túc nghe.

"Thứ hai, phiên vương chi loạn, các nơi phiên vương hiện giờ xuẩn xuẩn dục động, đều bởi vì tiên đế đăng cơ không chính, đồng thời lén cũng không tán đồng bệ hạ chi chính thống, phiên vương chi loạn, cho dù này mười năm không hiện, nhưng sớm muộn bọn họ sẽ lộ ra răng nanh, thậm chí một khi Đại Ngụy gặp đến bất kỳ nguy cơ, bọn họ liền sẽ thừa cơ mà vào, cho nên phiên vương chi loạn, cần phải giải quyết."

"Bất quá trước mắt tạm thời không cần lo lắng, dù sao này đó phiên vương cũng tại nội háo, chỉ là sớm muộn cũng sẽ thảo luận ra một cái kết quả."

Lý Quảng Hiếu tiếp tục nói.

Đây là cái thứ hai mầm tai hoạ, thiên hạ phiên vương quá nhiều, này nguyên nhân cũng không phải là Võ đế tạo thành, mà là hai vị đế vương tạo thành, văn trị đế chọn Võ đế vì hoàng, nhưng lo lắng này hắn nhi tử không phục, cuối cùng đem này bức tới liền phiên, mà Võ đế nhậm chức lúc sau, cũng không có lựa chọn chèn ép này đó phiên vương, bởi vì hắn muốn bắc phạt, giang sơn nhất định phải củng cố, vì vậy ngược lại là làm này đó phiên vương trở nên càng mạnh, có được càng nhiều quyền thế.

Nếu bắc phạt thành công, này đó phiên vương cũng không dám lỗ mãng, thậm chí biết thành thành thật thật giao tới binh phù, nhưng hết lần này tới lần khác bắc phạt càng đi về phía sau càng không được, thậm chí nếu Võ đế lần thứ ba lúc sau liền không đi bắc phạt, kia còn dễ nói, nhưng lần thứ tư, lần thứ năm, lần thứ sáu, lần thứ bảy bắc phạt, hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Võ đế hồi triều, lại loạn giết rất nhiều thần tử, không có tâm tư đi quản phiên vương, dẫn đến phiên vương thế lực cực nhanh quật khởi, đích xác có được tạo phản chi lực.

Hiện tại, nữ đế đăng cơ, bọn họ liền càng thêm không phục, đã từng liền không phục tại sao là Võ đế đăng cơ, nếu không là Tĩnh thành sỉ nhục, bọn họ đã sớm tạo phản, nhưng hiện tại một cái nữ nhân làm hoàng đế, này bang phiên vương có phục hay không?

Mặt ngoài là chịu phục, nhưng sau lưng đâu? Hận không thể thủ nhi đại chi.

Chỉ là phiên vương chi gian cũng có đấu tranh, cho nên bọn họ cũng muốn bản thân cân bằng, chỉ là ai làm hoàng đế cũng muốn đấu tranh mấy năm, cuối cùng xác định nhân tuyển, sau đó lại phát binh tạo phản.

Nếu không, chỉ sợ Võ đế vừa chết, này đó phiên vương liền bắt đầu tạo phản.

Phiên vương chi loạn, nữ đế biết được, nhưng nghĩ muốn trừ tận gốc, hoặc là nói ép một chút đều rất khó.

Cho nên nữ đế không nói gì, mà là tiếp tục lắng nghe chính mình lão sư nói vấn đề thứ ba.

"Thứ ba, bắc phạt chi tranh, bắc phạt chi tranh ảnh hưởng quá lớn, một khi bệ hạ mở miệng, xác định bắc phạt cũng tốt, bác bỏ bắc phạt cũng tốt, đối Đại Ngụy tới nói, đều cực kỳ nguy hiểm, nếu xác định bắc phạt, một khi phát binh, phiên vương thế tất tạo phản, có kiên nhẫn chút, chờ bắc phạt thất bại, trực tiếp tạo phản, như không có kiên nhẫn, ngày đó tạo phản, chỉ sợ thảo phạt chiêu văn bọn họ đều viết xong, nhưng nếu không bắc phạt, triều bên trong quan võ người người cảm thấy bất an, này đó phiên vương chỉ sợ sẽ ngay lập tức mưu đồ bí mật, lôi kéo triều bên trong quan võ, thẳng đến kinh thành cũng có thể."

Đây là Lý Quảng Hiếu vấn đề thứ ba.

"Hơn nữa lão thần cho rằng, bắc phạt chi tranh, có lẽ chính là phiên vương tại chờ thời cơ, cho nên bệ hạ vô luận như thế nào, trước đừng đi bính này việc, nhưng cũng không thể hoàn toàn không động vào, khi thì nhấc lên, khi thì tránh nói, ổn định các nơi phiên vương."

Lý Quảng Hiếu đưa ra một cái ý nghĩ.

Trên thực tế hắn nói ba cái vấn đề, hội tụ một câu nói chính là, có người muốn tạo phản.

Này đám người tạo phản, này nguyên nhân chính là một chút, một cái nữ nhân không làm nổi hoàng đế, ngươi cha cũng có chút danh bất chính, ngôn bất thuận, này hoàng vị vốn là bọn họ, cho nên bọn họ muốn tạo phản.

Nhưng phiên vương nhóm đối mặt ba cái vấn đề, cái thứ nhất ai làm hoàng đế? Cái thứ hai cái gì thời điểm tạo phản? Cái thứ ba làm sao có thể tốt hơn tạo phản.

Cho nên một khi phiên vương giải quyết này ba cái vấn đề, liền sẽ không chút do dự trực tiếp tạo phản.

Mà ai làm hoàng đế cái này giờ, nghĩ đến sẽ có bố trí, sớm muộn cũng sẽ định ra một cái, còn như thời điểm tạo phản, xem chính là chính mình cái gì thời điểm phạm sai lầm, liền giống với bắc phạt chi tranh, mặc kệ chính mình lựa chọn ra sao, đối các nơi phiên vương tới nói, đều là trời ban lương duyên.

Đồng ý bắc phạt, kia liền trực tiếp ra tay, nói bách tính hiện tại cũng đói ăn không no, ngươi còn nghĩ đánh trận? Ngươi căn bản cũng không phối làm hoàng đế, ta tới.

Không đồng ý bắc phạt, kia liền mưu đồ bí mật này đó quan võ, hoàng đế đều không bắc phạt, các ngươi này bang quan võ khẳng định phải xui xẻo, không bằng đầu nhập ta, đến lúc đó ta làm hoàng đế, trọng trọng dùng các ngươi, như thế nào?

Cái trước nguy hại càng lớn, nhưng cái sau cũng không thể coi nhẹ.

Mà làm sao có thể tốt hơn tạo phản, cũng rất đơn giản, Đại Ngụy càng ngày càng nhiều bách tính ăn không no thời điểm, như vậy đây chính là thời cơ tốt nhất.

Trước mắt Đại Ngụy.

Nhìn như củng cố, nhưng nội hoạn vô cùng.

Một khi hưng binh, đến lúc đó liền là chân chính tử thương vô số, không biết bao nhiêu dân chúng vô tội sẽ bị liên luỵ trong đó, đến lúc đó chết cũng không phải là trăm vạn như vậy đơn giản, mà là mấy ngàn vạn, thậm chí là vạn vạn.

Nói là sinh linh đồ thán, cũng không đủ quá đáng.

Như nếu là đối ngoại chiến tranh, vì lợi ích, hết thảy dễ nói, nhưng nội đấu là cái gì? Chính là tàn sát lẫn nhau.

"Trẫm, rõ ràng, đa tạ lão sư chỉ điểm."

Nữ đế nhẹ gật đầu, nàng rõ ràng hiện tại tình huống, bắc phạt chi tranh, là các nơi phiên vương nhìn trúng đồ vật, chính mình không thể lựa chọn, một khi lựa chọn, vô luận như thế nào chọn, đều là sai lầm.

Nhưng cũng không thể không đề cập tới, muốn thỉnh thoảng nhấc lên, kéo dài phiên vương thời gian, để cho bọn họ coi là lập tức bắc phạt chi tranh liền chắc chắn phải có được.

Như vậy bọn họ liền nguyện ý chờ, các nước lực rút khỏi, hoặc là chờ quan võ phàn nàn, vô luận là kết quả như thế nào, đối với bọn họ tới nói đều là có lợi.

Cũng liền vào lúc này, Lý Quảng Hiếu thanh âm tiếp tục vang lên.

"Bệ hạ, lão thần ngày hôm nay vừa tới kinh thành, liền nghe nói triều bên trong ra một vị đại tài, gọi là Hứa Thanh Tiêu, hứa Thủ Nhân, này người, bệ hạ cảm thấy thế nào?"

Lý Quảng Hiếu chậm rãi hỏi.

Nhắc tới Hứa Thanh Tiêu, nữ đế ánh mắt bên trong lộ ra một mạt vẻ tán thành, đối mặt chính mình lão sư, nàng sẽ không giấu quá nhiều tình tự.

"Này người, đại tài."

"Nếu lấy văn thải, vì vạn cổ."

Nữ đế chậm rãi mở miệng, dùng hai chữ để hình dung Hứa Thanh Tiêu.

Văn thải mặt trên, Hứa Thanh Tiêu nói là vạn cổ đại tài một chút cũng không sai.

"Vạn cổ đại tài sao?"

"Đại Ngụy tân triều, thế nhưng nghênh đón như vậy một vị đại tài, cũng là vô cùng tốt."

Lý Quảng Hiếu cười cười, bất quá rất nhanh hắn tiếp tục mở miệng.

"Giận chém quận vương, Hứa Thanh Tiêu thật sự có binh gia huyết tính, chỉ là hắn quá là hấp tấp, cũng may là không có ảnh hưởng đại cục, hiện giờ các nơi phiên vương tấu chương tới báo, bệ hạ dự định xử trí như thế nào?"

Lý Quảng Hiếu tiếp tục hỏi.

"Hứa Thanh Tiêu chi tài, có thể trọng dụng."

"Bất quá, trẫm nghĩ muốn ma luyện hắn một phen, hắn vì thiên hạ bách tính, vì Bình Khâu phủ trăm vạn người vô tội giải oan, gánh khởi chức trách lớn, chỉ là hắn cũng không biết Đại Ngụy hiện giờ gặp phải cái gì."

"Hoặc, tại bách tính mắt bên trong, trẫm, có chút vô tình, vì lấy binh quyền, không nhìn trăm vạn dân chúng vô tội chi sinh tử, nhưng trẫm, sẽ không quên này việc, nhưng trẫm càng thêm cần biết là, vì đương thời bách tính mà tranh."

"Hứa Thanh Tiêu nộ phát trùng quan, trảm a quận vương, trẫm không trách hắn, nhưng, trẫm hy vọng hắn có thể rõ ràng một ít đạo lý, trước quan hắn mấy ngày, làm hắn hảo hảo tỉnh lại một hai."

Nữ đế mở miệng, nói ra bản thân tiếng lòng.

Hứa Thanh Tiêu giận chém quận vương, đích xác thoải mái, nàng cũng muốn giết Hoài Bình quận vương, vì bách tính chủ trì công đạo, nhưng có đôi khi có thể đổi một loại phương thức đến giải quyết.

Nếu như kỳ lân binh phù không có tới tay, Đại Ngụy nguy hiểm càng lớn hơn một chút, một khi Hoài Ninh thân vương vạch mặt, trực tiếp tạo phản, đến lúc đó lại muốn chết bao nhiêu bách tính?

Chết đi đã chết đi, có thể nhớ lại, vĩnh không quên mất, công đạo sớm muộn sẽ đến.

Nhưng còn sống bách tính càng quan trọng hơn, thật giống như bắc phạt chi tranh bình thường, phương bắc man di giết tới Tĩnh thành, ngàn vạn bách tính hóa thành bùn máu, nhiều thiếu nữ tử thảm tao vũ nhục? Bao nhiêu bách tính chết oan chết uổng?

Hận sao? Cả nước trên dưới đều hận.

Thật là nếu không kế đại giới đi báo thù, kết quả là hưng vong đều bách tính.

Cho nên nữ đế làm Hứa Thanh Tiêu dừng ở đây, cũng không phải là không giúp Hứa Thanh Tiêu, ngược lại là giúp Hứa Thanh Tiêu, mới có thể làm Hứa Thanh Tiêu như vậy bỏ qua, nếu không thật nếu không giúp, Hứa Thanh Tiêu ngày đó liền đã chết.

Giam giữ thiên lao, là bên ngoài sự tình, hắn phạm sai lầm, nhất định phải trừng phạt, không phải người khác phạm lỗi không được, hắn phạm sai lầm liền có thể, căn bản không thể nào nói nổi.

Lý Quảng Hiếu nghe xong nữ đế này phiên lời nói, lập tức rõ ràng nữ đế ý nghĩ, nàng thực coi trọng Hứa Thanh Tiêu, bằng không mà nói không sẽ như thế tán dương, cũng sẽ không như vậy nhẫn nại tính tình.

"Phiên vương tấu chương như như là hoa tuyết xếp đống, bệ hạ dự định xử trí như thế nào?"

Lý Quảng Hiếu hỏi.

"Trước ép một chút, trẫm, đến lúc đó sẽ có định đoạt."

Nữ đế cho trả lời, nàng đã nghĩ kỹ xử trí như thế nào.

Giết Hứa Thanh Tiêu? Tuyệt không có khả năng.

Mà Lý Quảng Hiếu nháy mắt bên trong minh ý, bệ hạ đây là muốn tiểu trừng đại giới a.

Trong lúc nhất thời, Lý Quảng Hiếu không khỏi mỉm cười.

"Nghe bệ hạ lời ấy, lão thần đảo là muốn hiểu rõ một chút này cái Hứa Thanh Tiêu, có thể để cho bệ hạ như thế tán thưởng, cần thấy nhất thấy."

Lý Quảng Hiếu nói như thế nói, hắn đối Hứa Thanh Tiêu sinh ra cự đại hứng thú.

"Lão sư có thể gặp vừa thấy, bất quá, Hứa Thanh Tiêu là đại tài, chỉ tiếc, hắn sinh không gặp thời."

"Hiện giờ Đại Ngụy, lung lay sắp đổ, nếu tại lúc thịnh thế, như thế đại tài, đủ danh lưu ngàn sử, làm quốc gia càng thêm phồn vinh."

"Có thể làm xuống tới nói, Hứa Thanh Tiêu chi tài, chỉ có thể trợ giúp quốc gia, lại không thể ngăn cơn sóng dữ, trẫm, kỳ thật càng khát vọng là một vị tuyệt thế đại tài sinh ra, trợ giúp trẫm, đi ra này khốn cảnh."

Nữ đế mở miệng, nàng tán thưởng Hứa Thanh Tiêu, là một vị đại tài, văn thải là vạn cổ chi đại tài, nhưng tại triều đình cùng trị quốc phương diện, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể nói là đại tài, chưa nói tới vạn cổ.

"Bệ hạ lo ngại, tân triều thành lập, sớm muộn sẽ có chân chính đại mới xuất thế, lão thần cảm thấy, này cái Hứa Thanh Tiêu hảo hảo bồi dưỡng một phen, nói không chừng thật sự có thể ngăn cơn sóng dữ, làm Đại Ngụy phồn vinh hưng thịnh, thậm chí viễn siêu các hướng."

Lý Quảng Tân cười cười, này câu nói một nửa là nghiêm túc, hy vọng bệ hạ hảo hảo bồi dưỡng một chút, một nửa kia còn lại là một loại thảo hỉ chi ngôn mà thôi.

"Một năm không thấy, lão sư cũng sẽ nói chút thảo hỉ chi ngôn, bất quá, này chờ đại tài khó a."

"Hứa Thanh Tiêu lại thế nào bồi dưỡng, tổng không đến có thể để cho Đại Ngụy mẫu sinh vạn cân, làm bách tính ăn uống no đủ, làm Đại Ngụy phồn vinh, bình định Đại Ngụy chi họa loạn đi?"

Nữ đế lắc đầu, nếu là Hứa Thanh Tiêu có này loại bản lĩnh, nàng nguyện ý trực tiếp đem Hứa Thanh Tiêu cung tại cung bên trong, đừng nói Hoài Bình quận vương, coi như là Hoài Ninh thân vương mắng một câu Hứa Thanh Tiêu, nàng cũng sẽ đem hết toàn lực, tru sát Hoài Ninh thân vương, tới bình Hứa Thanh Tiêu chi giận.

Nhưng khả năng này sao?

Này không có khả năng.

Cho dù là an quốc sách, nó nội dung càng xem càng có chút vấn đề, thích hợp với thịnh thế, không thích hợp hiện tại, là tuyệt thế văn chương, nhưng thích hợp quốc gia phồn vinh thời điểm, mà không phải hiện tại quốc gia suy bại thời điểm.

"Không vội, thượng thiên tự có sắp xếp."

Lý Quảng Hiếu khẽ cười nói, hắn hiểu được nữ đế ý tứ, hơn nữa cũng tán thành, mẫu sinh vạn cân, bách tính ăn uống no đủ, bình định Đại Ngụy chi họa? Muốn Hứa Thanh Tiêu có thể làm được này cái trình độ, nói thật phong cái vương đều không có vấn đề, nếu là Hứa Thanh Tiêu có hoàng thất huyết mạch, này hoàng vị Hứa Thanh Tiêu ngồi, nữ đế chủ động thoái vị.

Nhưng này là không thể nào, cho nên Lý Quảng Hiếu cũng chỉ là cười cười.

"Ân, trẫm mệt mỏi, liền đi về nghỉ trước, lão sư, trẫm tại ngoài cung chuẩn bị cho ngươi nơi viện tử, dựa theo đồng bằng chỗ ở cũ chế tạo, cũng miễn cho lão sư lạnh nhạt."

Nữ đế đứng dậy, nàng muốn đi xử lý công sự, nói như thế nói.

"Đa tạ bệ hạ, lão thần cáo lui."

Lý Quảng Hiếu đứng dậy hơi hơi cúi đầu, sau đó rời khỏi nơi này.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Trong một căn mật thất.

Vẫn như cũ là ba đạo nhân ảnh đối lập.

"Hoài Ninh, ngươi binh tướng phù giao cho bệ hạ, nhưng chưa từng nghĩ Hoài Bình còn là chết oan chết uổng, muốn hay không bắt đầu trù bị, coi đây là đề tài, khởi động kế hoạch?"

Thanh âm bình tĩnh vang lên, hỏi đến Hoài Ninh thân vương.

Không sai, này ba đạo nhân ảnh bên trong, trong đó một đạo chính là Hoài Ninh thân vương.

"Hoài Ninh vương, lần này được cho cơ hội, có hay không cần động thủ?"

Đạo thứ hai trẻ tuổi thanh âm vang lên, cũng đi theo hỏi.

Nhưng mà âm thanh thứ ba, cũng chính là Hoài Ninh thân vương thanh âm đưa cho đáp lại.

Không

"Còn không thể khởi động kế hoạch."

"Hoài Bình chi tử, bản vương đích xác không nghĩ tới, nhưng hắn chết cũng liền chết, bản vương trong lòng bi thống, nhưng bản vương càng thêm biết một chút, càng là này cái thời điểm, càng không thể làm loạn."

"Chúng ta nếu là chân chính tạo phản, tuyệt đối phải chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, hiện giờ ta nhi chi tử, được cho là người cùng chi lực, nhưng ngày thời cùng địa lợi còn chưa xuất hiện."

Hoài Ninh thân vương trực tiếp cự tuyệt, không cho khởi động kế hoạch.

"Vương gia, này thiên thời địa lợi còn phải đợi bao lâu? Còn có này thiên thời địa lợi lại là cái gì?"

Hơi có vẻ trẻ tuổi thanh âm hỏi.

"Cái gọi là thiên thời, chính là bắc phạt chi tranh, nữ đế cho dù nghĩ muốn kéo dài, nhưng trong vòng ba năm, nàng nhất định phải làm ra một cái kết thúc, nếu không triều bên trong quan võ sẽ chờ không nổi."

"Mà địa lợi, còn lại là kỳ lân binh phù!"

"Hoài Bình đại náo Hình bộ, ta mở miệng ngăn lại, là không hi vọng hắn đắc tội Hình bộ người, tương lai Hình bộ còn muốn vì bọn ta làm việc, này vài năm nay, bản vương làm Hoài Bình tại lục bộ tạo mối quan hệ, thậm chí tôn kính Chu thánh là thiên hạ đệ nhất thánh."

"Thật không nghĩ đến là, Hoài Bình tu luyện hoàng long đại chân khí, tính tình càng thêm táo bạo, này một điểm là bản vương không để mắt đến, dù sao hắn là bản vương thân sinh cốt nhục, cũng là bản vương cưng chiều quá phận, nhưng mấu chốt thời khắc, bản vương đều sẽ ngăn lại hắn."

"Mà Bình Khâu phủ chẩn tai án, bản vương vẫn luôn không xuất hiện, mặc cho Hoài Bình đi nháo, thậm chí bất chấp vương pháp, nhưng thật ra là bản vương cố ý."

"Bản vương sớm liền muốn đem kỳ lân binh phù đưa ra ngoài, mà nữ đế cũng muốn kỳ lân binh phù, nàng thiết kế cục này, nhưng lại không biết, nàng đã vào bản vương cục."

"Hoài Bình nháo sự, bệ hạ muốn dùng Bình Khâu phủ chẩn tai án tới trao đổi bản vương binh phù, bản vương thuận thế binh tướng phù trả lại nàng."

"Dựa theo bản vương kế hoạch, nữ đế sẽ ngay lập tức, đổi lấy Kỳ Lân quân sở hữu bố trí, làm Binh bộ xếp vào chính mình người tại này bên trong, như thế cách làm, cũng tất nhiên sẽ khiến các đại phiên vương cảnh giác."

"Cùng lúc đó, nữ đế cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp thu hoạch được mặt khác ba khối binh phù, chỉ cần nàng một khi có kế hoạch, như vậy các nơi phiên vương liền sẽ càng ngày càng sợ, càng ngày càng sợ."

"Đây chính là địa lợi, chúng ta cũng có thể nhanh chóng lôi kéo một nhóm do dự bất định phiên vương."

"Chỉ là không có nghĩ đến, sẽ xuất hiện Hứa Thanh Tiêu này cái biến số, hại ta nhi chết thảm."

Hoài Ninh thân vương mở miệng.

Hắn đem tất cả mọi chuyện toàn bộ nói ra.

Là, Hoài Bình quận vương đại náo Hình bộ thời điểm, hắn xuất hiện qua, ngăn lại Hoài Bình quận vương.

Mà Hoài Bình quận vương bắt thời điểm, hắn vẫn luôn chưa từng xuất hiện, thẳng đến một khắc cuối cùng mới xuất hiện.

Hết thảy hết thảy, là bởi vì đây là một cái bẫy.

Không đắc tội Hình bộ, là bởi vì Hình bộ tương lai muốn thay hắn làm việc, thậm chí Đại Ngụy lục bộ cũng phải vì hắn làm việc, làm Hoài Bình quận vương đi lôi kéo lục bộ, đi thân cận đại nho.

Chỉ tiếc là, Hoài Bình quận vương trời sinh tính tàn bạo, tính cách cố chấp, đây là không có khống chế nhân tố.

Nhưng này không phải cái gì đại vấn đề, chính mình hoặc nhiều hoặc ít có thể quản khống trụ.

Mà Bình Khâu phủ chẩn tai án, hắn không có ra mặt, làm tự mình nhi tử làm xằng làm bậy, đây chính là hắn mục đích, đem tự mình nhi tử cũng đã tính toán rồi.

Huyên náo càng lớn, như vậy chính mình giao ra binh phù, liền càng sẽ không để cho người cảm thấy có vấn đề.

Đúng vậy a, hại chết trăm vạn dân chúng vô tội, theo lý thuyết tội ác tày trời, coi như là thân vương cũng phải chết, nhưng một trương kỳ lân binh phù, đích đích xác xác có thể miễn tử.

Bởi vì Đại Ngụy nữ đế cần phải này khối binh phù, có này khối binh phù, nàng mới có thể củng cố hoàng quyền, mới có thể bảo vệ quốc gia, mới có thể làm rất nhiều chuyện.

Cho nên này cái thời điểm giao ra binh phù, sở hữu người đều sẽ tán thành, sở hữu người cũng sẽ tiếp nhận, sở hữu người cũng sẽ không hoài nghi.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu mời đến thánh ý, đem hắn nhi tử tru sát.

Này một điểm, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng.

Hắn hận sao?

Hận

Nhưng hắn không có nói câu nào, cũng không có vạch tội Hứa Thanh Tiêu nửa câu.

Bởi vì hắn biết, báo thù không phải dùng miệng nói, mà là dùng hành động thực tế tới nói, chờ sẽ có một ngày, chính mình đăng cơ làm đế thời điểm, có cái gì thù báo không được?

Lại mời thánh ý đều vô dụng, coi như là thánh nhân sống lại, cũng vô dụng.

Hai người nghe xong, rơi vào trầm mặc.

( bản chương xong ).