Chương 135: Hết thảy chân tướng rõ ràng! Hoài Ninh vương chi ý, nữ đế tâm ý, Hứa Thanh Tiêu chi ý! Hắn đến rồi! ( 2 )

Chương 135: Hết thảy chân tướng rõ ràng! Hoài Ninh vương chi ý, nữ đế tâm ý, Hứa Thanh Tiêu chi ý! Hắn đến rồi! ( 2 )

Chương 135: Hết thảy chân tướng rõ ràng! Hoài Ninh vương chi ý, nữ đế tâm ý, Hứa Thanh Tiêu chi ý! Hắn đến rồi! ( 2 )

Bọn họ không nghĩ tới, Hoài Ninh thân vương thậm chí ngay cả tự mình nhi tử đều tính kế trong đó, quả nhiên là không biết nên nói cái gì.

"Vương gia, một hai phải giao binh phù sao? Không có kỳ lân binh phù, kỳ thật chúng ta nhìn như cũng không có chỗ tốt a?"

Hơi có vẻ trẻ tuổi thanh âm vang lên, hắn có chút không hiểu.

Mặc dù nói kế hoạch nghe không sai, nhưng vì cái gì nhất định phải giao binh phù, tay cầm binh quyền không phải càng tốt sao?

"Ngu xuẩn."

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

"Cho dù là bản vương này một lần không giao binh phù, ngươi cho rằng nữ đế sẽ bỏ qua ta? Nàng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đoạt ta binh quyền, Bình Khâu phủ chẩn tai án chỉ là một lần dò xét mà thôi, nàng tuyệt đối chuẩn bị rất nhiều chuyện tới nhằm vào bản vương."

"Cùng với bị nàng nhằm vào, kết quả là vẫn là muốn binh tướng phù giao ra, không bằng thuận nước đẩy thuyền, binh tướng phù cho nàng, mà bản vương đợi nàng phạm sai lầm, một khi phạm sai lầm, thiên hạ phiên vương thế nhưng là xem tại mắt bên trong, đối bản vương tới nói, càng thêm có lợi."

Hoài Ninh thân vương một phen, làm hai người trầm mặc.

Nghĩ kỹ lại, này thủ đoạn quả thật là đáng sợ, nghịch thế chuyển thuận, rõ ràng là không lợi cho mình sự tình, nhưng Hoài Ninh thân vương nhưng có thể đem sự tình lớn nhất lợi ích hóa.

Đích xác, Hoài Ninh thân vương nói một chút không có sai.

Coi như hắn không cho, nữ đế liền sẽ bỏ qua hắn sao?

Đến lúc đó chính là các loại nhằm vào, đơn giản là đổi cái phương thức thay cái hình thức mà thôi, mà kết quả là hắn vẫn là muốn giao ra kỳ lân binh phù.

Trừ phi thời cơ chín muồi, có thể tạo phản.

Thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp đưa cho nữ đế, mà nữ đế được đến binh phù, nắm giữ Kỳ Lân quân, tự nhiên mà vậy sẽ đánh tán Kỳ Lân quân bố cục, đem chính mình người an cắm đi vào, đem người khác đặt tại mặt khác quân doanh, để cho chính mình người giám sát.

Đây là tất nhiên hành vi, mà này cái hành vi, vừa dễ dàng bị hắn sử dụng, cầm đi du thuyết các nơi quận vương, kể từ đó, chính mình mặc dù mất đi Kỳ Lân quân, nhưng lại có thể lôi kéo những cái đó chưa quyết định phiên vương.

Mất đi là Kỳ Lân quân.

Được đến chính là phiên vương duy trì.

Như vậy vừa đến, chẳng những không có bất luận cái gì hao tổn, ngược lại kiếm lớn.

Sự tình đến hiện tại, hết thảy đều dựa theo hắn kế hoạch mà đi, duy nhất biến số chính là, tự mình nhi tử thật sự đã chết.

Này thù, hắn khắc trong tâm khảm.

Nhưng hắn càng thêm biết, này cái thời điểm, chính mình tuyệt đối không thể làm loạn, muốn tinh tế bố cục, tuyệt đối không thể bởi vì chuyện này, mà dẫn đến chính mình toàn bộ kế hoạch thất bại.

Như vậy, mới thật sự là bên thua.

"Kia vương gia, Hứa Thanh Tiêu này việc, liền dạng này tính?"

"Không bằng ta làm này đó phiên vương thêm chút hỏa hầu, vô luận như thế nào đều phải khiển trách Hứa Thanh Tiêu, nếu không vương gia uy vọng nhưng liền không có."

Đối phương như vậy nói nói.

"Không, không cần."

Hoài Ninh thân vương lắc đầu.

"Các nơi phiên vương sở tác sở vi, làm chính bọn họ đi, cùng bản vương không quan hệ, bọn họ cũng chỉ là thăm dò nữ đế thái độ mà thôi."

"Cũng không phải là vì bản vương, cũng không phải thật tâm thực lòng nghĩ muốn chí tử Hứa Thanh Tiêu, tương phản chỉ sợ có chút phiên vương, còn muốn lôi kéo Hứa Thanh Tiêu."

"Hơn nữa, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không phải chịu quá lớn trừng phạt, đem hắn đánh vào thiên lao, bất quá là làm thế nhân nhìn xem mà thôi, nếu thật muốn muốn giết Hứa Thanh Tiêu, tại đại điện bên trên, bệ hạ liền có thể hạ lệnh."

"Hứa Thanh Tiêu là đại tài a."

"Chỉ là như thế đại tài, lại không thể làm việc cho ta, đáng tiếc đáng tiếc."

"Nhưng này chờ đại tài, cũng tuyệt không thể vì nữ đế sở dụng, mặc dù hắn không cách nào nghịch thế, nhưng cũng là một cái tai hoạ ngầm."

"Có thể phái người, đi địch quốc truyền tin, để cho bọn họ lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, cũng có thể tản dân ý, làm dân chúng vì Hứa Thanh Tiêu minh bất bình."

"Bản vương ngược lại hy vọng, Hứa Thanh Tiêu sinh ra cực đoan chi tưởng, tốt nhất là rời đi triều đình, đi Đột Tà vương triều, đi Sơ Nguyên vương triều, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu."

"Tìm người dẫn dụ Hứa Thanh Tiêu, bình thường tới nói, hắn vì bách tính kêu oan, lại bị đánh vào thiên lao, khẳng định lòng có oán khí, hảo hảo sử dụng, nói không chừng có thể cấp nữ đế chế tạo phiền phức."

Hoài Ninh thân vương thập phần độc ác, hắn không có đi tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, cũng biết không cần đi tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Hắn liếc thấy mặc, nữ đế là tại giúp Hứa Thanh Tiêu, thiên về Hứa Thanh Tiêu, chỉ là thân là hoàng đế, nàng làm việc nhất định phải xứng đáng thiên hạ, cân nhắc không chỉ là triều đình bách quan, mà là rất nhiều các loại khác biệt cấp độ người.

Nhưng Hoài Ninh thân vương cho rằng, Hứa Thanh Tiêu cân nhắc không đến như vậy nhiều, tất nhiên sẽ tâm sinh oán khí, nếu như thế hoàn toàn có thể hảo hảo sử dụng, như vậy thứ nhất lại có thể cấp nữ đế mang đến phiền phức.

Hoài Ninh thân vương hiện tại sở tác sở vi, đều là cấp nữ đế chế tạo phiền phức, hắn mắt bên trong địch nhân, trước mắt chỉ có một cái, kia chính là Đại Ngụy nữ đế.

"Rõ ràng."

"Vương gia cao xem con mắt xa."

Cái sau nhẹ gật đầu, tính là minh ý.

"Kia rốt cuộc bao lâu, mới có thể chân chính ra tay."

Khác một thanh âm vang lên, hắn không quan tâm này đó quyền mưu, cũng không quan tâm như thế nào, hắn chỉ muốn biết, cái gì thời điểm có thể chân chính ra tay.

"Nhanh thì ba năm, chậm thì năm năm."

"Ta chờ hiện tại khiếm khuyết không chỉ là cơ hội, còn có ngân lượng tiền tài, này đó năm chúng ta liễm ngân lượng hoàn toàn không đủ, chúng ta cần phải càng nhiều, tạo phản sự tình, liên lụy quá lớn."

"Binh mã chưa động, lương thảo đi trước, một khi tạo phản, tuyệt đối không thể có thể nhanh đánh hạ tới, Đại Ngụy thế nhưng là có hai vị nhất phẩm trấn áp, binh trận huấn luyện cũng muốn chờ đợi thời gian, nếu điều kiện cho phép, trong vòng ba năm liền có thể ra tay."

"Nếu ba năm không được, năm năm tất nhiên có thể, bằng không mà nói, một khi ra tay, không cách nào nhanh đánh hạ tới, chúng ta liền có thể tự vận chết."

Hoài Ninh thân vương như vậy nói nói.

Hắn cần phải ngân lượng, mà lại là rất nhiều ngân lượng, thật muốn tạo khởi phản tới, ngân lượng trọng yếu nhất, hiện tại nuôi quân cần phải ngân lượng, đánh trận tới càng phải ngân lượng, thậm chí cướp đoạt hoàng vị về sau, còn muốn ngân lượng.

Ba đến năm năm, không thể gấp, một chút cũng không thể cấp.

Tạo phản này loại sự tình, khẳng định là càng kỹ càng càng tốt, càng hoàn thiện càng tốt, càng ổn thỏa càng tốt, nếu không một khi thất bại, không biết bao nhiêu người đầu đến rơi xuống đất.

"Hảo, vậy thì chờ thượng năm năm, năm năm này hút khô Đại Ngụy tiền tài."

Ba người ý thức đạt thành nhất trí, sau đó phân đừng rời bỏ, theo ám đạo biến mất.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy thiên lao bên trong.

Như trước đó nói tới, bất luận cái gì phòng giam tất nhiên đều là dơ dáy bẩn thỉu kém, cho dù là Đại Ngụy thiên lao, cũng là dơ dáy bẩn thỉu kém, duy nhất khác nhau chính là, phòng giam đủ đại, hơn nữa thủ vệ sâm nghiêm, cơ sở xây dựng muốn tốt rất nhiều.

Mà Hứa Thanh Tiêu phòng giam, lại có vẻ vô cùng sạch sẽ, thậm chí còn có mới đệm chăn, phô tại mặt đất bên trên.

"Hứa đại nhân, đây là ta nương thân thác ta cho ngài mang đồ ăn."

"Hiện tại bên ngoài bách tính, đều tại vì ngươi viết thỉnh nguyện sách, ngài một lòng vì bách tính, bách tính đều biết, cũng sẽ không quên Hứa đại nhân ngài, ta xem chừng, bệ hạ cũng sẽ không thật trừng phạt ngươi cái gì."

Thiên lao ngục sai đi tới, bưng từng bàn đồ ăn cấp Hứa Thanh Tiêu ăn.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Hứa đại nhân, ngài vì bách tính làm việc, bách tính cũng tuyệt đối sẽ không quên ngài ân tình."

"Này Hoài Bình quận vương cũng nên giết đáng chết, đại nhân làm một chút cũng không sai."

"Hứa đại nhân, ta nương biết ngài bị nhốt thiên lao, hôm qua tối về, đem ta thuyết giáo một trận, nói tuyệt đối không thể làm ngài chịu ủy khuất, nói nếu là ngài có nửa điểm ủy khuất, nàng liền không nhận ta này cái nhi, Hứa đại nhân, ngươi quay đầu đi ra, cần phải cùng ta nương nói một tiếng, miễn cho ta nương nói ta."

"Ngươi nương còn tốt, ta cha trực tiếp liền cho ta hai bàn tay, nói ta khẳng định không chiếu cố tốt Hứa đại nhân, Hứa đại nhân, để tay lên ngực tự hỏi, ngài tới thời điểm, ta ngay lập tức đem mặt đất bên trên cỏ dại làm không có, còn cố ý xoát hai bên, quay đầu ngài cũng phải cho ta cha giải thích giải thích a."

Ngày lao bên trong, mấy cái ngục sai đứng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, các tự nói nói.

Tự hôm qua Hứa Thanh Tiêu vào thiên lao, bọn họ thế nhưng là vô cùng lo lắng làm việc, cái gì vệ sinh làm sạch sẽ, cái gì khí vị làm sạch sẽ, sợ Hứa Thanh Tiêu trụ không thoải mái.

Hứa Thanh Tiêu vì bách tính mở miệng, giận chém quận vương, thắng được dân tâm, bọn họ là đương sai không sai, nhưng bọn họ cũng có cha mẹ, cũng có thiện tâm a, tự nhiên mà vậy tôn trọng Hứa Thanh Tiêu.

Trở về sau, bọn họ cha mẹ cũng là ngay lập tức cảnh cáo, để cho bọn họ tuyệt đối không thể làm Hứa Thanh Tiêu ăn một chút khổ, thậm chí hàng xóm láng giềng đều chạy tới nói, nếu là dám làm Hứa Thanh Tiêu ăn một chút đau khổ.

Nhao nhao duy trì đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, hại bọn họ thập phần phiền muộn, có mấy cái thảm, trực tiếp chịu mấy bàn tay, làm cha cũng không nghe ngươi nói như vậy nhiều, dù sao trước đánh một trận, sau đó hảo hảo nói đạo lý.

"Chư vị thật sự là khách khí."

Hứa Thanh Tiêu cũng có chút dở khóc dở cười, chính mình này bộ dáng ở đâu là ngồi tù a, rõ ràng chính là nghỉ phép a, nếu là tại rộng thoáng một chút, thật sự là lại đây trải nghiệm cuộc sống.

"Cũng không phải khách khí, là chân tâm thật ý, Hứa đại nhân, ngài đừng giác đến chúng ta chỉ là khách khí, chúng ta là thực tình bội phục ngài, kính nể ngài, giận chém quận vương a, khí phách này, ai có?"

"Cả triều văn võ đều không ngài một cái có loại, ta thế nhưng là nghe nói, này bát môn kinh binh nghe đến việc này, đều nói ngài chân nam nhi, thậm chí không ít quân doanh người nghe này chuyện lúc sau, đều nói ngài có thể làm tướng quân."

"Đúng vậy a, Hứa đại nhân, ngài hiện tại uy vọng, đều so thừa tướng càng lớn hơn, ngài là chân chính thanh quan, là quan tốt, dân chúng đều xem tại mắt bên trong."

Đám người mở miệng, nhao nhao tán dương Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu cũng nhất nhất gửi tới lời cảm ơn.

Bất quá rất nhanh, đám người cũng nhao nhao tán đi, dù sao bọn họ là đương sai, ngoài định mức nói mấy câu là được rồi, cũng không thể vẫn luôn nói, còn là đến làm việc.

Đợi người đi sau, Hứa Thanh Tiêu một người ngồi tại phòng giam bên trong.

Sự tình phát sinh thời điểm, cảm xúc sẽ ảnh hưởng một cái người lý trí.

Mà chờ sự tình kết thúc sau, một cái người ngồi tại lao bên trong, Hứa Thanh Tiêu một ngày này cũng muốn rất nhiều chuyện.

Hoài Bình quận vương giết có được hay không?

Khẳng định là hảo.

Nhưng quay đầu ngẫm lại đi, lại cảm thấy kỳ thật có thể đổi một loại phương thức.

Này một điểm làm không tốt.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không hối hận, đã giết thì đã giết thôi, đơn giản chính là không có quá mức chu toàn.

Nhưng người sống một đời, khả năng này mọi chuyện như ý, hơn nữa người sao, đều là phải vào bước, nơi nào có sinh ra liền thập toàn thập mỹ?

Chính mình cũng thế, này mới mới vừa tiến vào triều đình, có chỗ không đủ rất bình thường, có khuyết điểm liền sửa lại, lần sau không phạm là được.

Hứa Thanh Tiêu đối chính mình không tính thực hà khắc, quá mức hà khắc còn sống cũng quá mệt mỏi.

Hoài Bình quận vương sự tình, Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ thật lâu.

Là không chu đáo, nhưng không hối hận, dù sao chính mình là giết sướng rồi.

Nếu như cho chính mình một cơ hội làm lại, Hứa Thanh Tiêu còn là sẽ giết.

Nhưng quá mấy chục năm về sau, có lẽ chính mình liền sẽ không giết, dù sao người sẽ càng ngày càng thành thục.

Chỉ là chí ít hiện tại còn là thiếu niên, thực chất bên trong vẫn còn có chút nhiệt huyết.

Mà đối với bệ hạ thái độ.

Hứa Thanh Tiêu xem cũng thực rõ ràng.

Triều đình bên trên, có chút tức giận, nói không cảm xúc là không thể nào.

Nhưng vào đại lao sau, rất nhiều chuyện cũng dần dần nghĩ thông suốt rồi.

Đứng tại chính mình góc độ tới nói, giết quận vương, không có bất kỳ cái gì một chút sai, nhất định phải nói chính là có thể dùng những phương pháp khác, mà chính mình lựa chọn trực tiếp nhất phương pháp, không quá thành thục lão luyện, nhưng không sai lầm lớn gì.

Mà đứng tại nữ đế góc độ tới nói, cũng không có cái gì sai lầm lớn, binh phù đổi Hoài Bình quận vương mệnh, hoàn toàn là huyết trám, có được binh phù, hoàng quyền củng cố, làm lên chuyện tới cũng không cần bó tay bó chân, phát triển mạnh quốc gia.

Đã chết người, ghi tạc trong lòng, thời thời khắc khắc, không nên quên, đợi đến Đại Ngụy chân chính ổn định lại, thái bình xuống tới, lại thu sau tính sổ, hoàn toàn không có một chút vấn đề, lúc kia đừng nói Hoài Bình quận vương, Hoài Bình thân vương cũng phải chết.

Đế vương vô tình là chuyện tốt, nếu là cảm xúc không ổn định, không để ý quốc gia, không để ý thiên hạ, muốn làm cái gì thì làm cái đó, cũng không là một chuyện tốt, chí ít đối quốc gia tới nói không là một chuyện tốt.

Ghét ác như cừu có thể, nhưng cũng phải có thực lực, giống như Chu thái tổ, quyền lực niết gắt gao, cho nên tham quan ô lại, nên giết liền giết, nhìn nhìn lại Sùng Trinh đế, làm cái gì đều phải bị người kiềm chế, tưởng tra tham quan, không cho ngươi tra, thật vạch mặt, ngươi cũng có thể xuống đài.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Hứa Thanh Tiêu cũng không căm hận bệ hạ, nhưng cũng không cảm thấy chính mình đã làm sai điều gì.

Đơn giản là lập trường khác biệt mà thôi.

Đồng thời Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, bệ hạ sẽ không chân chính phạt chính mình cái gì, không phải triều đình bên trên chính mình liền có thể lĩnh cơm hộp đi.

Tiểu trừng đại giới là chính mình kết quả sau cùng.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu cũng càng thêm rõ ràng, triều đình bên trên đấu tranh, chính mình hướng sau làm việc, nhất định phải hảo hảo đi tưởng, nghiêm túc suy nghĩ, mỗi một sự kiện tình đều phải cẩn thận phỏng đoán.

Nếu không, vẫn luôn mắc lừa cũng không được a, dù sao vô luận là xem người còn là xem chuyện, đều phải tỉ mỉ xem, đề phòng tại tương lai.

Đồng thời một ngày này tới, Hứa Thanh Tiêu còn có một chuyện suy nghĩ thật lâu.

Kia chính là Hoài Bình thân vương vì cái gì sẽ giao ra binh phù.

Hoài Bình quận vương như thế đại náo, hắn vì cái gì không ngăn lại?

Cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu duy nhất có thể nghĩ đến chính là, Hoài Ninh thân vương là cố ý đưa ra binh phù.

Về phần tại sao, Hứa Thanh Tiêu ngược lại không là nghĩ không ra, mà là thời gian gấp rút, thời gian ngắn ngủi bên trong là nghĩ không ra tới.

Nhưng bất kể như thế nào, Hoài Ninh thân vương trước mắt là đại địch của mình.

Mà lại là che giấu cực sâu này loại, tuyệt đối sẽ không chính diện cùng chính mình giao phong, này loại đại địch mới là đáng sợ nhất.

Bất quá nói tới nói lui còn là một chút, trách thì trách tại Đại Ngụy hiện tại suy bại, cái gì chuyện đều có, muốn đổi làm thịnh thế, phỏng đoán Hoài Bình quận vương chờ mình không được tới giết, nữ đế sớm liền giết.

Không có bất kỳ cái gì hoàng đế sẽ tha thứ này loại quận vương tồn tại.

"Hưng vong đều bách tính a."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, tưởng lại nhiều, về căn bản vấn đề vẫn là ở bách tính trên người.

"Guồng nước sự tình, đợi thêm mấy tháng, hẳn là có chút kết quả, liền hi vọng tiếp sau đó đừng có cái gì phiền toái, dân giàu nước mạnh mới là vương đạo a."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự nói.

Cũng chính là như thế.

Trong nháy mắt, lại là ba ngày đi qua.

Hứa Thanh Tiêu bị giam giữ tại đại lao bên trong ba ngày.

Các nơi phiên vương không ngừng kêu gào, các loại tấu chương nhục mạ Hứa Thanh Tiêu, càng là tuyên bố nhất định phải giết Hứa Thanh Tiêu, nếu không khó có thể bình giận.

Một ngày này.

Triều đình bên trên.

Văn võ bá quan liên tiếp thượng tấu.

"Bệ hạ, thần, có việc khởi bẩm."

"Hoài Nam quận, mười hai phủ, có ngàn vạn bách tính, vì Hứa Thanh Tiêu thỉnh nguyện, mười hai cuốn vạn dân sách đã đưa đến kinh đô."

Đây là Hình bộ quan viên.

"Bệ hạ, thần, cũng có việc khởi bẩm."

"Hà Ninh quận, cửu phủ nơi, tám trăm vạn bách tính vì Hứa Thanh Tiêu thỉnh nguyện, tám quyển vạn dân sách cũng đã đưa đến kinh đô."

Đây là Hộ bộ quan viên.

"Bệ hạ, thần, cũng có việc khởi bẩm."

Từng đạo thanh âm vang lên.

Triều đình bên trong, lục bộ quan viên nhao nhao mở miệng, này ba ngày tới, Đại Ngụy bách tính vì Hứa Thanh Tiêu thỉnh nguyện huyên náo xôn xao, một quyển lại một quyển vạn dân sách đưa tới kinh đô.

Giống nhau là hy vọng bệ hạ khai ân, tha thứ Hứa Thanh Tiêu.

Có người tính kỹ qua, tính đến cho đến trước mắt, hết thảy có một trăm bốn mươi năm cuốn vạn dân sách, còn có bộ phận chính tại đường bên trên.

Có thể nói, Hứa Thanh Tiêu thắng được Đại Ngụy bách tính chi ái mang, nếu không cũng sẽ không nháo được thiên hạ đều biết.

Đợi chúng thần khởi bẩm hoàn tất.

Trần Chính Nho lên tiếng.

"Bệ hạ, thần cho rằng, Hứa Thanh Tiêu đoạt quyền chi tội, đích xác vì đại tội, nhưng Hoài Bình quận vương đả thương Hình bộ thượng thư trước đây, Hứa Thanh Tiêu cũng là nhất thời phẫn nộ, còn nữa cũng vì phá án."

"Cho nên thần cảm thấy, này việc, làm Hứa Thanh Tiêu đem công để qua, Bình Khâu phủ chẩn tai án chi công, để đoạt quyền lỗi, lại phạt Hứa Thanh Tiêu cấm túc quyết tâm sửa đổi lỗi lầm, cấp thiên hạ người một cái công đạo."

Trần Chính Nho lên tiếng, đưa ra giải quyết phương án.

"Phiên vương bên kia giải thích như thế nào?"

Nữ đế mở miệng, bình tĩnh hỏi.

"Đem vạn dân sách đưa đến các nơi phiên vương trước mặt, dân ý lớn hơn thiên, tin tưởng chư vị phiên vương cũng sẽ minh bạch."

Trần Chính Nho cho trả lời.

Phiên vương vạch tội Hứa Thanh Tiêu, này đích xác xử lý không tốt.

Nhưng này vạn dân sách vừa dễ dàng sử dụng thượng, vạn dân sách đưa đi, nếu là phiên vương tiếp tục gọi rầm rĩ, kia chính là cùng bách tính chống lại.

Này thiên hạ, ai cũng không dám cùng bách tính chống lại, cho dù là bệ hạ, cũng không thể.

Ân

Nữ đế nhẹ gật đầu.

Sau đó mở miệng nói.

"Nếu như thế, truyền trẫm ý chỉ."

"Hứa Thanh Tiêu phá Bình Khâu phủ chẩn tai án, vì một cái công lớn, nhưng đoạt quyền chi tội, đem công để qua, nhiên, Hứa Thanh Tiêu từ quan sự tình, vì tuổi nhỏ xúc động, trẫm, nhưng tha thứ tội lỗi, nhưng không thể không phạt."

"Triệt hồi Hứa Thanh Tiêu Hình bộ chủ sự chi trách, bảo lưu Hình bộ chức quan, xuống làm Hình bộ dự khuyết quyển lại."

"Lại phạt Hứa Thanh Tiêu, đi Hộ bộ nhậm chức quyển lại, không có phẩm cấp không giai."

"Làm phòng Hứa Thanh Tiêu lần nữa lung tung, ban thưởng thiên chỉ cuốn một cái, phàm bất cứ chuyện gì, nhưng trực tiếp đến tai thiên tử, nếu tại xúc động lỗ mãng, trẫm, quyết không khoan dung."

"Lại cấm hắn một tháng chân, tại nhà hối lỗi, quyết tâm sửa đổi lỗi lầm, sau một tháng, cần cẩn thận, bất đắc dĩ chức quan mà qua loa, ra sức vì nước."

Nữ đế mở miệng, làm ra nàng trừng phạt.

Lời vừa nói ra, cả triều văn võ có chút kinh ngạc.

Trần Chính Nho trầm mặc không nói.

Sở hữu người đều biết, Hứa Thanh Tiêu khẳng định là tiểu trừng đại giới, đơn giản là bệ hạ muốn tìm cái bậc thang hạ mà thôi.

Hai bên mặt mũi bận tâm một phen.

Cho nên kết quả cuối cùng khẳng định là, tiểu trừng đại giới, minh thăng ám hàng.

Có thể để hắn không nghĩ tới là, nữ đế thế mà ban thưởng Hứa Thanh Tiêu một quyển thiên chỉ?

Một quyển hai mươi tư tấm.

Nói cách khác, Hứa Thanh Tiêu từ nay về sau có được trực tiếp đến tai thiên tử tư cách.

Này chỗ nào là minh hàng ám thăng a?

Đây là siêu cấp đặc biệt tăng lên a.

Chức quan lớn không lớn có ý nghĩa sao?

Bệ hạ coi trọng ngươi, dù là ngươi là một người thủ vệ, ngươi đều có thể đi ngang đường.

Bệ hạ không coi trọng ngươi, dù là ngươi là thừa tướng, nhân gia cũng xem thường ngươi.

Đây là đạo lý đơn giản nhất.

Hai mươi tư tấm thiên chỉ, lục bộ cộng lại phỏng đoán cũng chỉ có nhiều như vậy đi?

Nói cách khác, hướng sau ai đắc tội Hứa Thanh Tiêu, Hứa Thanh Tiêu nóng giận hạ, đem ngươi vấn đề viết lên, bệ hạ biết, mặc kệ bệ hạ có thể hay không bởi vậy tức giận, nhưng tối thiểu nhất cũng sẽ không thoải mái đi?

Nhưng Trần Chính Nho tịnh không để ý này cái.

Mà là quan tâm bệ hạ vì sao coi trọng như thế Hứa Thanh Tiêu.

Chẳng lẽ lại bệ hạ thật sự muốn duy trì bắc phạt sao?

Đây là Trần Chính Nho ý nghĩ.

Mà quan võ nhất mạch, thì hiện đến vô cùng vui sướng.

Nữ đế này phần ý chỉ, chính là nàng thái độ.

Nàng coi trọng Hứa Thanh Tiêu, mà lại là thập phần coi trọng, nếu không cũng không có khả năng thưởng thiên chỉ cấp Hứa Thanh Tiêu.

Mà coi trọng Hứa Thanh Tiêu, cũng có thể hiểu thành nữ đế có lẽ thật nghĩ muốn bắc phạt.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu là không thể tranh nghị 'Binh phạt' người, bọn họ tự nhiên mừng rỡ.

Bách quan nhóm đều có chính mình ý nghĩ.

Mà theo bãi triều hai chữ vang lên.

Này việc, cũng hết thảy đều kết thúc.

Không bao lâu, theo thánh chỉ một tuyên.

Kinh thành bách tính thì hưng phấn vô cùng, tràn đầy vui sướng, dù sao nỗi lòng lo lắng, cuối cùng rơi xuống.

Mà thánh chỉ truyền đến các nơi phiên vương trước mặt.

Các nơi phiên vương thái độ cũng có chút không giống.

Bọn họ thực giận.

Nhưng tại vạn dân văn bản phía trước, bọn họ không dám giận.

Này một chiêu, quả nhiên là tuyệt sát.

Cũng không biết là ai dẫn đầu lên tới.

Thân là phiên vương, bọn họ bản thân liền có chút vấn đề, hiện giờ nghĩ muốn tạo phản, liền càng không khả năng không thuận dân ý.

Cho nên các loại ý nghĩ, tại này một khắc toàn bộ không có, bọn họ có thể đắc tội hoàng đế, nhưng cũng không dám đắc tội thiên hạ bách tính.

Bất quá có chút phiên vương nhưng động tâm tư khác.

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy kinh đô tám trăm dặm bên ngoài.

Một chiếc xe ngựa phi nhanh.

"Xa phu, còn bao lâu đến kinh thành a."

Trần Tinh Hà thanh âm vang lên, hơi có vẻ lo lắng.

"Ta xe ngựa, ngày đi tám trăm dặm, nhanh, trong một ngày tất đến."

Xa phu thanh âm vang lên.

Mà Trần Tinh Hà cũng chỉ có thể lo lắng suông.

Từ khi biết được Hứa Thanh Tiêu bị giam giữ vào thiên lao, hắn liền phi thường lo lắng, trực tiếp theo Bình An huyện chạy tới, hi vọng có thể giúp đỡ chính mình sư đệ.

Thậm chí hắn tại đường bên trên còn viết một bài thơ, vì chính mình sư đệ minh bất bình, nghĩ đến đợi đến kinh thành, dốc hết toàn lực gặp mặt bệ hạ, ngay trước văn võ bá quan mặt, đem chính mình thơ niệm đi ra, giúp chính mình sư đệ bình oan.

Đáng tiếc là, xe ngựa này quá không tác dụng, trước đó nói hai ngày bên trong tất đến, này đều đã quá ba ngày, còn có tám trăm dặm.

Đúng là mẹ nó không may a.

Nhìn qua nơi xa, Trần Tinh Hà gắt gao nắm chặt nắm đấm, mắt bên trong tràn đầy vẻ kiên định.

"Sư đệ! Ngươi phải kiên trì lên! Sư huynh tới cứu ngươi!"

"Sư đệ, ngươi đừng phải vi sư huynh lo lắng, sư huynh coi như là đắc tội cả triều văn võ, đắc tội bệ hạ, cũng sẽ đem ngươi cứu ra."

Trần Tinh Hà trong lòng kiên định nói.

Hắn dọc theo đường đi lo lắng, vì thế sáng tạo viết một thiên thi từ, tràn ngập cảm tình, lời từ đáy lòng, đã mắng quân bất tỉnh, lại khuyên quân minh, đã lên án mạnh mẽ bách quan, lại khuyên can bách quan, đã lấy bách tính làm đề, lại lấy Hứa Thanh Tiêu giải oan.

Hắn biết, chính mình vào kinh, chắc chắn sẽ nhấc lên khác một trận gió, nhưng hắn không quan tâm này đó danh lợi.

Hắn chỉ hi vọng Hứa Thanh Tiêu có thể hảo hảo.

Chính mình thân là Hứa Thanh Tiêu sư huynh, liền có nghĩa vụ trợ giúp Hứa Thanh Tiêu thoát khốn.

Ai

Không có cách, ai để cho chính mình là sư huynh đâu.

Sư đệ, chờ ta! ——

Quy củ cũ, tam liên cầu hết thảy! Đợi chút nữa có cái đơn chương, phiền phức đại gia nhìn xem!

( bản chương xong ).