Chương 0: Cuối tháng đơn chương, báo cáo xuống thành tích cùng nói rõ! Liên quan tới nữ đế!

Chương 0: Cuối tháng đơn chương, báo cáo xuống thành tích cùng nói rõ! Liên quan tới nữ đế!

Chương 0: Cuối tháng đơn chương, báo cáo xuống thành tích cùng nói rõ! Liên quan tới nữ đế! 【 cầu nguyệt phiếu 】

8. 13 hào lên khung.

Hết hạn trước mắt, tháng này đổi mới 44w chữ.

Trên cơ bản mỗi ngày bình quân 1.5w chữ.

Lên khung sau bình quân mỗi ngày 1.8 ~ 2.0w chữ.

Đợi chút nữa ngủ, tỉnh ngủ liền bắt đầu bận rộn.

Hôn lễ diễn tập, bao quát đón người, an bài sự vật, cùng với 9. 1 kết hôn, 9. 2 tiễn khách vân vân vân vân sự tình.

Cho nên này mấy ngày đổi mới hẳn là một vạn chữ tả hữu, khả năng nếu có thời gian, ta đổi mới hai vạn chữ, nhìn thời gian sung túc thiếu thốn.

Đầu tiên phi thường cảm tạ ta lão bà, mặc dù bình thường nói đùa nói lão bà không cho ngủ, nhưng trên thực tế này đó sự tình, đều là nàng đang bận rộn, ta an tâm gõ chữ, cảm tạ cảm tạ.

Tiếp theo cũng phi thường cảm tạ các vị độc giả lão gia nhóm vẫn luôn duy trì Thất Nguyệt, nếu không, cũng không hề động lực mỗi ngày hai vạn chữ như vậy liều mạng.

Như vậy lại hồi báo một chút thành tích.

Trước mắt quân đặt trước bốn ngàn bảy trăm, đẩy mạnh trướng một ngàn bảy trăm quân đặt trước, truy đặt trước hai mươi tư giờ bình thường tình huống hạ hai ngàn hai trăm tả hữu, thoải mái điểm thời điểm ba ngàn, sau đó hôm qua không phải có một cái ô long sự kiện sao, đổi mới sai, sảng khoái vô cùng điểm lặp lại, không nghĩ tới đồ lậu thế nhưng cũng sao chép sai, sở hữu này một chương ba giờ truy đặt trước phá ba ngàn, phỏng đoán hai mươi tư giờ 5000 ~ 6000.

Ách kỳ thật có chút khó chịu, dù sao ta cho là có chút đồ lậu các độc giả, là không biết chính bản, hoặc là nguyên nhân khác, thật không nghĩ đến là không nguyện ý dùng tiền xem chính bản.

Nhưng Thất Nguyệt cũng không nói cái gì, chỉ có thể nói, xem tại Thất Nguyệt phấn đấu phân thượng, xem tại Thất Nguyệt này mấy ngày không biết ngày đêm gõ chữ tình huống hạ, nếu như ngươi thực tình yêu thích quyển sách, phiền phức tới điểm xuất phát đọc sách cấp Thất Nguyệt một cái đặt mua đi! Đối Thất Nguyệt này bản sách tới nói, cực kỳ trọng yếu.

Nếu như không duy trì nổi, Thất Nguyệt không nói cái gì, chỉ hi vọng nhiều hơn mở rộng đi ra ngoài, chí ít cũng coi là kết thúc một ít lực.

Nhưng có một loại đồ lậu độc giả Thất Nguyệt đến phun! Xem đồ lậu còn mắng Thất Nguyệt, kia này loại người 【 ** ** ** 】.

Ân, Thất Nguyệt có thể lý giải xem học sinh xem thường chính bản, cũng có thể hiểu được có chút bằng hữu sinh hoạt áp lực đại, kinh tế tình huống không tốt.

Về sau có tiền bù lại chính là, nhưng xem đồ lậu còn phun còn mắng, kia liền thật không phải thứ gì.

Chặt nói rõ tiếp một chút kịch bản vấn đề.

Liên quan tới nữ đế vấn đề.

Rất nhiều độc giả đầu tiên phản ứng là, ngọa tào, này cái nữ đế đến chơi chết, ngọa tào, nhân vật chính nhanh đi khác quốc gia đi.

Thất Nguyệt đầu tiên phản ứng là tương đối vui vẻ, bởi vì đây là phản hồi.

Đại gia chán ghét nữ đế, này rất bình thường, bởi vì đứng tại thượng đế thị giác, nhân vật chính như vậy ngưu bức? Ngươi không giúp? Ngươi phản mà vì binh phù, mà đi ngăn lại nhân vật chính?

Đáng chết.

Nhưng đây chính là nhân thiết.

Nàng là hoàng đế, nàng làm ra hết thảy, mỗi một sự kiện tình, đều nhất định muốn nghĩ sâu tính kỹ, Hứa Thanh Tiêu có thể nháo! Có thể liều lĩnh, vì bách tính chờ lệnh, này cái không có vấn đề, bởi vì Hứa Thanh Tiêu thân phận chính là quan, là thần tử!

Nhưng hoàng đế không thể như vậy làm, hoàng đế có hoàng đế ý nghĩ, liền giống với Bình Khâu phủ trăm vạn dân chúng vô tội, hoàng đế cũng hận! Nhưng nàng chỉ có thể ghi khắc này thù, nàng phải dùng chính mình phương thức đi báo thù, đoạt ngươi binh quyền, sau đó áp chế ngươi, phát triển Đại Ngụy, trên dưới thống nhất, lại đem ngươi cạo chết.

Đây chính là hoàng đế ý nghĩ.

Mà Hứa Thanh Tiêu, là cái người ý nghĩ, cả hai không mâu thuẫn, cũng không xung đột.

Mà là 【 lập trường 】 vấn đề.

Cho nên hi vọng đại gia lý giải, về phần nói nhân vật chính đi nhanh lên, đừng làm quan, này không thực tế.

Đi địa phương khác làm quan, liền sẽ được coi trọng? Đi địa phương khác làm quan, liền không ai tìm nhân vật chính phiền phức?

Thật đi, sách liền sụp đổ.

Cho nên đại gia tức giận, là đầu nhập đi vào, nhưng đón lấy đi vào để là như thế nào xử lý cùng như thế nào kiến tạo chờ mong cảm giác, có thể từ từ xem, Thất Nguyệt hết sức toàn lực, sẽ không để cho độc giả lão gia nhóm thất vọng.

Về phần tháng sau.

Bởi vì đầu tháng hôn lễ, cho nên mỗi ngày một vạn chữ là bảo đảm, mặt khác không dám hứa chắc.

Chờ hôn lễ triệt để làm xong.

Thất Nguyệt cũng khỏi cần phải nói.

Tháng chín, mục tiêu 【 năm mươi vạn 】

Tranh thủ 【 sáu mươi vạn 】

Bảo năm tranh sáu.

Hy vọng các vị độc giả lão gia giám sát.

Còn có rất nhiều thứ đều là làm nền, không viết không phải xem nhẹ, mà là không tới kịch bản, quyển sách đại cương cất bước cũng là bốn trăm vạn chữ, cho nên lão gia nhóm kiên nhẫn hạ.

Mà Thất Nguyệt cũng sẽ đem chi tiết làm tốt, từng chút từng chút tiến bộ, làm độc giả lão gia nhóm xem càng ngày càng thoải mái!

Sau đó ngày cuối cùng.

Cầu khen thưởng! ! ! ! ! !

Cầu phiếu đề cử! ! ! ! !

Cầu nguyệt phiếu! ! ! ! ! ! !

Hôm nay không ném thuần túy lãng phí! ! ! !

Có liền cấp đi ~ Thất Nguyệt khóc nhạ! ! ! !

( bản chương xong ).