Chương 136: Ra đại sự, Hứa Thanh Tiêu muốn phản quốc? Nữ đế tuyên Hứa Thanh Tiêu vào cung! ( 1 )

Chương 136: Ra đại sự, Hứa Thanh Tiêu muốn phản quốc? Nữ đế tuyên Hứa Thanh Tiêu vào cung! ( 1 )

Chương 136: Ra đại sự, Hứa Thanh Tiêu muốn phản quốc? Nữ đế tuyên Hứa Thanh Tiêu vào cung! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Lốp bốp pháo tiếng vang khởi, dẫn tới không ít bách tính vây xem.

Dương Hổ Dương Báo hai huynh đệ cố ý mua không ít pháo, tới chúc mừng Hứa Thanh Tiêu sống sót sau tai nạn.

Dù sao bị đánh vào thiên lao, lại thêm các nơi phiên vương thượng tấu, vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu ít nhất phải lột một tầng da, lại không nghĩ rằng là, chỉ là nạo phẩm cấp mà thôi.

Hơn nữa bản thân cũng không lớn, chính là cái thất phẩm, so sánh Hứa Thanh Tiêu làm ra chuyện, này căn bản không coi là cái gì trừng phạt.

Đại gia hỏa đều hiểu, nữ đế còn là thực coi trọng Hứa Thanh Tiêu.

Dương Hổ Dương Báo chuẩn bị kỹ càng lá bưởi, Hứa Thanh Tiêu vừa về đến, một hai phải hô hào Hứa Thanh Tiêu tắm rửa, đi đi đen đủi.

Không chịu nổi đám người nhiệt tình, Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ đành đi rửa cái lá bưởi ngâm tắm.

Dân chúng ở bên ngoài lời khấn, Triệu Đại Triệu Nhị Huynh Đệ hai người cũng hiểu chuyện, chuẩn bị một vài thứ, cũng coi là chúc mừng một phen.

Vẫn luôn chờ đến giờ ngọ.

Hết thảy đều an tĩnh lại.

Nhiều khi chính là như vậy, lại náo nhiệt sự tình, cũng kéo dài không được bao lâu, mỗi người đều có chính mình sự tình.

Kinh đô an bình xuống tới.

Dân chúng vội vàng chính mình sự tình.

Mà lúc này, kinh đô bên trong, Đồng Văn quán bên trong.

Nơi này là kinh đô nơi khác văn nhân tụ tập địa phương, bởi vì kinh đô quá mức đại, hơn nữa vừa tới kinh đô, rất nhiều thứ cũng không biết, cũng không biết đường, cho nên Đồng Văn quán chính là chuyên môn vì mọi người chuẩn bị địa phương, có người sẽ dẫn đường, hoặc là tại này bên trong liên hệ kinh đô bằng hữu nhà thuộc.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Đồng Văn quán bên trong.

Là Trần Tinh Hà.

Đi vào kinh đô, Trần Tinh Hà có chút chấn động, đối với kinh đô hết thảy, đều cảm thấy một loại không nói được chấn động.

Vô luận là kiến trúc, còn là muôn hình muôn vẻ người, có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác, thậm chí Trần Tinh Hà còn chứng kiến tóc vàng mắt xanh nữ nhân, quả nhiên là chấn động nhân tâm a.

Bất quá chấn động về chấn động, Trần Tinh Hà biết chính mình chuyến này tới mục đích, cho nên lập tức đi vào Đồng Văn quán, thẩm tra một phen Hứa Thanh Tiêu vị trí.

Thư bên trong Hứa Thanh Tiêu nói qua tại Thủ Nhân học đường, nhưng vấn đề là kinh đô như vậy đại, Thủ Nhân học đường ở đâu bên trong?

Hắn căn bản cũng không biết a.

Cho nên chỉ có thể tới trước Đồng Văn quán tìm người dẫn đường.

Tiến vào Đồng Văn quán, Trần Tinh Hà có chút ngẩng đầu ưỡn ngực, mặc dù chính mình chấn động kinh thành chi đại, nhưng Trần Tinh Hà biết chính mình nhất định phải bảo trì một loại cao ngạo tư thái.

Chính mình đích xác là lần đầu tiên tới kinh thành, cần phải giả dạng làm chính mình đã tới qua rất nhiều lần, chỉ là cách mấy năm không đến mà thôi.

Đi vào Đồng Văn quán làm việc chỗ, Trần Tinh Hà đè ép thanh âm nói.

"Gặp qua các hạ, tại hạ Trần Tinh Hà, muốn nghe được chút chuyện."

Trần Tinh Hà mở miệng, hơi hơi đè ép áp cuống họng, bởi vì kinh thành người đều như vậy nói chuyện.

Nhưng mà cái sau không để ý đến hắn, chỉ là phất phất tay, làm Trần Tinh Hà đi nơi khác hỏi.

Đồng Văn quán lui tới người quá nhiều, thập phần đông đúc, làm việc người cũng không ít.

Bất quá đối phương thái độ có chút không hề tốt đẹp gì, vừa nhìn Trần Tinh Hà liền biết là người ngoài thôn, cho nên không quá nguyện ý phản ứng.

Trần Tinh Hà có chút tức giận, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là tính, dù sao có việc cầu người, còn là nhịn một tay đi.

Rất nhanh, Trần Tinh Hà tiếp tục mặt khác địa phương dò hỏi, liên tiếp mấy cái làm việc người đều thực qua loa, hoặc là không bồi thường đáp, hoặc là nói đã nghỉ ngơi, ngươi đẩy ta ta đẩy, làm Trần Tinh Hà chính là tại nho nhỏ một cái Đồng Văn quán lãng phí nửa canh giờ.

Hoặc là có mấy cái làm việc người tương đối cẩn thận, nhưng phía trước đẩy mấy chục người, đại gia lần lượt xếp hàng, Trần Tinh Hà cũng chỉ có thể biệt khuất xếp hàng.

Lại là gần nửa canh giờ, cuối cùng đến phiên Trần Tinh Hà lúc, mấy đạo nhân ảnh trực tiếp chen ngang lại đây.

Là phiên bang người, tóc lục mắt đỏ, đi vào về sau căn bản không xếp hàng, bô bô không biết nói một đống lớn cái gì đồ vật.

Trần Tinh Hà không quan tâm bọn họ nói cái gì, hắn để ý là, này bang người Phiên cắm chính mình đội, liền hỏi cũng không hỏi một câu, tuyệt hơn là, Đồng Văn quán làm việc người, còn muốn tỏ ra khách khí, nào dám có nửa điểm qua loa?

Cái này Trần Tinh Hà cảm thấy có chút cổ quái, Đại Ngụy con dân tới Đồng Văn quán nghĩ muốn hỏi điểm đồ vật, trái đẩy phải đẩy, làm cái gì đều phải thành thành thật thật xếp hàng, này đó không phải Đại Ngụy con dân, nhưng có thể như vậy kiêu ngạo ương ngạnh?

Nghĩ tới đây, Trần Tinh Hà càng ngày càng khí a, tại này bên trong lãng phí một canh giờ là tiểu, chủ yếu nhất là, lòng có không hiểu có khẩu khí.

"Được được được!"

"Ta mang các ngươi đi, giúp các ngươi giải quyết."

Cũng liền vào lúc này, làm việc người đứng dậy, có vẻ hơi nịnh hót mở miệng, muốn dẫn này mấy cái người Phiên đi tìm người, nháy mắt bên trong Trần Tinh Hà mở miệng.

"Tiên sinh, tại hạ đã tại này chờ đã lâu, có thể hay không giúp tại hạ giải thích nghi hoặc, chỉ cần nửa khắc đồng hồ liền có thể."

Trần Tinh Hà thật có chút phát cáu, chính mình đợi nhanh một canh giờ, thật vất vả liền đến phiên chính mình, kết quả ngươi đi người? Mang theo một đám dị quốc người đi?

Nhưng phát cáu trở về hỏa, Trần Tinh Hà tính tình rất tốt, không muốn nháo sự.

Nghe được Trần Tinh Hà thanh âm, cái sau có chút nhíu mày, mà kia người Phiên thấy Trần Tinh Hà mở miệng, không khỏi tiếp tục bô bô nói một tràng có không, tựa hồ cảm xúc thực kích động.

"Rõ ràng rõ ràng!"

Làm việc người cười theo, sau đó nhìn hướng Trần Tinh Hà nói: "Ngươi có cái gì chuyện chờ chút xử lý, ta trước giúp hắn giải quyết một ít chuyện."

Đối phương như vậy nói nói.

"Dựa vào cái gì?"

Trần Tinh Hà lần này nhịn không được, ngăn lại đối phương, chen ngang vậy thì thôi, còn muốn ưu tiên xử lý? Đây là người nào a? Đại Ngụy quý tộc?

"Ta khuyên ngươi không nên nháo chuyện, ngươi biết hắn là ai sao?"

Đối phương cau mày, nhắc nhở một câu.

"Kia ngươi biết ta là ai không?"

Trần Tinh Hà tới tính khí, hắn tính cách không vui tranh, cũng không vui ầm ĩ, nhưng nếu quả thật nổi nóng, coi như mặc kệ như vậy nhiều.

"Ngươi là?"

Cái sau nghe Trần Tinh Hà như vậy mở miệng, còn xác thực có chút không dám nói gì, dù sao nơi này là kinh đô, vạn nhất địa vị thật to lớn đâu.

"Đại Ngụy tân triều giới thứ nhất thi phủ khoa khảo, Nam Dự phủ tên thứ mười chín, Trần Tinh Hà là cũng."

Trần Tinh Hà nói ra bản thân địa vị, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Khí thế rất đủ.

Nhưng Đồng Văn quán bên trong, rất nhiều người khẽ nhíu mày, dù là cái sau cũng vô ý thức tỏ ra thực kinh ngạc, không cẩn thận tế suy nghĩ một chút, Nam Dự phủ tên thứ mười chín? Rất lợi hại phải không?

Giống như... Cũng liền như vậy đi.

Còn có... Trần Tinh Hà?

Có người như vậy vật sao? Không có đi.

"Được rồi, được rồi, đừng ầm ĩ, nơi này là kinh đô, rất nhiều thứ ngươi này loại người ngoài thôn không biết, đắc tội này bang người Phiên, có ngươi quả ngon để ăn."

Đối phương kịp phản ứng, ngữ khí hơi không kiên nhẫn nói, mà sau đó xoay người muốn đi.

Mắt thấy đám người ánh mắt bên trong mang theo xem thường, cùng với đối phương qua loa, Trần Tinh Hà có chút khó chịu.

Nhưng càng nhiều hơn chính là tức giận.

Nghĩ tới đây, Trần Tinh Hà nhịn không được nắm chặt nắm đấm nói.

"Ta sư đệ là Hứa Thanh Tiêu!"

Trần Tinh Hà vốn dĩ không nghĩ chuyển ra bản thân sư đệ danh tiếng ra tới, nhưng này đám người quá khi dễ người, hắn thật rất khó chịu.

Mang theo phẫn nộ thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, toàn bộ Đồng Văn quán tĩnh trụ.

Sở hữu toàn bộ ánh mắt rơi vào Trần Tinh Hà trên người.

Nói Trần Tinh Hà, bọn họ không biết.

Có thể nói đến Hứa Thanh Tiêu, toàn bộ kinh đô ai không biết a?

Này vị nhưng là đương kim hoàng thượng mắt bên trong hồng nhân a, cũng là Đại Ngụy thủ hào ngoan nhân, đại náo Hình bộ, giận chém quận vương, mỗi một sự kiện đều là đủ tại sử ký bên trong lưu danh, này loại quả thực là tuyệt thế mãnh nhân.

Không nghĩ tới trước mắt này vị lại là Hứa Thanh Tiêu sư huynh?

Ngươi đại gia.

Này nếu là thật... Đây chẳng phải là đắc tội một tôn cự vô bá?

Hứa Thanh Tiêu là ai? Giận lên, Hình bộ thượng thư đều đánh, bọn họ là ai? Đồng nhân quán công vụ nhân viên, cũng chính là quán chủ là thất phẩm, mặt khác liền phẩm cấp đều không có.

Nếu là đắc tội Trần Tinh Hà, gọi tới Hứa Thanh Tiêu, đây con mẹ nó toàn bộ đồng nhân quán ai có thể trốn qua?

"Các... . Các hạ, ngài mới vừa nói, Hứa Thanh Tiêu là ngài sư đệ?"

Làm việc người mặt đều trắng, nói chuyện đều run run rẩy rẩy.

"Cái kia còn là giả?"

Trần Tinh Hà tức giận nói, hắn lại đây là cứu Hứa Thanh Tiêu, bất quá đến kinh thành mới biết được, bệ hạ đã thả ra chính mình sư đệ, cũng làm cho Trần Tinh Hà có chút buồn bực, dù sao chính mình thật vất vả viết một bài thơ, xem ra lại vô dụng.

"Các hạ, ngài như thế nào không nói sớm a, ngài có cái gì chuyện? Ta trước giúp ngài làm."

Này lời nói vừa nói, toàn bộ đồng nhân quán sở hữu người sắc mặt đều thay đổi, nhất là trước đó mấy cái qua loa Trần Tinh Hà làm việc người, càng là lập tức đứng dậy vây quanh, mặt bên trên mang theo nịnh nọt chi sắc.

Mà lúc này, mấy cái người Phiên nhưng nghe không hiểu đám người lại nói cái gì, lôi kéo làm việc người bô bô nói một tràng đồ vật, mà làm việc người cũng bô bô nói với hắn vài câu lời nói, cái sau biến sắc, nhưng cũng không dám nói tiếp cái gì.

Chỉ là nhiều nhìn Trần Tinh Hà hai mắt.

"Thủ Nhân học đường ở nơi nào? Ta muốn đi tìm ta sư đệ, phiền phức mang dẫn đường."

Xem đám người thái độ chuyển biến, Trần Tinh Hà cũng không cảm thấy thực vui vẻ, bất quá cùng chính mình sư đệ gặp mặt vì chặt, không tâm tư tại này bên trong lãng phí thời gian.

"Ta mang ngài đi, ta mang ngài đi."

"Trần đại nhân, này đồng nhân quán có đôi khi chính là bận bịu, ngài tuyệt đối không nên để ý a, mới là chúng ta có chút mắt vụng về, thật sự xin lỗi."

"Trần đại nhân, ngài nhưng đừng để trong lòng."

Đối phương nịnh nọt nói.

Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, nhưng không có phản ứng đối phương, chỉ là làm này dẫn đường.

Dù sao này loại việc nhỏ không tính là cái gì, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề liền tốt.

Nhưng làm Trần Tinh Hà không nghĩ tới là, chính mình sư đệ tại kinh đô còn là có nhất định uy vọng a, chỉ là hô lên hắn tên, liền có thể giải quyết phiền toái nhiều như vậy.

Cái gì thời điểm ta Trần Tinh Hà có thể như thế a.

Trần Tinh Hà trong lòng cảm khái.

Liền như vậy, nửa canh giờ sau.

Đại Ngụy kinh đô, Thủ Nhân học đường.

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu đang ở sân bên trong đả tọa, uẩn dưỡng khí huyết.

Thời cơ cũng kém không nhiều thành thục, hắn dự định nhất cổ tác khí, võ đạo trước bước vào bát phẩm lại nói.

Hoài Bình quận vương cái này sự tình, nhất làm cho Hứa Thanh Tiêu cảm thấy có vấn đề địa phương, chính là chính mình võ đạo cảnh giới.

Nho đạo thất phẩm.

Nhưng mà võ đạo mới cửu phẩm.

Nếu là võ đạo thực lực vẫn luôn không tăng lên lời nói, hướng sau gặp lại này loại sự tình, có chết hay không là một chuyện, bị người lấy thế áp chế, điểm ấy liền thực khó chịu.

Ví như kia ngày không có Trần Tâm đại nho tại, phỏng đoán chính mình muốn quỳ tại mặt đất bên trên, nếu là như vậy, vậy coi như Hoài Bình quận vương chết mười lần, Hứa Thanh Tiêu cũng khó chịu.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu suy tư võ đạo thời điểm, một đạo quen thuộc thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Hứa sư đệ."

Thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu không khỏi theo suy tư bên trong mở ra con ngươi.

Trần Tinh Hà?

Sư huynh?

Hứa Thanh Tiêu mở to mắt, hắn theo thanh âm nhìn lại, Thủ Nhân học đường bên ngoài, một đạo bóng người quen thuộc, chính lẳng lặng mà đứng ở bên ngoài.

"Trần sư huynh."

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu lộ ra nét mừng, hướng Trần Tinh Hà phương hướng đi đến.

"Sư huynh."

Đi vào học đường khẩu, Hứa Thanh Tiêu đại hỉ, sau đó hành lễ.

"Sư đệ."

Khi thấy Hứa Thanh Tiêu lúc, Trần Tinh Hà cũng không khỏi lộ ra nét mừng, bất quá hắn thực chất bên trong còn là hơi có vẻ rõ ràng ngạo.

Một bên dẫn đường Đồng Văn quán người, nhìn thấy này một màn sau, càng là đành phải nuốt ngụm nước bọt, đây con mẹ nó, còn tốt chính mình mấu chốt thời khắc kịp phản ứng, nếu không, thật muốn lượng Trần Tinh Hà, chỉ sợ chính mình muốn chọc đại phiền toái.

Không, không phải chính mình, là Đồng Văn quán muốn chọc đại phiền toái, thật trêu chọc phải Hứa Thanh Tiêu, tạp Đồng Văn quán cũng không ai dám nói cái gì.

"Tiểu gặp qua Hứa đại nhân."

"Trần đại nhân, nếu ngài đã đến Thủ Nhân học đường, kia tiểu liền cáo từ."

Đối phương cười nịnh nói.

"Ân ân, làm phiền."

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, Trần Tinh Hà tâm tình khoái trá không ít, cũng liền không tính toán chuyện vừa rồi, nói cám ơn một tiếng sau, liền cùng Hứa Thanh Tiêu cùng nhau đi vào học đường bên trong.

Hai người tiến vào học đường.

Hứa Thanh Tiêu liền làm Dương Hổ đám người mang tới trà ngon.

"Sư huynh, ngài là dự định này đoạn thời gian dài trụ đúng không?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, tại kinh đô không có một cái chân chính người quen, nói thật ngẫu nhiên cũng đĩnh nhàm chán, nhưng Trần Tinh Hà tới, làm Hứa Thanh Tiêu thập phần vui vẻ.

"Ân, thêm nửa năm nữa tả hữu, khoa cử liền muốn bắt đầu, dự định tại kinh đô đợi một thời gian ngắn, chuẩn bị khoa cử."

"Còn nữa, ta ngươi đều là sư huynh đệ, ngươi tại kinh đô không chỗ nương tựa, sư phụ để cho ta tới giúp ngươi một chút."

Trần Tinh Hà nói như thế nói.

"Kia hảo, sư huynh nếu là không chê, liền ở lại nơi này đi, ta đã để người cho ngươi quét dọn được rồi thượng phòng."

Hứa Thanh Tiêu mời nói.

"Hảo." Trần Tinh Hà cũng không như vậy nhiều giảng cứu, còn nữa Thủ Nhân học đường đích xác hảo, tối thiểu nhất so khách sạn muốn tốt rất nhiều.

Trà pha tốt.

Hứa Thanh Tiêu cấp Trần Tinh Hà trước rót một chén, bất quá Trần Tinh Hà không có uống, mà là trực tiếp mở miệng nói.

"Sư đệ, mấy ngày nay sư huynh vẫn luôn lo lắng ngươi sẽ bị xử phạt, không nghĩ tới vừa tới kinh đô, liền nghe nói ngươi đã được thả ra."

"Bất quá có một chút, sư huynh còn là vì ngươi tức giận bất bình a."

Trần Tinh Hà mở miệng, hắn thật vất vả viết một bài thơ, kết quả Hứa Thanh Tiêu được thả ra, có chút khó chịu, chính mình không có phát huy không gian a.

Đương nhiên đây chỉ là một hơi buồn bực, Hứa Thanh Tiêu bị phóng xuất ra, hắn tự nhiên là vui vẻ nhất.

"Không cái gì tức giận bất bình, kỳ thật cũng còn tốt."

Hứa Thanh Tiêu không cảm thấy cái gì, mấy ngày nay đợi tại lao bên trong, cũng là nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

"Như thế nào không có?"

"Này Hoài Bình quận vương, hại chết trăm vạn dân chúng vô tội, phạm phải ngập trời sai lầm lớn, ngươi muốn trảm hắn, bệ hạ nhưng không cho, còn đem ngươi tù với thiên lao bên trong."

"Này một điểm, sư huynh liền bất bình!"

Trần Tinh Hà nhịn không được nói.

Hứa Thanh Tiêu nghe xong, đảo cũng không nói gì, chính mình sư huynh vì chính mình bênh vực kẻ yếu cũng bình thường, mặc dù rất nhiều chuyện, Trần Tinh Hà không hiểu, nhưng Hứa Thanh Tiêu trong lòng còn là ấm áp.

Tối thiểu nhất đổi lại là người khác, phỏng đoán sẽ chỉ làm chính mình nhịn một chút, lui một bước, thậm chí còn có thể cảm thấy chính mình cố tình gây sự, nhưng mà Trần Tinh Hà nhưng vô điều kiện ủng hộ chính mình, đồng thời còn vì chính mình bênh vực kẻ yếu, chỉ là này một điểm, Hứa Thanh Tiêu nhất định Trần Tinh Hà này cái sư huynh.

"Tính, tính, sự tình đã qua đi."

Hứa Thanh Tiêu cười cười.

"Hừ, Thanh Tiêu sư đệ, ngươi chính là quá mức khéo đưa đẩy, nếu là sư huynh gặp được này loại sự tình, cái này sự tình tuyệt đối không để yên."

"Hoài Bình quận vương, lòng lang dạ thú, làm nhiều việc ác, chúng ta đọc sách người, hẳn là trừng phạt ác, Đại Ngụy văn cung như vậy nhiều nho giả, một đám đều học được cẩu trên người."

"Này chờ học vấn, sư huynh không học cũng được."

Trần Tinh Hà chửi rủa nói, nói xong lời này, nâng chung trà lên uống một ngụm, khá nóng miệng, còn là đầu tiên chờ chút đã.

Chén trà để xuống sau, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Sư huynh, nếu là ngươi, ngươi như thế nào xử lý?"

Hứa Thanh Tiêu cười nói, nghe một chút sư huynh ý kiến.

"Đơn giản, đã Đại Ngụy dung không được ta như vậy đại tài, kia liền đi mặt khác địa phương, chẳng lẽ lại liền nhất định đợi ở chỗ này?"

Trần Tinh Hà tức giận nói.

"Đi nơi nào? Đột Tà? Sơ Nguyên? Nhưng vạn nhất bọn họ cũng không coi trọng sư đệ đâu?"

Hứa Thanh Tiêu tùy ý hỏi.

"Không coi trọng đó là bọn họ mắt mù, cùng lắm thì đi Hải Thượng thiên quốc, có như vậy nhiều quốc gia, luôn có một cái sẽ thưởng thức chúng ta sư huynh hai người."

"Bất quá sư huynh không vui danh lợi, triều chính thượng còn là được ngươi tới, ta coi như cái đọc sách người, tranh thủ sớm ngày trở thành đại nho, đến lúc đó nho đạo nhất mạch, sư huynh ủng hộ ngươi."

"Kể từ đó, văn thần ngươi lớn nhất, nho quan ta lớn nhất, lại đem này mấy cái bằng hữu cùng nhau kêu lên, đi Binh bộ ngao luyện ngao luyện, nói không chừng liền hỗn cái tướng quân."

"Quân, chính, nho, ba người hợp nhất, hảo hảo phát triển quốc gia, không chừng một ngày nào đó, cũng có thể trở thành vương triều."

Trần Tinh Hà nói chuyện bắt đầu không có yên lòng.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhấp một ngụm trà sau, không khỏi cảm khái, Tinh Hà sư huynh thật lợi hại, này họa bánh bản lĩnh không tồi.

"Vậy được, cái kia sư huynh giúp ta liên hệ liên hệ, nếu thực sự có người nhìn trúng chúng ta sư huynh tài hoa, cùng lắm thì liền đi."

"Dù sao cũng không cái gì chức quan phẩm cấp."

Hứa Thanh Tiêu gật đầu cười.

Hắn thuần túy chính là nói với Trần Tinh Hà chơi, không có khả năng có này cái ý đồ, chính mình tu luyện dị thuật, trước mắt là áp chế trụ, hướng sau liền không chắc, cho nên đợi tại Đại Ngụy khẳng định hảo, tối thiểu nhất hỗn được rồi về sau, thật không có cách, lại để cho đan thần cổ kinh hỗ trợ.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Trần Tinh Hà trầm mặc.

Ách... Chính mình cũng chính là nhịn không được nói vài lời, chỗ nào thật có này loại ý nghĩ, nhưng nhìn Hứa Thanh Tiêu này bộ dáng, hắn có chút lúng túng.

"Uống trà uống trà, chờ sư huynh về sau tìm xem."

Trần Tinh Hà mở miệng, che giấu xấu hổ.

Chỉ là hai người đối thoại, nhìn như tương đối ẩn nấp.

Nhưng âm thầm, nhưng có thám tử đem này đó lời nói toàn bộ nhớ kỹ.

Kinh thành bên trong, có thể có này loại thám tử, chỉ có một người có thể làm được, kia chính là nữ đế thám tử.

Nửa canh giờ sau.

Đại Ngụy hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế ngồi tại long liễn bên trên trầm mặc không nói, bên người Triệu Uyển Nhi cũng hơi nhíu đôi mi thanh tú.

Điện hạ, thám tử hết sức nghiêm túc nói.

"Bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu chính miệng nói, làm hắn sư huynh đi liên hệ một phen nước khác chi thần, nếu có người nhìn trúng hắn nhóm sư huynh hai người, Hứa Thanh Tiêu nguyện ý đầu nhập."

Thám tử cực kỳ nghiêm túc, đem Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà đối thoại một vừa nói ra.

Này lời nói vừa nói, Triệu Uyển Nhi lông mày nhíu chặt hơn, này phiên lời nói cũng không phải nói đùa a.

"Đi xuống đi."

"Tiếp tục xem Hứa Thanh Tiêu, bất quá hắn nói cái gì, cũng không cần cùng trẫm báo cáo, chủ yếu vẫn là bảo hộ hắn an toàn làm chủ."

Nhưng mà nữ đế chậm rãi mở miệng, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chỉ là làm thám tử rời đi, đồng thời cũng làm cho thám tử đừng lại báo cáo cái gì tin tức, để bảo vệ Hứa Thanh Tiêu an toàn vì nhiệm vụ thiết yếu.

( bản chương xong ).