Chương 137: Ra đại sự, Hứa Thanh Tiêu muốn phản quốc? Nữ đế tuyên Hứa Thanh Tiêu vào cung! ( 2 )

Chương 137: Ra đại sự, Hứa Thanh Tiêu muốn phản quốc? Nữ đế tuyên Hứa Thanh Tiêu vào cung! ( 2 )

Chương 137: Ra đại sự, Hứa Thanh Tiêu muốn phản quốc? Nữ đế tuyên Hứa Thanh Tiêu vào cung! ( 2 )

Vâng

Thám tử không nói nhảm, sau một khắc trực tiếp biến mất tại tại chỗ.

Đợi thám tử rời đi sau, đại điện lâm vào an tĩnh.

Tử sa bên trong.

Nữ đế tuyệt mỹ khuôn mặt, giờ này khắc này lộ ra một mạt sầu lo.

Qua một hồi, nàng thanh âm vang lên.

"Uyển Nhi, ngươi cảm thấy Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, là thật, còn là giả?"

Nữ đế mở miệng, như thế hỏi.

Triệu Uyển Nhi nghe được nữ đế mở miệng, không khỏi lập tức nói.

"Bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên là nói nhảm mà thôi, hắn như thế đại tài, sao có thể có thể không biết bệ hạ dụng tâm lương khổ."

Triệu Uyển Nhi như vậy trả lời.

"Phải không?"

Nữ đế bình tĩnh hỏi.

Sau đó người nghĩ nghĩ, tiếp tục nói bổ sung.

"Bất quá. . . . Cái này chuyện thượng, bệ hạ trước đó không cùng Hứa Thanh Tiêu nói qua, vì vậy Hứa Thanh Tiêu có chút tức giận cũng đúng là bình thường."

"Nhưng y theo nô tỳ cách nhìn, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không có phản quốc chi tâm, bệ hạ đừng có tưởng sai."

Triệu Uyển Nhi vì Hứa Thanh Tiêu nói lên lời hữu ích.

Ai

Đại Ngụy nữ đế khẽ thở dài một cái, trên thực tế Triệu Uyển Nhi nói không sai, cái này sự tình thượng, chính mình thật có chút sai lầm, chủ yếu là trước đó chưa hề nói hảo.

Tính là làm Hứa Thanh Tiêu chịu chút ủy khuất.

Vốn là muốn thông qua mặt khác phương thức đi bù đắp Hứa Thanh Tiêu, nhưng không nghĩ tới là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng bắt đầu sinh này loại ý nghĩ.

Nàng không tức giận Hứa Thanh Tiêu bắt đầu sinh này loại ý nghĩ, bị ủy khuất trong lòng có khí rất bình thường.

Nhưng nàng đích xác lo lắng Hứa Thanh Tiêu bị nước khác mê hoặc.

"Ngươi cảm thấy, làm sao có thể bình Hứa Thanh Tiêu chi lòng dạ?"

Nữ đế hỏi.

"Ngạch. . . Nô tỳ cảm thấy, không bằng ban thưởng Hứa Thanh Tiêu một ít tỳ nữ nô tài, lại thưởng điểm vàng bạc châu báu, kỳ thật cũng coi là một loại làm dịu phương thức."

Triệu Uyển Nhi cho trả lời.

Kỳ thật nàng nội tâm ý nghĩ rất đơn giản, chính là nói lời xin lỗi liền tốt, nhưng này lời nói nàng không dám nói.

Làm nữ đế xin lỗi? Khả năng này sao? Kiên quyết không có khả năng a.

Không

Nữ đế lắc đầu.

"Nếu thật phái người tới, ngược lại sẽ làm Hứa Thanh Tiêu nghĩ lầm trẫm tại xếp vào nhân thủ."

Nữ đế trực tiếp bác bỏ này cái.

Tặng người đi qua, nếu là Hứa Thanh Tiêu tưởng lầm là phái người giám thị hắn đâu?

Đây chẳng phải là càng thêm không tốt?

Nhưng như thế nào bình phục Hứa Thanh Tiêu tâm tình đâu?

Đại Ngụy nữ đế kỳ thật biết, kia chính là chính mình nói lời xin lỗi, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng. . . Này không được.

Nàng là nữ đế, Đại Ngụy nữ đế, nếu là hướng Hứa Thanh Tiêu xin lỗi, chẳng phải là có chút. . . Không tốt?

Còn nữa, nàng nói không nên lời.

Qua một hồi, nữ đế lên tiếng.

"Uyển Nhi, truyền trẫm ý chỉ, tuyên Hứa Thanh Tiêu ba ngày sau, tới ngự hoa viên bồi trẫm xem khúc."

Này một khắc, Đại Ngụy nữ đế nghĩ đến biện pháp, không khỏi như vậy mở miệng.

"Tuân chỉ."

Triệu Uyển Nhi mở miệng trả lời.

Nhưng sau một khắc, nữ đế thanh âm lại vang lên.

"Tính, đêm nay, không muốn kéo tới ba ngày sau."

Nữ đế thanh âm vang lên, Triệu Uyển Nhi có chút hiếu kỳ, ngày bình thường nữ đế làm việc cũng không có gấp gáp, nhưng ngày hôm nay không hiểu cảm giác có chút. . . Gấp.

Nhưng bất kể như thế nào, nàng không như vậy nhiều ý nghĩ, thành thành thật thật truyền chỉ liền tốt.

Rất nhanh, một khắc đồng hồ sau, cung bên trong giấy tuyên, tuyên Hứa Thanh Tiêu vào cung, bồi bệ hạ đi ngự hoa viên nghe hát.

Tin tức truyền ra, trong lúc nhất thời, dẫn tới rất nhiều ngờ vực vô căn cứ.

Nhưng mà nhất thuộc nghi hoặc còn lại là Hứa Thanh Tiêu.

Bệ hạ mời chính mình tới nghe khúc xem hí?

Muốn làm gì? Hồng môn yến?

Ngay lập tức Hứa Thanh Tiêu liền phỏng đoán đến nữ đế có phải hay không lại giám thị chính mình.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, không quản giam xem không giám thị, chính mình cũng không sợ cái gì, thật sự chính mình cùng sư huynh nói lời truyền vào nữ đế tai bên trong lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ lại chính mình liền không thể khó chịu?

Hứa Thanh Tiêu tại lao bên trong nghĩ thông suốt là nghĩ thông suốt, nhưng tính tình còn là có, thật nhạ gấp, trực tiếp phản quốc đi người, quản phía sau ngươi là cái gì lũ lụt ngập trời.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không có nhiều tưởng, giờ tuất một đến, liền đi hoàng cung.

Giờ tuất một khắc.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Hứa Thanh Tiêu mới vừa vừa đi vào hoàng cung, Triệu Uyển Nhi thân ảnh liền tại cách đó không xa chờ đợi chính mình.

"Uyển Nhi cô nương."

Nhìn thấy Triệu Uyển Nhi, Hứa Thanh Tiêu nhiệt tình lên tiếng chào.

"Gặp qua Hứa đại nhân."

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu nhiệt tình, Triệu Uyển Nhi còn tốt, đáp lại một tiếng.

"Uyển Nhi cô nương, đây là Hứa mỗ đặc biệt vì ngươi mang điểm tâm, gọi là mễ đậu cao, dùng tế hệ gạo làm mà thành, cảm giác vô cùng tốt, hơn nữa sái không ít đường trắng cùng hạt vừng."

Tới gặp bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không quên cấp Triệu Uyển Nhi hứa hẹn đồ vật.

Mà Triệu Uyển Nhi nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu mang đến này vật, đôi mắt đẹp không khỏi lộ ra một mạt vẻ kinh ngạc.

"Hứa đại nhân, có lòng."

Nàng đích xác không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu thực sẽ cho chính mình mang đến một ít ăn nhẹ, mặc dù lễ vật không quý giá, nhưng Hứa Thanh Tiêu này tâm ý, làm nàng không hiểu hảo cảm tăng gấp bội.

"Uyển Nhi cô nương khách khí."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Sau đó hai người vừa đi vừa nói, Hứa Thanh Tiêu nói chuyện cũng thực có chừng mực, một lời một câu, đã đắc thể cũng nói Triệu Uyển Nhi tương đối vui vẻ.

Dọc theo đường đi Triệu Uyển Nhi tâm tình cũng không tệ, chí ít ngẫu nhiên cũng có chút tươi cười.

Mãi cho đến tới ngự hoa viên sau, Triệu Uyển Nhi thần sắc trở nên nghiêm túc lên, dù sao lập tức liền muốn gặp được nữ đế.

Mà Hứa Thanh Tiêu trước sau như một tùy ý.

Thẳng đến đi vào xem hí đình viện bên trong, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Tội thần Hứa Thanh Tiêu, gặp qua bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hướng nữ đế cúi đầu.

"Ái khanh miễn lễ."

Ngồi

Đình viện bên trong, chung quanh đều là thái giám tỳ nữ, hoa lê mộc ghế, trưng bày hai trương, một trương bị nữ đế ngồi xuống, mặt khác một trương, nữ đế làm Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống.

Cùng Đại Ngụy nữ đế cùng tòa, này là bực nào vinh hạnh, đổi lại thường nhân chỉ sợ đã cười điên rồi, đồng thời cũng sẽ khách khí vài câu, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại có vẻ bình tĩnh, trực tiếp lạc ngồi xuống, đảo cũng không có cái gì khách khí.

"Gần nhất khay đan quốc đưa tới một chút thượng đẳng trân quả, có thể dưỡng khí uẩn thân, ái khanh mấy ngày nay cũng chịu khổ, trẫm, làm người vì ngươi chuẩn bị một chút, đợi chút nữa rời cung lúc mang lên đi."

Theo Hứa Thanh Tiêu vừa mới ngồi xuống, nữ đế trực tiếp mở miệng, ban thưởng Hứa Thanh Tiêu một ít trân quả.

"Thần, đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là bình thản mở miệng, miệng bên trên nói xong cảm tạ, nhưng khuôn mặt bên trên còn là hết sức nghiêm túc.

Một bên nữ đế, dư quang nhìn lại, chỉ một cái liếc mắt, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn qua sân khấu kịch trầm mặc không nói.

Thân là đế vương, nàng mời Hứa Thanh Tiêu vào cung, đi lên chính là thưởng tòa ban thưởng trân quả, theo lý thuyết cũng coi là cấp Hứa Thanh Tiêu một cái hạ bậc thang, lại không nghĩ rằng Hứa Thanh Tiêu vẫn là như thế.

Hiển nhiên oán khí không nhỏ.

Trong lúc nhất thời, nữ đế cũng có chút đau đầu, nhưng nàng không nói thêm gì, chỉ là xem sân khấu kịch.

Đương hạ theo Triệu Uyển Nhi phủi tay, một ít con hát liền đi đến trong sân khấu kịch, các loại tấu nhạc thanh âm cũng vang lên theo.

Xem hí đình bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thực thản nhiên, ánh mắt rơi vào sân khấu bên trên, nhưng đầu óc bên trong vẫn đang suy nghĩ một ít mặt khác sự tình.

Nữ đế đột nhiên đem chính mình tuyên vào cung bên trong.

Là vì cái gì?

Ban thưởng một ít trân quả? Đánh một gậy lại cho một viên đường sao?

Dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút nữ đế khuôn mặt, dung nhan tuyệt thế tỏ ra thập phần bình tĩnh, giống như không này này cái ý tứ đi?

Hứa Thanh Tiêu trong lòng không khỏi cảm khái, quả nhiên nữ nhân tâm đáy biển châm a, nghĩ muốn phỏng đoán hoàng đế tâm ý rất khó, nghĩ muốn phỏng đoán nữ hoàng đế tâm ý càng khó.

Tính, không nghĩ, xem hí nghe hát.

Hứa Thanh Tiêu lười suy nghĩ nhiều, đem ánh mắt đặt tại sân khấu bên trên, nghiêm túc thoạt nhìn.

Chỉ là nửa khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu lập tức rõ ràng.

Sân khấu bên trên hí khúc, tên là 'Chu quân mời sai' đây là một cái điển cố, mấy trăm năm trước, có một cái Chu quốc, hoàng đế xưng là Chu quân, hắn làm việc bảo thủ, vì để cho quốc gia nhanh chóng phát triển, không tiếc bất cứ giá nào.

Mà có một vị thần tử, nhưng thời thời khắc khắc khuyên can Chu quân, nhưng Chu quân thân là hoàng đế, tự nhiên không nghe ý kiến, thậm chí thôi này chức quan, vắng vẻ đối phương, mà quốc gia cuối cùng bởi vì nóng lòng sốt ruột, từ đó xem nhẹ căn bản chỗ.

Dẫn đến xuất hiện đại vấn đề, giờ này khắc này, Chu quân thập phần hối hận, nghĩ muốn đi mời này vị lão thần trở về, nhưng thật sự là kéo không xuống mặt mũi, nhưng biết đối phương thích xem diễn, cho nên tỉ mỉ viện một cái diễn, để cầu đối phương tha thứ.

Này thần tử rõ ràng bệ hạ tâm ý, cuối cùng tiêu tan hiềm khích lúc trước, từ đây quân thần một lòng, vì Chu quốc cố gắng, về sau Chu quốc đích xác càng ngày càng tốt, chỉ là đời sau người không được, vẫn là bị diệt quốc.

Nhưng này cái điển cố nhưng lưu truyền tới nay.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Nguyên lai bệ hạ kêu chính mình lại đây, là muốn thông qua này trận diễn biểu đạt chính mình tâm ý a.

Làm nửa ngày còn tưởng rằng là cái gì đó.

Hóa ra là xin lỗi a.

Xin lỗi liền xin lỗi thôi, sao phải làm như vậy phức tạp.

Này nữ đế thật là, thật sự ngạo kiều a.

Diễn đình bên trong, Hứa Thanh Tiêu thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng nhưng không hiểu có chút thoải mái, tối thiểu nhất này cái nữ đế vẫn có chút lương tâm, biết nhận lầm, mặc dù biểu đạt phương thức kỳ quái, nhưng tối thiểu nhất là có lòng.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không phải cái gì đại khí người, này loại xin lỗi vô dụng, cho nên hắn một câu không nói, liền ngồi ở chỗ này.

Đại Ngụy nữ đế xem ngồi ở một bên trầm mặc không nói Hứa Thanh Tiêu, trong lòng cũng hơi khác thường.

Theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu hẳn là rõ ràng chính mình tâm ý a?

Như thế nào còn làm ngồi ở chỗ này a?

Chẳng lẽ lại là nhìn không hiểu?

Không thể nào? Hứa Thanh Tiêu bác học nhiều biết, không có khả năng xem không hiểu này cái a.

Nữ đế trong lòng nhíu mày, nhưng nghĩ nghĩ, cũng không phải là không được, dù sao Hứa Thanh Tiêu mới nhập học chừng hai tháng, đọc sách xem nhiều, lại không có nghĩa là cái gì đều hiểu.

Nghĩ tới nghĩ lui, nữ đế còn là mở miệng.

"Ái khanh, yêu thích hí khúc sao?"

Nữ đế hỏi, ngữ khí thập phần ôn hòa.

"Thần, không thích."

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu trả lời rất thẳng thắn, hơn nữa hơi có vẻ lạnh lùng.

Ách

Một câu nói làm nữ đế hơi xấu hổ, nguyên bản chuẩn bị lời nói, không biết nên nói như thế nào.

Qua thật lâu, thấy Hứa Thanh Tiêu trầm mặc như trước, nữ đế mở miệng lần nữa.

"Ái khanh, công vụ bận rộn, có khi cũng muốn nghỉ ngơi một chút, đừng đả thương thân thể."

Nữ đế mở miệng, nói một câu.

Hảo

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là tương đối lạnh lùng trả lời một câu.

Đương hạ, nữ đế hô hấp hơi có vẻ gấp rút, nhưng rất nhanh liền khống chế tốt.

Nàng trầm mặc không nói, xem sân khấu kịch.

Mà một bên Triệu Uyển Nhi nhưng hơi kinh ngạc, ngày hôm nay nữ đế giống như. . . . Có chút không giống nhau a.

Lời nói so ngày thường nhiều hơn không ít, hơn nữa ngữ khí cũng ôn hòa không ít, ngày thường đều tương đối lạnh lùng, đối ai cũng cùng dạng, có thể đối Hứa Thanh Tiêu nhưng. . . Thập phần khác thường.

Nàng biết được nữ đế là vì trấn an Hứa Thanh Tiêu, nhưng vẫn có chút. . . Khác thường a.

Lại là một khắc đồng hồ, nữ đế mở miệng lần nữa.

"Ái khanh, ngươi bác học nhiều biết, biết đây là cái gì hí khúc sao?"

Nữ đế vẫn là không nhịn được mở miệng, thậm chí này một lần mang theo một tia tươi cười, dù sao nàng ngày hôm nay tìm Hứa Thanh Tiêu tới, là hy vọng Hứa Thanh Tiêu rõ ràng chính mình tâm ý.

Cũng không phải là thật mời Hứa Thanh Tiêu đến xem trò vui.

Về phần lần này mở miệng có chút gượng ép, nàng chính mình cũng rõ ràng, nhưng tổng không thể không nói đi? Huyên náo tan rã trong không vui?

Nghe được nữ đế thanh âm, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ thập phần bình tĩnh.

"Không biết."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, bất quá so trước đó một chữ muốn tốt một chút, hai chữ trả lời.

Này lời nói vừa nói, nữ đế kia một tia tươi cười có chút cứng ngắc trụ, bất quá còn tốt, Hứa Thanh Tiêu không biết, nàng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, muốn Hứa Thanh Tiêu biết, còn vẫn luôn không trả lời, chẳng phải là đối chính mình oán niệm sâu nặng.

"Kỳ thật trẫm, cũng không phải thực hiểu, Uyển Nhi, ngươi nói xem, này khúc là cái gì khúc."

Nữ đế mở miệng, nàng không có khả năng tự thân vì Hứa Thanh Tiêu giải thích, chỉ có thể thông qua bên cạnh tỳ nữ tới truyền lời.

Đương hạ, Uyển Nhi mở miệng, đem này hí khúc tương đối đơn giản nói ra, bất quá có chút mịt mờ, không thể nói quá trực tiếp, không phải này không phải là biến tướng thừa nhận bệ hạ nói xin lỗi sao?

Theo Uyển Nhi giải thích, nữ đế khuôn mặt bình tĩnh như trước, nhưng dư quang nhưng vẫn luôn tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Nàng phát hiện, Hứa Thanh Tiêu căn bản không có bất luận cái gì một tia biến hóa.

Này liền có chút cổ quái.

Dựa theo Hứa Thanh Tiêu tài hoa, không có khả năng không rõ ràng chính mình tâm ý a?

Nhưng vẫn luôn thần sắc không thay đổi, đây rốt cuộc là vì sao? Chẳng lẽ là cố ý nghĩ muốn làm trẫm khó xử?

Nữ đế tâm tư rất nhiều, nhưng hí khúc đều sắp kết thúc rồi, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là nãy giờ không nói gì, toàn bộ hành trình lạnh lùng mặt.

Cuối cùng, nữ đế vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Ái khanh. . . Rõ chưa?"

Nữ đế không có nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, mà là xem sân khấu kịch hỏi.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Bệ hạ, nếu có cái gì chuyện cứ việc nói thẳng đi, thần. . . Làm thật không biết."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn biết nữ đế ý nghĩ, nhưng hắn liền giả bộ hồ đồ, đảo cũng không phải muốn nghe xin lỗi, chính là để ngươi khó chịu khó chịu.

Hứa Thanh Tiêu đương nhiên sẽ không cảm thấy Đại Ngụy nữ đế sẽ hướng chính mình xin lỗi, nhưng chính mình giả ngu cũng không phải không được a, để ngươi khó chịu khó chịu.

Đích xác.

Theo Hứa Thanh Tiêu này phiên nói ra.

Nữ đế trầm mặc.

Có chuyện nói thẳng?

Này làm sao nói thẳng?

Tổng không có khả năng nói, trẫm biết sai, ái khanh liền tha thứ trẫm đi?

Này lời nói nữ đế nói không nên lời.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là mặt không biểu tình.

Đến cuối cùng, nữ đế hít sâu một hơi, nếu là nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện nàng tú mỹ bàn tay hơi run rẩy.

"Kia nếu như thế, ái khanh trở về đi dò tra điển cố, không có việc gì cũng nghe một chút hí khúc, đừng có mệt."

"Đại Ngụy giang sơn, còn là cần phải ái khanh này loại hiền tài."

"Được rồi, không còn sớm sủa, trẫm xem ái khanh cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi đi, Uyển Nhi, đưa tiễn Hứa ái khanh."

Nữ đế nói đến đây, dự định đứng dậy trở về.

Nên nói đều nói rồi!

Dù sao chính miệng nói xin lỗi là! Không! Nhưng! Có thể!!

"Đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là như vậy thái độ, sau đó đứng dậy rời đi, quả nhiên là một chút mặt mũi cũng không cho.

Nữ đế hơi kinh ngạc.

Nhưng còn là đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu rời đi, Triệu Uyển Nhi theo ở phía sau.

Trong lúc nhất thời, nữ đế đảo thành người cô đơn.

Đợi Hứa Thanh Tiêu rời đi sau.

Nữ đế cũng trở về điện nghỉ ngơi.

Nửa nén hương sau, nữ đế trở lại điện bên trong.

Nàng ngồi tại long loan bên trên, trầm mặc không nói.

Đầu óc bên trong vẫn nghĩ một cái sự tình.

Hứa Thanh Tiêu đến cùng biết không biết chính mình ý nghĩ.

Nếu nói không biết, nhưng Triệu Uyển Nhi đã nói như thế trực tiếp.

Nhưng nếu nói biết, Hứa Thanh Tiêu còn như vậy bộ dáng, chẳng lẽ lại đối trẫm, thật sự có thiên đại oán khí sao?

Này không nên a.

Chuyện, đích thật là chính mình có hơi quá.

Nhưng hết thảy hết thảy, chính mình đều có khổ tâm, Hứa Thanh Tiêu hẳn là rõ ràng.

Nhưng vì cái gì Hứa Thanh Tiêu còn là như vậy đâu?

Nói tới nói lui.

Nữ đế kỳ thật đối Hứa Thanh Tiêu coi trọng, an quốc sách cũng đủ để chứng minh Hứa Thanh Tiêu có quản lý quốc gia tài năng.

Chỉ là an quốc sách chủ đẩy là 'Đại Ngụy tiền trang' đặt tại thịnh thế kiên quyết là lợi quốc thần khí, nhưng để ở đương hạ, liền có chút không ổn thỏa.

Cho nên nàng hy vọng hảo hảo dẫn đạo Hứa Thanh Tiêu, đổi một cái ý nghĩ, bất quá nàng cần phải bố cục.

Làm Hứa Thanh Tiêu trước vào Hộ bộ, rõ ràng Đại Ngụy vương triều cần gì, Đại Ngụy vương triều hiện tại gặp được cái gì vấn đề, bằng không mà nói, an quốc sách tại đương thời không có tác dụng.

Nhưng vô luận như thế nào, đều không thể phủ nhận Hứa Thanh Tiêu tài hoa cùng năng lực.

Là đại tài.

Nếu Hứa Thanh Tiêu thật sự đối chính mình sinh ra khúc mắc trong lòng, cái này. . . . Cũng không là một chuyện tốt.

Nữ đế trầm mặc.

Mãi cho đến giờ tý, nàng còn là khó có thể chìm vào giấc ngủ.

Đầu óc bên trong vẫn tại tưởng cái này sự tình.

Giờ sửu.

Nữ đế thở thật dài một cái, một cái người tới điện bên ngoài nhàn tản mấy bước.

Cuối cùng nữ đế lắc đầu, tính, không suy nghĩ nhiều, đi về nghỉ ngơi trước đi, chỉ có thể hy vọng Hứa Thanh Tiêu chính mình suy nghĩ thật kỹ.

Rất nhanh, nữ đế trở lại điện bên trong, cũng liền vào lúc này, Triệu Uyển Nhi đi lên phía trước.

"Bệ hạ, đây là Hứa Thanh Tiêu Hứa đại nhân làm nô tỳ giao cho ngài, hắn nói hết thảy ngôn ngữ, đều tại giấy bên trên."

Triệu Uyển Nhi đem một phong thư giao cho nữ đế.

Cái sau nghe xong, đôi mắt đẹp bên trong thiểm quá một tia vui mừng.

Sau đó tiếp nhận giấy viết thư.

Chậm rãi triển khai.

Trên tờ giấy, thình lình viết hai hàng chữ.

【 bệ hạ, thần kỳ thật. . . . . 】

【 tính, còn là không nói đi 】

Nháy mắt bên trong nữ đế trầm mặc.

Một bên Triệu Uyển Nhi không nhìn thấy giấy viết thư nội dung, có chút hiếu kỳ nói.

"Bệ hạ, Hứa đại nhân nói cái gì?"

Nghe được Triệu Uyển Nhi thanh âm, nữ đế không có trả lời, mà là đem giấy viết thư giấu vào tay áo bên trong, trầm mặc không nói đi.

"Bệ hạ, ngài đi nơi nào? Nô tỳ bồi ngài."

Triệu Uyển Nhi tại sau lưng mở miệng nói.

"Không được, trẫm, tưởng lẳng lặng."

Nữ đế mở miệng, lại một lần nữa một cái người đi nhàn bước.

Nàng triệt để không ngủ được.

Mãn đầu óc đều là, Hứa Thanh Tiêu muốn nói điều gì.

Có lời gì liền không thể nói thẳng sao?

Sao phải giấu tới giấu đi?

Thật coi trẫm yêu thích đoán sao?

Nữ đế lúc này là chân chính bị thua thiệt, nàng kế đế vị đến nay, cho tới bây giờ hay không gặp này loại sự tình.

Cũng xưa nay sẽ không như vậy đoán đừng tâm tư người.

Này cái Hứa Thanh Tiêu!

Không thể thâm giao!

Đại điện bên trong, Triệu Uyển Nhi kinh ngạc.

Nàng chưa bao giờ thấy qua nữ đế như vậy bộ dáng, tựa hồ có chút. . . Phiền muộn a.

Này Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là có đại bản lãnh a.

Chính mình thật có thể thâm giao một phen.

( bản chương xong ).