Chương 138: Hộ bộ thu thuế hoàng quyền đặc cách, đại nội long phù, Hứa Thanh Tiêu lại muốn bắt đầu gây sự! ( 1 )

Chương 138: Hộ bộ thu thuế hoàng quyền đặc cách, đại nội long phù, Hứa Thanh Tiêu lại muốn bắt đầu gây sự! ( 1 )

Chương 138: Hộ bộ thu thuế, hoàng quyền đặc cách, đại nội long phù, Hứa Thanh Tiêu lại muốn bắt đầu gây sự! ( 1 )

Thủ Nhân học đường.

Trần Tinh Hà vẫn luôn tại cửa ra vào chờ, có vẻ hơi lo lắng.

Mãi cho đến Hứa Thanh Tiêu trở về sau, Trần Tinh Hà lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao bệ hạ vô duyên vô cớ đem Hứa Thanh Tiêu triệu nhập cung bên trong, có trời mới biết là cái gì chuyện, hiện giờ xem Hứa Thanh Tiêu bình yên vô sự trở về, hắn cũng liền nhẹ nhàng thở ra.

"Sư huynh, như vậy muộn, còn không nghỉ ngơi?"

Hứa Thanh Tiêu đi tới, mang theo một vài thứ, là bệ hạ ban thưởng trân quả.

"Sư đệ, bệ hạ tìm ngươi có cái gì chuyện?"

Trần Tinh Hà hỏi.

"Cũng không có việc gì, chính là gọi ta đi nghe hát."

Hứa Thanh Tiêu tùy ý nói, bệ hạ tâm ý, hắn đã biết, cũng không cái gì rất lớn ý nghĩ, chính mình trước làm tốt chính mình chuyện lại nói, mặt khác sự tình, sau này hãy nói.

"Nghe hát?"

Trần Tinh Hà có chút cau mày, êm đẹp mời Hứa Thanh Tiêu đi qua nghe cái gì khúc?

Nhưng hắn không có nhiều hỏi, nếu Hứa Thanh Tiêu trở về, đảo cũng sẽ không nói cái gì.

"Được rồi, cái kia sư huynh đi về nghỉ trước."

Trần Tinh Hà mở miệng, mà Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Sau đó, giờ dần ba khắc.

Hứa Thanh Tiêu một thân một mình ngồi tại đình bên trong, bắt đầu vận khí.

Vận chuyển ba lần kim ô tôi thể thuật, khoảnh khắc bên trong thể nội khí huyết sôi trào, đại nhật thánh thể càng xu thế hoàn mỹ.

Thể nội càng là có rất nhỏ tiếng oanh minh.

Sau đó Hứa Thanh Tiêu lại vận chuyển thái âm ngưng khí thuật.

Hoá khí giao long, nạp nhập thể nội, Hứa Thanh Tiêu đã ngưng tụ hai đầu thái âm khí mạch, chỉ cần lại ngưng tụ đầu thứ ba giao long khí mạch, liền coi như là cửu phẩm đại viên mãn.

Đến lúc đó nhất cổ tác khí, liền có thể bước vào bát phẩm.

Thập phẩm dưỡng sinh.

Cửu phẩm khí mạch.

Đến bát phẩm chính là đan điền chi cảnh.

Theo hải lượng linh khí nhập thể, Hứa Thanh Tiêu nhất cổ tác khí, ngưng tụ đầu thứ ba thái âm khí mạch.

Khoảnh khắc bên trong, lăn lăn nội khí tại thể nội lan tràn, Hứa Thanh Tiêu ngưng khí, một đạo trọn vẹn mấy chục trượng màu trắng nội khí lộ ra.

Cửu phẩm đại viên mãn, ngưng khí mười mét đã coi như là cùng lắm thiên tài, mà Hứa Thanh Tiêu ngưng khí mười trượng, hơn nữa hùng dầy vô cùng, cực kỳ đáng sợ.

Nhưng võ giả thất phẩm trước đó, đều vẫn còn một cái bình thường giai đoạn, liền như là võ lâm cao thủ bình thường, hái lá đả thương người, vượt nóc băng tường.

Chính thức có được cường đại lực lượng, còn là thất phẩm chuyện sau đó.

Thất phẩm lúc sau, mỗi một phẩm đều là biến hóa về chất, càng đi về phía sau càng là khủng bố.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, Hứa Thanh Tiêu dừng lại vận khí, hiện giờ chính mình đến cửu phẩm đại viên mãn, chỉ cần ba đầu khí mạch ngưng tụ, mở rộng đan điền, coi như là bước vào bát phẩm.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu tạm thời không có lựa chọn trực tiếp bước vào bát phẩm.

Có hai cái nguyên nhân.

Thứ nhất là không có bát phẩm tu luyện công pháp, thứ hai là trước củng cố một chút làm phía trước tu vi không thể nóng vội.

Dù sao chính mình võ đạo tu hành tốc độ đã rất nhanh.

Hai tháng thời gian, theo không ra gì đến cửu phẩm đại viên mãn, nếu là trực tiếp đột phá bát phẩm, có vẻ hơi khoa trương.

Trước ổn nhất ổn tổng không có sai.

Đương nhiên chính yếu nguyên nhân, vẫn là không có công pháp tương ứng, cho dù là tương ứng dị thuật cũng không có.

Nhưng này cái còn dễ nói, hoàng cung bên trong có giấu rất nhiều công pháp, chính mình muốn một bản hẳn không phải là một cái cái gì vấn đề hóc búa.

Cửu phẩm đại viên mãn sau.

Giờ này khắc này, đã đến giờ mão.

"Dương Hổ."

"Đi một chuyến An quốc công phủ, nói với An quốc công, ba ngày sau để cho bọn họ tôn nhi tới học đường."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, làm Dương Hổ đi một chuyến.

Lúc trước tới kinh thành đã đáp ứng chư vị quốc công dạy bảo bọn họ nhi tôn, này một điểm Hứa Thanh Tiêu không có quên.

Chỉ là bệ hạ an bài trách nhiệm với chính mình, Hứa Thanh Tiêu cũng không có tâm tư đi xử lý này việc chuyện.

Trước mắt vừa vặn bị cấm túc, Hứa Thanh Tiêu cũng là không quan trọng, vừa vặn dạy một chút này bang hùng hài tử, miễn đến bọn hắn lại đi tai họa người khác.

"Tuân mệnh."

Dương Hổ tuân lệnh sau, hướng thẳng đến bên ngoài học đường đi đến.

Cũng liền vào lúc này, một đạo quen thuộc thân ảnh xuất hiện tại học đường bên ngoài.

Là Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh.

Nhìn cách đó không xa Trương Tĩnh, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, chậm rãi đi tới.

"Thuộc hạ Hứa Thanh Tiêu, gặp qua Trương thượng thư."

Hứa Thanh Tiêu đi tới, tỏ ra thập phần khách khí nói.

Mặc dù nói chính mình bị triệt Hình bộ chủ sự phẩm cấp, nhưng bảo lưu lại chức quan, coi như còn là Hình bộ người.

"Chớ khách khí, lão phu còn là ưa thích ngươi trực lai trực vãng một ít."

Trương Tĩnh mở miệng, có chút tùy ý nói.

"Thượng thư đại nhân, ngài đây là khó xử thuộc hạ a, thuộc hạ luôn luôn trực lai trực vãng a."

Hứa Thanh Tiêu một mặt vô tội nói.

"Còn trang?"

Trương Tĩnh có chút không cao hứng.

"Vậy được, lão Trương, tới a, ngồi."

Nếu Trương Tĩnh như vậy nói lời nói, Hứa Thanh Tiêu cũng không quan trọng, trực tiếp mời ngồi.

"Ngươi này tiểu tử, . . ."

Trương Tĩnh nghe xong, có chút mộng, để ngươi trực lai trực vãng, là nói để ngươi đừng như vậy cung kính, không phải để ngươi như vậy tùy ý.

Nhưng cũng không quan trọng.

Ngồi xuống xuống tới sau, Trương Tĩnh mở miệng.

"Ta nhận ngươi tình, này phần ân tình, ta sẽ khắc trong tâm khảm."

Trương Tĩnh trực tiếp mở miệng nói, hắn liền thực trực tiếp.

Ngày đó hắn bất tỉnh sau, cái gì sự tình cũng không biết, chờ tỉnh lại về sau, Hứa Thanh Tiêu đã bị nhốt, về sau hắn viết một đêm tấu chương, nhưng mới vừa viết xong bệ hạ lại thả Hứa Thanh Tiêu.

Vốn dĩ dự định hôm qua liền đến tìm Hứa Thanh Tiêu một chuyến, thật không nghĩ đến bệ hạ lại tuyên Hứa Thanh Tiêu vào cung.

Cho nên hắn ngày hôm nay cố ý vội tới, hướng Hứa Thanh Tiêu gửi tới lời cảm ơn.

"Lão Trương, khách khí, khách khí, đều là một cái bộ môn, này tính cái gì, đừng nhìn ta hiện tại muốn đi Hộ bộ, không chừng kia ngày lại phải đi Hình bộ, đến lúc đó cần phải ngươi nhiều quan tâm."

Hứa Thanh Tiêu cười nói, nói chuyện cũng thập phần lỗ mãng.

"Chiếu cố cái rắm."

"Ngươi này loại tính tình, đi một bộ nào một bộ nào gặp nạn, hiện tại toàn bộ Hộ bộ trên trên dưới dưới nơm nớp lo sợ, mấy cái thị lang trên dưới nghiêm lệnh, mặc kệ ngươi muốn tra cái gì, nhất định phải ngay lập tức đưa qua cho ngươi."

"Tại nhân gia mắt bên trong, ngươi chính là tai tinh."

Trương Tĩnh có chút tức giận nói.

"Lão Trương, này chuyện không lạ ta, ta này người làm việc nghiêm cẩn, hơn nữa xưa nay sẽ không trước trở mặt, đều là bọn họ bức ta."

"Hình bộ chuyện, ngươi hiểu rõ hơn a."

Hứa Thanh Tiêu một mặt vô tội nói.

Trương Tĩnh: ". . ."

"Được rồi, liền không cùng ngươi nói chút này cái, dù sao này cái ân tình ta nhớ kỹ, Hình bộ trên dưới cũng nhớ kỹ, bọn họ nói chờ ngươi cấm túc kết thúc sau, đi đằng vân lâu thiết yến mấy bàn, hướng ngươi nói tạ."

Trương Tĩnh nói.

"Này khách khí, ta thiết yến mấy bàn đi, lần trước Hình bộ sự tình, cũng đích xác đến thiết yến mấy bàn thỉnh tội."

Hứa Thanh Tiêu nghe xong này lời nói, đương hạ lắc đầu, lần trước đại náo Hình bộ sự tình, nói thật, chính mình thật có chút xúc động, mặc dù có lý do, nhưng đem sự tình làm lớn, nó mục đích là vì lập uy.

Hiện giờ đi qua lần này nguy nan, đại gia cùng chung mối thù, cũng coi là hóa giải ân oán, chính mình thiết yến mấy bàn thỉnh tội, cũng rất bình thường.

"Ân, cũng được."

Trương Tĩnh nhẹ gật đầu, hắn không có cưỡng cầu cái gì, bất quá cuối cùng, Trương Tĩnh bắt đầu nói chính sự.

"Thủ Nhân, kỳ thật ngươi lần này, cái gì đều làm đúng, duy chỉ có vẫn còn có chút cấp tiến."

"Bất quá, ngươi tính tình chính là như thế, ta cũng không tốt khuyên ngươi cái gì, nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ, về sau làm việc, nhất định phải nghĩ lại cho kỹ."

"Này một lần, rõ ràng có rất nhiều nơi không thích hợp, triều đình thượng sự tình, cũng tuyệt đối không phải nhìn từ bề ngoài như vậy đơn giản, nhất thời bán hội ta cũng nói không rõ ràng."

"Nhưng hướng sau ngươi làm việc, nhất định nhất định phải nhớ kỹ, suy nghĩ rõ ràng, nghĩ thông suốt, lại đi làm."

"Hiện giờ ngươi đi Hộ bộ, ta có thể trực tiếp nói cho ngươi, Hộ bộ nước, so Hình bộ muốn càng sâu, bệ hạ vẫn muốn đưa tay đến Hộ bộ đi, nhưng vô luận như thế nào đưa tay, đều không thể biết rõ ràng Hộ bộ tình huống."

"Ngươi đại náo Hình bộ, vốn là đại tội, nhưng bệ hạ không có chân chính trách tội ngươi, ngay từ đầu ta coi là bệ hạ là vì Bình Khâu phủ chẩn tai án, nhưng hiện tại ta phát hiện, bệ hạ ý đồ, tuyệt đối không phải như vậy đơn giản."

"Nàng muốn để ngươi đem Hộ bộ nước quấy đục tới."

Trương Tĩnh đè ép thanh âm mở miệng, này đó lời nói hắn vốn dĩ không cần nói, nhưng thiếu Hứa Thanh Tiêu ân tình, cho nên hắn còn là quyết định lại đây nói một chuyến, làm Hứa Thanh Tiêu nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

"Thủ Nhân rõ ràng, đa tạ Trương thượng thư nhắc nhở."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc cũng trở nên thập phần nghiêm túc, thu hồi lỗ mãng.

Trên thực tế tại lao bên trong lúc, Hứa Thanh Tiêu liền đến này một điểm.

Chính mình đại náo Hình bộ, vì Chu Nam giải oan, nhưng cũng vì phát tiết, trượng hình thị lang, đây là thiên đại sự tình, nhưng bệ hạ chỉ là để cho chính mình điều tra Bình Khâu phủ chẩn tai án.

Ngay từ đầu Hứa Thanh Tiêu cũng cảm thấy, đây là bệ hạ mưu kế, để cho chính mình kiên trì đón lấy này cái vụ án, nó mục đích là vì cướp đoạt binh phù.

Nhưng hiện tại nghĩ kỹ lại, tuyệt đối không phải như vậy đơn giản, dù sao chính mình trượng hình viên ngoại lang thời điểm, liền có thể ra tay ngăn lại.

Nhưng hết lần này tới lần khác vẫn luôn chờ đến chính mình muốn trượng hình thượng thư thời điểm, mới ra tay ngăn lại.

Mục đích làm như vậy, không phải để cho chính mình phát tiết xong, mà là gõ lục bộ.

Để cho chính mình lập ra này cái 'Vô pháp vô thiên' nhân thiết.

Kể từ đó, bệ hạ lại đem chính mình để lại Hộ bộ bên trong, tối thiểu nhất Hộ bộ cũng không dám tìm chính mình phiền phức, cho chính mình làm khó dễ? Đó không phải là tự tìm khổ sao?

Đây mới là bệ hạ mưu tính.

Hiện giờ Trương Tĩnh Trương đại nhân như vậy nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu liền càng thêm chắc chắn.

Nữ đế thật sự thông minh a, có thể trở thành hoàng đế người, không có một cái là bình thường người.

Chuyện xảy ra ngày hôm qua, Hứa Thanh Tiêu ngược lại không cảm thấy cái gì, dù sao nữ đế cũng là người, có chút cái ân tình tự rất bình thường, nhưng đại cuộc thượng nữ đế sẽ không ra một chút sai.

Có như vậy hoàng đế, kỳ thật đối quốc gia tới nói là một chuyện tốt, tối thiểu nhất bất cứ chuyện gì đều có mục đích, mọi cử động là vì quốc gia, mà không phải cái người.

"Ngươi rõ ràng liền tốt, nếu như cần phải Hình bộ hỗ trợ, trực tiếp tới Hình bộ liền tốt, tự tiên đế bắc phạt, Hộ bộ vẫn luôn có chút cổ quái, ta mặc dù cùng Cố Ngôn đại nhân là Đông Minh hội người, nhưng Hình bộ là Hình bộ, Hộ bộ lại là Hộ bộ."

"Chỉ cần là vì Đại Ngụy, ta hết thảy không nói gì, nhưng nếu có người tồn tư tâm, nên như thế nào điều tra, liền tra như thế nào làm."

Trương Tĩnh sau khi nói đến đây, liền không nói gì nữa.

Bởi vì rất nhiều chuyện, hắn cũng chỉ là biết một chút, cần phải Hứa Thanh Tiêu chính mình đi thăm dò.

Bất quá Trương Tĩnh Trương thượng thư này phiên lời nói ý tứ cũng rất đơn giản.

Hắn là Hình bộ thượng thư, là triều thần, có thể vì Đại Ngụy chết thì mới dừng, đảng phái không đảng phái, đây là hướng thế vấn đề, dính đến quốc gia căn bản, hắn tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

"Có Trương thượng thư lời ấy, Thanh Tiêu liền an tâm."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hướng Trương Tĩnh cúi đầu.

"Được rồi, đừng giả mù sa mưa, này cái nguyệt hảo hảo chờ đợi ở đây, chờ cấm túc kết thúc sau, không có việc gì tới Hình bộ ngồi một chút, tra tra án, đừng nghĩ lười biếng."

Nói đến đây, Trương Tĩnh không có gì đáng nói, trực tiếp đứng dậy rời đi, hắn còn có việc đi trước.

"Lão Trương, đi thong thả."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng.

Trương Tĩnh ngây ra một lúc, cuối cùng không cái gì nói, đi.

Đám người đi sau, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Dương Báo, cầm ta thủ lệnh, đi một chuyến Hộ bộ, để cho bọn họ chuẩn bị ba mươi năm qua sở hữu thu thuế hồ sơ rõ ràng chi tiết."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Nếu này cái nguyệt bị cấm túc, kia liền thành thành thật thật ngồi tại nhà bên trong trước chuẩn bị tốt công khóa lại nói.

Một khắc đồng hồ sau.

Dương Báo trở về, bất quá là tay không trở về.

"Như thế nào? Bọn họ không cho sao?"

Hứa Thanh Tiêu pha trà hỏi.

"Không phải không cho, là quá nhiều, đại nhân, ta phải gọi mấy người trợ giúp."

Dương Báo vẻ mặt cầu xin nói.

Không phải người ta không cho, mà là cấp quá nhiều, hắn nhất định phải gọi người đi qua.

Ách

Hứa Thanh Tiêu không nói.

Không bao lâu, Dương Báo hô hào Triệu Đại Triệu Nhị cùng Lý Kiện Lý Khang bốn người đi Hộ bộ.

Tới tới lui lui, cái này đến cái khác cái rương chuyển tới, trọn vẹn hơn bốn mươi rương lớn, bên trong là Hộ bộ này ba mươi năm qua thu thuế hồ sơ.

Thực hiển nhiên Hộ bộ thực thông minh, không dám cho chính mình làm khó dễ, nhưng có thể cho chính mình chế tạo phiền phức.

Tra thuế đúng không? Cho ngươi sở hữu, để ngươi chậm rãi tra.

Hơn bốn mươi rương lớn, ngươi thật sự muốn nghiêm túc xem, cũng phải hảo một đoạn thời gian, đây là Hộ bộ tiểu thủ đoạn, so Hình bộ muốn khôn khéo nhiều.

Không thể không nói, này Hộ bộ chính là thông minh a.

Theo lý thuyết cấp điểm tổng cộng là được, có thể đối phương vận tới như vậy nhiều tư liệu, chính là nói rõ muốn để cho chính mình trước an tĩnh một hồi.

Nhấp một ngụm trà.

Hứa Thanh Tiêu cũng là không thèm để ý Hộ bộ này cái thủ đoạn, đứng dậy tìm được năm trước hồ sơ, bắt đầu nghiêm túc quan sát.

Hứa Thanh Tiêu xem hồ sơ rất nhanh, hắn không phải hạch toán, mà là hiểu rõ Hộ bộ hiện tại cái gì tình huống, Đại Ngụy hiện tại lại là cái gì tình huống.

Bốn mươi người cái rương, bên trong có hơn hai ngàn phần hồ sơ, Hứa Thanh Tiêu bảo trì một canh giờ xem một trăm phần hồ sơ tốc độ.

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu một bên xem, vừa bắt đầu liệt số liệu biểu.

Hộ bộ không cho chính mình tổng cộng, kia chính mình hoàn toàn có thể tính ra tới a, dùng chữ số Ả Rập, lại vận dụng điểm cơ sở nhất tính toán phương thức, nói trực tiếp điểm chính là tài vụ làm biểu.

Thu vào, chi tiêu, tập hợp.

Bất luận cái gì thoạt nhìn mật mật ma ma cực kỳ phức tạp đồ vật, chỉ cần liệt ra số liệu biểu tới, lại thêm giảm một chút, liền có thể đạt được cuối cùng đáp án, nếu như tính ra tới kết quả không nhất trí, kia liền lại tính một lần, nếu như còn không nhất trí, vậy chính là có mờ ám.

Cho nên Hộ bộ thủ đoạn, vẫn như cũ là trò trẻ con.

Cùng lúc đó.

Kinh đô Hộ bộ.

Thượng thư phòng bên trong.

Cố Ngôn lẳng lặng nghe lấy thủ hạ báo cáo, ngồi bên cạnh tả hữu thị lang.

"Đại nhân, thuộc hạ đã đem sở hữu hồ sơ cho Hứa Thanh Tiêu, hết thảy hai ngàn bốn trăm phần hồ sơ."

"Bất quá tổng cộng hồ sơ cũng không cho ra, trước mắt cũng tại hạch toán bên trong."

Hộ bộ quan viên mở miệng, Cố Ngôn không nói gì thêm, tả thị lang trước tiên mở miệng.

"Này Hứa Thanh Tiêu còn chưa tới Hộ bộ, liền muốn ba mươi năm hồ sơ tư liệu, quả nhiên là khẩu vị rất lớn."

"Chúng ta đem hơn hai ngàn phần hồ sơ cho hắn, làm hắn đau đầu đi."

Tả thị lang như vậy nói nói.

"Ân, đảo cũng không phải nhằm vào này Hứa Thanh Tiêu, chỉ là hắn tuy có tra án bản lĩnh, nhưng Hộ bộ là tài chính thuế ngân, cái nào ở đâu là tùy tiện an bài cái người liền có thể nhập chức?"

"Bệ hạ cũng là quá nóng lòng, làm Hứa Thanh Tiêu tới Hộ bộ."

Hữu thị lang nhẹ gật đầu.

Mà Cố Ngôn nhưng chậm rãi nói: "Mặc kệ hắn như thế nào, hắn cần gì liền cho hắn cái gì, ngoại trừ Hộ bộ tổng cộng hồ sơ bên ngoài, như vậy cũng đĩnh hảo, làm hắn yên tĩnh một hồi, này hơn hai ngàn phần hồ sơ, xem cần phải mười mấy ngày, thật muốn tính ra tới cái kết quả, chí ít cần phải hai ba tháng."

"Hắn có thể yên tĩnh hai ba tháng, đối Hộ bộ tới nói, đối triều đình tới nói, đối Đại Ngụy tới nói, đều là một chuyện tốt."

Cố Ngôn lên tiếng, hắn cũng không phải nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, đơn giản chính là làm Hứa Thanh Tiêu yên tĩnh yên tĩnh, tổng không có khả năng vẫn luôn gây sự đi?

Hơn nữa hiện tại tới Hộ bộ, thân là Đông Minh hội ba thủ một trong, hắn sẽ làm cho Hứa Thanh Tiêu làm ầm ĩ sao?

Đáp án thực hiển nhiên, sẽ không.

Cho nên hắn dùng này cái biện pháp, không cho Hứa Thanh Tiêu có cơ hội để lợi dụng được, Hình bộ giáo huấn, đại gia thế nhưng là xem tại mắt bên trong.

"Được rồi, nên làm cái gì làm cái gì đi."

Nói đến đây, Cố Ngôn cũng không nghĩ nhiều, làm chính mình sự tình.

Liền như thế.

Hai ngày sau.

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu đem cuối cùng một phần hồ sơ xem xong.

Trước mặt trưng bày một xấp thật dầy giấy trắng, đây là hắn thống kê ra tới kết quả.

Như thế đại công trình, toàn bộ Hộ bộ cần phải hạch toán chí ít mười ngày, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu một cái người hai ngày hoàn thành, đây chính là toán học mị lực.

Chỉ là làm kết quả xuất hiện sau.

Hứa Thanh Tiêu lông mày, cũng nhăn rất lợi hại.

Này ba mươi năm qua tài chính, Hứa Thanh Tiêu tính toán rõ ràng.

Đồng thời cũng biết, hiện giờ Đại Ngụy đến cùng gặp phải cái gì nguy cơ.

Ba mươi năm trước, Võ đế lần thứ ba bắc phạt, lúc ấy Đại Ngụy chỉnh thể doanh thu là chín vạn vạn lượng bạch ngân.

Mà cho tới hôm nay, ba mươi năm sau, Đại Ngụy trước mắt hàng năm thu thuế là một vạn linh bốn trăm tám mươi sáu vạn bốn ngàn tám trăm ba mươi lăm lượng hai tiền mười sáu văn.

Nhưng hiện tại Đại Ngụy một năm cơ bản chi tiêu, liền đã đạt đến khủng bố chín ngàn tám trăm vạn lượng bạch ngân.

Nói cách khác Đại Ngụy vương triều quốc khố, năm trước vào sổ hơn sáu trăm vạn lượng.

Nhưng chi cho nên còn có số dư, không phải Đại Ngụy hiện tại cũng không tệ lắm, mà là tự Võ đế tuổi già lúc bắt đầu, từ bỏ rất nhiều quốc gia phát triển.

Dân sinh phát triển, xây dựng cơ bản phát triển, quân sự phát triển, thậm chí là giáo dục phát triển.

Nhưng cho dù là từ bỏ như vậy nhiều phát triển, nhưng Đại Ngụy vương triều vẫn như cũ gặp phải thiếu hụt nguy cơ.

Thậm chí là nói, rất có thể kinh tế sụp đổ.

Một khi kinh tế sụp đổ, quốc khố không có tiền, trực tiếp nhất vấn đề chính là có tai cứu tế không được, vô số dân chúng chết đói, nghĩ muốn thi triển lợi quốc kế hoạch, không có tiền chỉ có thể nghẹn, quân đội phát không dậy nổi quân lương, quan viên thu vào thấp.

Quốc vận trực tiếp suy bại, quốc gia cũng sẽ không có cách nào tiếp tục vượt mức quy định phát triển.

Đây là vấn đề lớn nhất, cho nên nữ đế nhậm chức lúc sau, ngay lập tức chính là cắt giảm quan viên tiền lương, điều đến thấp nhất.

Này có nhất định hiệu quả, nhưng tuyệt đối không thể kéo dài, cực độ áp lực hạ, sẽ làm quan viên điên cuồng tham ô, đến lúc đó khổ còn là bách tính.

Nghĩ như vậy phải giải quyết này phiền phức, trực tiếp nhất biện pháp đơn giản nhất chính là.

Ấn tiền.

Đại Ngụy đồng tiền mạnh cũng không phải hoàng kim bạch ngân này loại đồ vật, này đồ chơi ngoại trừ nhà giàu sang có thể lấy ra tới, bình thường tiền tệ lưu thông là 'Đồng tiền' cùng 'Tiền giấy' .

Dựa theo một hai ba bốn tuyến tới phân chia lời nói, Đại Ngụy một hai tuyến thành thị dùng tiền giấy tương đối nhiều, ba bốn tuyến thành thị dùng đồng tiền tương đối nhiều.

Đồng tiền thêm ấn khá là phiền toái, mà tiền giấy thêm ấn liền rất đơn giản.

Một khi quốc khố chân chính đối mặt số âm, như vậy Đại Ngụy chỉ sợ sẽ ngay lập tức thêm ấn tiền giấy.

Kể từ đó lời nói, kinh khủng nhất đồ vật liền đến.

【 lạm phát 】

Này cũng không phải việc nhỏ, một khi phát sinh, toàn bộ Đại Ngụy trực tiếp xong đời, thần tiên tới đều cứu không được.

Lạm phát kinh khủng nhất chính là dân tâm đại loạn, đến lúc đó lão bách tính nhóm điên cuồng tranh mua lương thực, dẫn phát đồ ăn khủng hoảng, tiền cũng không tiếp tục là tiền, phản ứng dây chuyền hạ, chính là điên cuồng bị giảm giá trị, vương triều uy tín độ trực tiếp sụt giảm.

Này cái thời điểm, nào đó nào đó phiên vương trực tiếp tới một câu, này đó đều là Đại Ngụy nữ đế sai, huynh đệ nhóm, đao tại tay, theo ta đi, lật đổ này cái phá vương triều, chế tạo lần nữa mỹ hảo thế giới mới.

Một khi như thế, bách tính coi như là không nghĩ phản cũng muốn phản.

Lúc kia, liền là chân chính máu chảy thành sông.

So bắc phạt còn kinh khủng hơn.

Hứa Thanh Tiêu nuốt ngụm nước bọt.

Kinh tế chiến tranh so đánh trận còn kinh khủng hơn gấp trăm lần, đánh trận mục đích là cái gì? Cũng là vì lợi ích.

Mà kinh tế một khi sụp đổ, coi như là đương thời ra cái thánh nhân cũng không dùng, dù sao thánh nhân có thể để cho thiên hạ bách tính ăn cơm no sao?

Đọc sách uống gió tây bắc?

Hứa Thanh Tiêu không nhìn không biết, này vừa nhìn toàn bộ người đều có chút trầm mặc.

Nếu như nói, tại không có xem Hộ bộ tài chính tình huống, Hứa Thanh Tiêu cho rằng Đại Ngụy vấn đề, đơn giản liền là sản xuất lực ít một chút, các nơi phiên vương xuẩn xuẩn dục động, nữ đế đăng cơ thanh danh không tốt lắm.

Chỉ thế thôi.

Nhưng ngày hôm nay vừa nhìn, Hứa Thanh Tiêu mới xem như rõ ràng, nữ đế vì cái gì muốn binh phù.

Bởi vì. . . . Đại Ngụy tùy thời sụp đổ.

Một cái ba mươi vạn vạn nhân khẩu vương triều, tùy thời sụp đổ.

Nhìn qua trên bàn trà hồ sơ, Hứa Thanh Tiêu rơi vào trầm mặc trạng thái.

Đây là Đại Ngụy làm phía trước quốc khố tồn dư.

Một vạn bốn ngàn ba trăm sáu mươi bảy bạch ngân.

Này bút tiền, căn bản không thể động, tùy tiện tới cái thiên tai nhân họa, chính là mấy ngàn vạn lượng, nếu như gặp phải Bình Khâu phủ này loại sự tình, ba năm ngàn vạn lượng đều chưa chắc có thể giải quyết vấn đề.

Nhưng thiên tai nhân họa mỗi năm đều sẽ phát sinh, vận khí hơi tốt, mười năm hai mươi năm không ra một trận đại sự.

Vận khí lưng điểm, năm nay khả năng liền xảy ra đại sự.

Hơn nữa này vẻn vẹn chỉ là chẩn tai vấn đề, quốc gia phát triển đâu?

Tổng không có khả năng vẫn luôn cẩn thận từng li từng tí, thắp hương cầu phúc, hy vọng đừng có cái gì thiên tai nhân họa? Sau đó ngồi tại nhà bên trong chờ chết?

Phải biết, một cái chân chính cường đại quốc gia, là mỗi năm đều tại tiến bộ.

Nhưng Đại Ngụy là mỗi năm lại lui bước.

( bản chương xong ).