Chương 139: Hộ bộ thu thuế hoàng quyền đặc cách, đại nội long phù, Hứa Thanh Tiêu lại muốn bắt đầu gây sự! ( 2 )

Chương 139: Hộ bộ thu thuế hoàng quyền đặc cách, đại nội long phù, Hứa Thanh Tiêu lại muốn bắt đầu gây sự! ( 2 )

Chương 139: Hộ bộ thu thuế, hoàng quyền đặc cách, đại nội long phù, Hứa Thanh Tiêu lại muốn bắt đầu gây sự! ( 2 )

Năm trước quốc khố vào sổ chừng sáu trăm vạn lượng bạch ngân, không chừng năm nay liền năm trăm vạn, ngày mai bốn trăm vạn.

Đại Ngụy!

Gánh không được!

Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, đầu óc bên trong không khỏi tiếng vọng Trương Tĩnh Trương thượng thư nói lời.

Hộ bộ nước tương đối sâu.

Đây con mẹ nó gọi nước tương đối sâu?

Đây là biển!

Sâu không thấy đáy a!

Trong lúc nhất thời, Hứa Thanh Tiêu thật phát lên một loại bất lực cảm giác tới.

Hắn biết Đại Ngụy hiện tại đối mặt rất nhiều nguy hiểm, nhưng không biết Đại Ngụy vấn đề, thế nhưng như thế chi khủng bố.

Này tuyệt không phải là lực lượng một người có thể giải quyết.

Đây là cần phải Đại Ngụy trên trên dưới dưới, sở hữu thần tử đồng tâm hiệp lực mới có thể giải quyết vấn đề.

Nếu không, một khi bộc phát, kia chính là thiên đại tai hoạ.

Vô số dân chúng chết oan.

Đại Ngụy sáu trăm năm giang sơn, vô cùng có khả năng như vậy kết thúc.

Nhưng. . . . Muốn như thế nào giải quyết đâu!

Hứa Thanh Tiêu nghĩ không ra biện pháp.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng vì sao chính mình viết ra an quốc sách, bệ hạ cũng không có ngay lập tức triệu kiến mình, cũng không có cho chính mình này loại phi thường được coi trọng đãi ngộ.

Bởi vì!

An quốc sách, bất lợi đương hạ.

Đại Ngụy tiền trang, là xây dựng ở quốc gia phát triển vô cùng tốt tình huống hạ, bách tính có thể ăn cơm no, trong tay còn có một chút tiền dư tình huống hạ, mới là lợi quốc thần khí.

Nhưng hiện tại bách tính, không nói ăn không no như vậy khoa trương, nhưng tối thiểu nhất ăn sẽ không quá tốt.

Thậm chí hàng năm càng ngày càng kém, liền bộ dạng như vậy còn trông cậy vào bách tính tiết kiệm tiền bỏ vào tiền trang bên trong?

Đây quả thực là không hợp lý a.

"Dương Báo!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa.

"Có thuộc hạ!"

Dương Báo chạy tới đầu tiên.

"Đi Hộ bộ, làm Hộ bộ người, đem mười năm gần đây tới thu chi hồ sơ toàn bộ mang đến."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói, tưởng muốn biện pháp giải quyết, liền muốn triệt triệt để để hiểu rõ tất cả mọi thứ, bất luận cái gì chi tiết đều muốn giải.

Phải

Dương Báo đương hạ tuân mệnh, hướng Hộ bộ đi đến, bất quá lần này hắn học thông minh, trực tiếp dẫn người tới.

Một canh giờ sau.

Dương Báo trở về, mang theo xe đẩy, Hộ bộ chi tiêu nội dung càng nhiều, thượng trăm cái thùng, này còn là mười năm gần đây.

Đường bên trên bách tính giống nhau kinh ngạc, sự tình cũng truyền đến lục bộ cùng rất nhiều quyền quý tai bên trong.

Một hơi muốn như vậy nhiều hồ sơ, thường nhân chỉ xem đều phải xem mấy tháng, Hứa Thanh Tiêu muốn xem hiểu ít nói đến một năm đi?

Nhất là Hộ bộ, đưa mắt nhìn Dương Báo đi sau, càng là phát ra tiếng cười, cảm thấy Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn chính là không biết trời cao đất rộng.

Hộ bộ không phải Hình bộ.

Hình bộ tra án, nhân chứng vật chứng, đi điều tra một chút là được.

Mà Hộ bộ là thu thuế, cùng số lượng có quan hệ, thu vào bao nhiêu, chi ra bao nhiêu, thu thuế bao nhiêu, này đó đồ vật thật muốn tính ra tới, không biết muốn bao lâu thời gian.

Không ít Hộ bộ quan viên thậm chí đều tại đánh cược, Hứa Thanh Tiêu chỉnh lý xong này đó hồ sơ muốn bao lâu thời gian, trước mắt duy trì tối cao là nửa năm.

Mà đối những ngành khác tới nói, như vậy cũng tốt, chí ít Hứa Thanh Tiêu tổng xem là khá yên tĩnh hơn nửa năm.

Nhưng mà đối với Hứa Thanh Tiêu tới nói, thượng trăm cái thùng không tính cái gì, ngược lại càng nhiều càng tốt, hắn muốn một bút một bút xem, một bút một bút tra, như vậy mới có thể càng hiểu hơn Hộ bộ tình huống, Đại Ngụy tình huống.

Thượng trăm cái thùng, sáu ngàn phần hồ sơ, Hứa Thanh Tiêu không dám quá nhanh xem xong, cần phải nghiêm túc đi xem, đồng thời dùng bảng biểu thống kê.

Chí ít mười lăm ngày thời gian, coi như không tệ.

Liền như thế, hôm sau.

Một đám hùng hài tử xuất hiện tại học đường bên trong, Hứa Thanh Tiêu vô tâm bận tâm, trực tiếp để nhóm này hùng hài tử trước đi cày ruộng.

Không sai, chính là cày ruộng.

Hứa Thanh Tiêu lười nhác dạy bọn họ cái gì biết chữ biết chữ, học đường có một mảnh đất, bản thân liền là dùng để trồng thực hoa cỏ, không sai biệt lắm một mẫu đại, để nhóm này hùng hài tử đất cày vừa vặn.

Ý tứ cũng rất đơn giản, trước để cho bọn họ ăn một chút khổ, sau đó lại chậm rãi giáo, cái gì thời điểm đem cày được rồi, cái gì thời điểm sẽ dạy chân chính đồ vật.

Bất quá một bang hùng hài tử chơi đến thật vui vẻ, tại bùn đất bên trong lăn lộn, đảo cũng không có phản cảm.

Mà phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu thì tại một ngày một đêm đọc sách.

Mười lăm ngày sau.

Sáu ngàn phần hồ sơ, Hứa Thanh Tiêu toàn bộ xem xong, đồng thời liệt hảo sở hữu số liệu tổng hợp, thậm chí còn họa một trương tương lai xu thế đồ.

Mà khi Hứa Thanh Tiêu xem xong này sáu ngàn phần hồ sơ sau, cũng coi như rõ ràng Đại Ngụy quốc khố tiền đi cái gì địa phương.

Bốn thành là quan viên thu vào, tầng dưới chót quan viên cực kỳ khổng lồ, dù là một cái người một tháng một lượng bạc, một năm cũng là mười hai lượng, Đại Ngụy trước mắt quan viên ba trăm bảy mươi vạn người, đỉnh phong thời kỳ cao tới hơn bảy triệu.

Cho nên hàng năm thu vào vừa lên tới, trước có bốn thành là muốn lấy ra đi cấp quan viên nhóm phát bổng.

Ba thành là quân lương, không có chiến tranh thời điểm, quân lương sẽ không quá nhiều, dù sao quân binh bổng lộc không nhiều, chủ yếu vẫn là tại cơm nước dừng chân chờ thêm mặt tiêu xài đại.

Bất quá một khi đánh trận tới, một vạn vạn lượng bạch ngân đều không đủ dùng nửa năm, chỉ là tiền trợ cấp ngươi cũng không biết như thế nào xài.

Còn lại một thành rưỡi, là dùng tới chẩn tai một loại tiêu xài.

Sau cùng một thành rưỡi, trong đó một thành là việc vặt vãnh chi tiêu, bình thường quốc gia giữ gìn, tỷ như nói nào đó nào đó huyện nha cần phải tu bổ, tỷ như nói quan viên muốn đi công tác, bao quát một ít ngoại sứ tới, ngươi muốn ban thưởng đi? Ai làm không tồi chuyện, cần phải ban thưởng đi?

Mà nửa thành, là dùng tới phát triển quốc gia.

Đây chính là trước mắt Đại Ngụy chi tiêu.

Quả thực là. . . Nghèo lệnh người giận sôi.

Quốc khố nửa thành dùng để phát triển quốc gia? Này quốc gia có thể hưng thịnh sao?

Hơn nữa kinh khủng nhất một điểm là cái gì?

Là Hứa Thanh Tiêu xem xong nhiều như thế hồ sơ sau, cho ra một cái kết luận.

Này đó tiền một bút cũng không thể tiết kiệm, quan viên thu vào không thể lại giảm, quân lương có thể động một chút, nhưng chính mình không dám động, này dính đến quan võ trên dưới lợi ích.

Một thành rưỡi chẩn tai ngân loại hình cũng không thể động, đây là ứng phó đột phát tình huống.

Việc vặt vãnh chi tiêu cũng tỉnh không được, bởi vì tất cả mọi chuyện lớn nhỏ nhiều, tổng không có khả năng nha môn phá ngươi không đi tu sửa đi?

Mà phát triển quốc gia nửa thành, càng không khả năng động.

Vốn dĩ quốc gia liền đã phát triển không nổi, còn động này cái ngân lượng?

Cho nên cuối cùng một câu nói.

Tưởng tỉnh tiền là không thể nào tỉnh tiền.

Chỉ có thể kiếm tiền.

Thậm chí tỉnh tiền ngược lại là gia tốc vương triều suy bại.

Tưởng phải giải quyết Đại Ngụy đương hạ phiền phức.

Một chữ.

Khó

Nhưng lại khó, Hứa Thanh Tiêu cũng không có cách, chỉ có thể kiên trì bắt đầu chế định kế hoạch.

"Nữ đế a nữ đế, nếu là ta đem chuyện này giải quyết, ngươi không phong ta cái vương, ngươi đừng trách ta thật phản quốc a."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự nói.

Này cái phiền phức ngập trời, đổi lại là bất cứ người nào, chỉ sợ trực tiếp chạy trốn.

Hứa Thanh Tiêu ngay từ đầu cũng dâng lên bất lực cảm giác, nhưng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.

Vấn đề đại không sao.

Chủ yếu xem có cái gì chỗ tốt.

Nếu là chính mình giải quyết này cái đại vấn đề, nữ đế làm gì cũng muốn phong chính mình một cái vương vị đi?

Này chuyện một chút cũng không nói đùa, cơ hồ không thua gì, phương bắc man di giết tới kinh thành, chính mình đơn thương độc mã, diệt ngàn vạn man di, giết tới nhân gia hang ổ.

Không phong vương, không thể nào nói nổi.

Giấy trắng xuất hiện.

Hứa Thanh Tiêu lây dính nhất điểm điểm mực nước, sau đó bắt đầu tại giấy trắng bên trên viết chữ.

Đại Ngụy tài chính hoàn toàn là dị dạng, không thể tiết kiệm tiền tình huống hạ, cũng chỉ có thể kiếm tiền.

Như vậy như thế nào kiếm tiền là một cái vấn đề.

【 thứ nhất: Đề cao tầng dưới chót sức sản xuất 】

Đây là không thể nghi ngờ, quốc gia giàu có hoặc không giàu có, xem chính là tầng dưới chót cùng trung tầng, tầng dưới chót sức sản xuất lên tới, liền sẽ sinh ra rất nhiều trung tầng, sau đó quốc gia liền có thể dần dần giàu có.

Mà bây giờ tất cả mọi người là tầng dưới chót, thậm chí đều là dưới mặt đất tầng, nói cái gì giàu có không giàu có.

Nghĩ muốn đề cao tầng dưới chót sức sản xuất, ba cái biện pháp có thể giải quyết.

【 hạt giống 】 【 guồng nước 】 【 phân hóa học 】

Hạt giống rất đơn giản, cùng loại với khoai tây khoai lang này loại đồ vật, trước tiên đem bụng cho ăn no lại nói, ăn ngon không tốt không quan trọng, tối thiểu nhất không thể bị đói.

Guồng nước trước mắt đã tại thi hành, chỉ cần hiệu quả vừa ra tới, trực tiếp nộp cấp bệ hạ, sau đó cả nước xây dựng, cần phải tranh thủ mỗi một chỗ ruộng tốt đều có guồng nước công trình, từng nhà ruộng bên trong đều có thể uống đến nước.

Đã giải quyết bách tính tranh đấu, lại có thể ổn định sản xuất lương thực, không đến mức hoang phế thổ địa.

Phân hóa học, này cái đồ vật là tương đối vượt mức quy định đồ vật, Hứa Thanh Tiêu hiểu nhất điểm điểm phân hóa học, nhưng này chế tác được rất khó, bất quá này cái thế giới thượng có tiên đạo, liền giống với 'Cầu mưa phù' này loại đồ vật.

Cho nên có thể không thể sản xuất ra 'Phân hóa học' muốn là sản xuất ra, kia quả thực là lợi quốc thần khí, bất quá này cái trước thả một chút, chỉ có thể coi như dự bị, có thể hay không làm ra tới thật không nhất định.

Nhưng hạt giống cùng guồng nước dễ nói một chút.

Nhất là hạt giống, này cái thế giới thượng không có khoai tây khoai lang này loại đồ vật, nhưng cũng có tương tự đồ vật, hơn nữa có thể chính xác tìm kiếm.

Đây chính là sức sản xuất phương án.

Mà điểm thứ hai là.

【 gia tăng thu thuế 】

Là, gia tăng thu thuế.

Quốc gia thu vào chính là thu thuế, Đại Ngụy hiện giờ thu thuế là ba thành, so sánh thịnh thế Đại Ngụy tới nói, tương đối nhiều, nhưng đối đương hạ bách tính tới nói, phần lớn là nhiều, nhưng ít ra có thể gánh vác được, bất quá nếu là lại hướng lên tăng thuế, kia chính là đại phiền toái.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu này cái thu thuế, không phải nhằm vào bách tính thu thuế, mà là đối một đám đặc thù nhân viên.

Đại Ngụy hoàng thất.

Đại Ngụy văn nhân.

Đại Ngụy dị quốc phiên bang.

Đại Ngụy thương nhân.

Căn cứ Đại Ngụy luật lệ, hoàng thất nhất mạch, không cần giao nộp thu thuế, hơn nữa hàng năm có thể được đến không ít phụ cấp.

Đại Ngụy văn nhân, có công danh trên người cũng không cần giao nộp thu thuế.

Cuối cùng chính là này cái dị quốc người, lúc trước Đại Ngụy văn đế vì biểu lộ ra Đại Ngụy vạn quốc chi thượng khí phái, cho phép dị quốc người tới Đại Ngụy làm ăn không cần giao nộp thu thuế, thậm chí vào cửa thành đều không cần đưa tiền.

Ngược lại là dân chúng vào thành lớn muốn giao nộp mấy đồng tiền.

Đây con mẹ nó chính là không hợp lý.

Đều cấp gia nộp thuế.

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu kế hoạch.

Hoàng thất quý tộc nhóm hút quốc gia máu, đã trưởng thành là xanh mơn mởn rau hẹ, có thể bắt đầu cắt.

Còn có văn nhân, ai cho phép có công danh văn nhân có thể không cần giao nộp thu thuế? Ai cho phép?

Nói câu khó nghe chút, làm văn nhân nên ra sức vì nước, tưởng không giao tiền? Không có cửa đâu!

Về phần dị quốc phiên bang? Còn nghĩ không nộp thuế? Ngươi hắn nương nằm mơ đi.

Chẳng những muốn nộp thuế, hơn nữa còn muốn nhiều giao một chút, đồng thời nghiêm ngặt thi hành theo Đại Ngụy luật pháp, cái gì năm hiểm một kim a, cái gì thứ bảy chủ nhật nghỉ a, hết thảy cho ta làm tốt tới.

Nếu là không làm tốt? Liền cấp gia lăn, nơi này là Đại Ngụy, nên lăn chính là bọn ngươi!

Hứa Thanh Tiêu tràn ngập một tờ giấy trắng.

Này một đao hạ xuống.

Bảo đảm Đại Ngụy nháy mắt bên trong mập lên tới, mà này bút tiền, hoàn toàn có thể đem ra phát triển nông nghiệp sản xuất.

Tạo guồng nước muốn hay không tiền?

Mua hạt giống muốn hay không tiền?

Mở rộng đất hoang muốn hay không tiền?

Hết thảy đều phải tiền.

Cho nên này bút không đủ tiền, nhưng có thể giải khẩn cấp, hơn nữa một khi thi hành xuống tới, chính là lâu dài sự tình, hàng năm phỏng đoán cẩn thận thu hoạch cái năm ngàn vạn lượng bạch ngân một chút đều không quá phận, thậm chí nhiều hơn cũng có thể.

Này bút tiền lấy ra phát triển Đại Ngụy quốc gia, thoải mái khó chịu?

Nhưng kế hoạch phi thường mỹ hảo, nhưng Hứa Thanh Tiêu biết.

Một khi thi hành, rất khó!

Hoàng thất quý tộc có đáp ứng hay không? Đây là cái thứ nhất vấn đề!

Đại Ngụy văn nhân có đáp ứng hay không? Đây là cái thứ hai vấn đề!

Đại Ngụy thương nhân có đáp ứng hay không? Đây là vấn đề thứ ba!

Này ba cái vấn đề giải quyết như thế nào đây?

Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

A? Ngươi nói còn có dị quốc phiên bang a?

Tại Đại Ngụy làm ăn, Hứa Thanh Tiêu còn để ý này giúp dị tộc nhân ý nghĩ? Bọn họ đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng.

"Ai! Lúc này thật không còn cách nào khác."

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu đem giấy trắng đốt đốt sạch sẽ, hắn lần này thật rõ ràng vì cái gì nữ đế như thế để ý binh phù.

Trở lên ba cái vấn đề, kỳ thật có thể dùng một cái biện pháp giải quyết.

Vũ lực trấn áp!

Hoàng thất không phục? Kia liền đánh, đánh tới ngươi phục mới thôi, giết một nhóm người, sau đó lại trấn an một nhóm người, nói cho bọn họ có thể đi làm sinh ý, chính mình kiếm ngân lượng, mặc dù chính bọn họ đã bắt đầu kiếm lời, nhưng ta công khai ủng hộ ngươi liền không đồng dạng.

Văn nhân không phục, kia cũng đánh, ai không phục đánh ai, sau khi đánh xong, có thể chơi một tay lấy lui làm tiến.

Hứa Thanh Tiêu có là biện pháp đối phó này bang toan tú tài.

Mà thương nhân liền càng dễ giải quyết, mặt trên hai cái chịu phục, ngươi còn không phục? Muốn chết liền nói rõ.

Cho nên suy cho cùng vẫn là một cái vấn đề.

Trấn áp hoàng thất nhất mạch.

Nghĩ muốn trấn áp hoàng thất nhất mạch, dựa vào là cái gì? Chỉ có binh quyền, thương tại tay, theo ta đi, không phục liền làm.

Nếu như không có binh quyền, dám cắt bọn họ rau hẹ, phỏng đoán này bang gia hỏa trực tiếp muốn giơ chân, sau đó liên hệ các nơi phiên vương, bắt đầu oanh oanh liệt liệt tạo phản.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để rõ ràng, nữ đế vì cái gì như vậy để ý binh quyền.

Bởi vì không có binh quyền, nàng chỉ là bên ngoài hoàng đế.

Nghĩ muốn cắt rau hẹ đều cắt không được, bách tính chỉ có thể tiếp tục bị đói, mà nữ đế cũng chỉ có thể nhìn, Đại Ngụy bị bọn họ hút máu, từng ngụm từng ngụm hút máu.

Tính! Hoàng thất nhất mạch, văn nhân nhất mạch, Đại Ngụy thương nhân trước để một bên.

Trước làm này bang dị tộc lại nói.

Hứa Thanh Tiêu chắc chắn chủ ý.

Nghĩ muốn phát triển quốc gia, nhất định phải trước lấy ra một khoản tiền tới, mà này một khoản tiền, chỉ có thể theo dị tộc trên người cầm.

Hơn nữa muốn hung ác một chút.

Thêm vào ba năm trước đây thu thuế, kiếm lời Đại Ngụy trên trăm năm tiền, để ngươi phun ra một chút, không có vấn đề đi?

Xác định mục tiêu.

Hứa Thanh Tiêu tay lấy ra thiên chỉ, đem chính mình ý nghĩ nói cho nữ đế, đồng thời cũng làm cho nữ đế phái người lại đây lấy đồ vật.

Chính mình đã đem này đó thu thuế biểu viết lại một phần, dựa theo Đại Ngụy văn tự tới viết, dù sao nữ đế xem không hiểu chữ số Ả Rập.

Làm xong việc, Hứa Thanh Tiêu thở ra thật dài khẩu khí.

Về phần như thế nào quyết định bởi, kia chính là nữ đế sự tình.

Dù sao chính mình nên làm đều làm, ngươi nếu là không đáp ứng, kia cũng không thể trách ta.

Không bao lâu, thiên chỉ bị Hứa Thanh Tiêu đặt tại giá cắm nến bên trên, ngọn lửa thiêu đốt, từng đợt khói trắng lướt tới Đại Ngụy hoàng cung.

Triều đình bên trên.

Giờ này khắc này, vừa mới bãi triều.

Một phong thiên chỉ xuất hiện tại nàng trước mặt.

Đại Ngụy nữ đế ngồi tại long ỷ bên trên, bách quan đã tán đi.

Mà nữ đế ánh mắt lại lộ ra từng tia từng tia tinh mang.

Rất nhanh, nàng mở miệng, làm Triệu Uyển Nhi đi một chuyến Thủ Nhân học đường lấy đồ vật, nhanh đi!

Không đến nửa khắc đồng hồ thời gian.

Triệu Uyển Nhi trở về, nàng thân tự hộ tống, đem một xấp thật dầy giấy tuyên đưa lên.

Long ỷ bên trên, nữ đế quan sát này đó năm thu thuế tài chính tình huống.

Nàng là Đại Ngụy nữ đế, biết được tổng cộng, nhưng nàng không có thời gian đi tính sổ, triều đình sự tình, phiên vương sự tình, quốc gia dân sinh sự tình, không có khả năng cho phép nàng chậm rãi tính sổ.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu đưa giao lên giấy tuyên, lại có vẻ phá lệ khác biệt.

【 thu vào 】- 【 chi tiêu 】- 【 tổng cộng 】- 【 kém ngân 】

Từng cái từng cái chân thành, chỉnh chỉnh tề tề, làm người một chút liền có thể minh ý, so với Hộ bộ đưa ra hồ sơ, quả thực là hảo gấp một vạn lần, xem Hộ bộ hồ sơ, một ngày một đêm không nhìn xong.

Mà xem Hứa Thanh Tiêu đưa tới hồ sơ, một khắc đồng hồ bên trong, sở có biến nàng nháy mắt bên trong rõ ràng.

Trực quan rõ ràng vấn đề cùng cảm giác có vấn đề là hai khái niệm.

Giờ này khắc này, Đại Ngụy nữ đế cơ hồ là tại nháy mắt bên trong rõ ràng Đại Ngụy khủng hoảng tài chính có nhiều tới gần.

So với nàng tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn gấp mười.

Lấy thêm ra Hứa Thanh Tiêu thiên chỉ.

Này một khắc, nữ đế hít sâu một hơi.

Hứa Thanh Tiêu đưa ra vấn đề, phối hợp này đó tài chính số liệu, làm nàng rõ ràng Đại Ngụy hiện giờ nguy cơ.

Trên thực tế có chút nguy cơ nàng cũng biết.

Nhưng không biết như thế nào đi xử lý.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu viết ra biện pháp xử lý, mặc dù chỉ là bước đầu tiên, nhưng cũng hành độ thực cao, dù sao để mắt tới là Đại Ngụy dị tộc.

Này hoàn toàn có thể!

Nàng cũng nghĩ qua rất nhiều biện pháp giải quyết, nhưng đều không có hướng này phương diện suy nghĩ, triều đình bên trên đấu tranh, phiên vương chi gian đấu tranh, làm nàng căn bản không có thời gian suy nghĩ này cái.

Hứa Thanh Tiêu một câu nói, làm nàng có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Sau một khắc.

Nữ đế thanh âm vang lên.

"Tuyên, trẫm ý chỉ, Hứa Thanh Tiêu đã tỉnh lại bản thân, thái độ thành khẩn, lại nguyện ra sức vì nước, nhâm Hứa Thanh Tiêu vì Hộ bộ viên ngoại lang, chủ quản thuế ngân chi trách, hoàng quyền đặc biệt làm, ban thưởng, Hứa Thanh Tiêu đại nội long phù, thấy phù như thấy trẫm, nhưng điều khiển Hình bộ Binh bộ, vì đó sở dụng."

Nữ đế thanh âm vang lên.

Một bên Triệu Uyển Nhi thần sắc nhưng đột nhiên một thay đổi.

Đại nội long phù?

Nàng không biết Hứa Thanh Tiêu cấp nữ đế viết cái gì đồ vật, nhưng nàng biết đại nội long phù đại biểu cho cái gì a.

Đây chính là bệ hạ lệnh tên, thấy phù như thấy trẫm, hoàng quyền đặc cách, Hình bộ cùng Binh bộ vì đó sở dụng.

Nói cách khác Hứa Thanh Tiêu ra lệnh một tiếng, Hình bộ cùng Binh bộ liền muốn vô điều kiện ủng hộ cùng phối hợp, vô luận Hứa Thanh Tiêu làm cái gì.

Quyền lực này so với trước kia Hứa Thanh Tiêu cầm thượng thư lệnh muốn cường quá nhiều.

Liền giống với ngày đó Tưởng Hâm Ngôn, Hứa Thanh Tiêu tay cầm thượng thư lệnh, mệnh lệnh Tưởng Hâm Ngôn sát vương, nhưng Tưởng Hâm Ngôn lặp đi lặp lại nhiều lần do dự, cũng không phải là hắn không nghe lệnh.

Mà là Hứa Thanh Tiêu thân phận địa vị không cao, thượng thư lệnh cũng cũng không đủ quyền uy.

Nhưng đại nội long phù là cái gì?

Đây chính là đại biểu cho bệ hạ a, nếu như ngày đó Hứa Thanh Tiêu cầm là đại nội long phù, ra lệnh một tiếng, Tưởng Hâm Ngôn chỉ sợ giơ tay chém xuống, căn bản cũng không quản ngươi cái gì vương gia không vương gia, trực tiếp giết.

Bởi vì đây là bệ hạ ý tứ.

Cấp Hứa Thanh Tiêu đại nội long phù, đây quả thực là vô điều kiện tin tưởng Hứa Thanh Tiêu a.

Mà dựa theo Hứa Thanh Tiêu tính tình, trời mới biết Hứa Thanh Tiêu cầm tới đại nội long phù sẽ làm ra cái gì sự tình.

Cầm thượng thư lệnh, muốn sát vương!

Lên mặt bên trong long phù. . . . Không giết mười cái vương, phỏng đoán đều có lỗi với này nhanh lệnh bài đi.

Này một khắc, Triệu Uyển Nhi không hiểu cảm giác, Đại Ngụy lại muốn ồn ào lên tới.

Rất nhanh.

Nữ đế ý chỉ truyền ra, dẫn tới kinh thành một phiến ồn ào.

Trước hết kinh ngạc là Hộ bộ.

Hộ bộ bên trong.

Thượng thư Cố Ngôn vừa mới trở lại làm việc chỗ, liền nghe được nữ đế ý chỉ.

"Đại nội long phù! Chỉnh lý thuế ngân! Hình Binh hai bộ mặc cho phân phó?"

"Bệ hạ. . . Đây là muốn làm cái gì?"

Cố Ngôn nhíu chặt lông mày, hắn cho dù là lại đa mưu túc trí, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra nàng muốn làm cái gì.

Như thế nào êm đẹp cấp Hứa Thanh Tiêu như thế đại quyền lực?

Còn có, này cái Hứa Thanh Tiêu, như thế nào như vậy sẽ nháo sự a!

Liền không thể yên tĩnh yên tĩnh sao?

Hắn không phải tại nhìn hồ sơ sao? Cái này xem xong?

Tả hữu thị lang ngồi ở một bên cũng là vô cùng trầm tư, không hiểu này ý chỉ.

Nhưng lại tại lúc này, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn đột nhiên đứng dậy, biến sắc.

"Bệ hạ muốn động hoàng tộc."

Cố Ngôn không nói gì, đây là lời trong lòng của hắn.

Thân là Hộ bộ thượng thư, hắn đối Đại Ngụy trước mắt tài chính tình huống cực kỳ hiểu rõ, muốn chân chính làm dịu Đại Ngụy áp lực, trước mắt mà nói, nhằm vào hoàng thất nhất tộc hiệu quả nhất hảo.

Nhất là bây giờ bệ hạ tay cầm kỳ lân binh phù, đích xác có thể quyết đoán.

Nhưng như vậy làm, còn là quá mức mạo hiểm cùng cấp tiến.

"Không được!"

Cố Ngôn đứng dậy, hắn hướng thẳng đến bên ngoài đi đến, hắn không cho phép bệ hạ có này cái ý nghĩ, chí ít hiện tại không cho phép.

Một khi động hoàng thất nhất tộc, kia chính là phiền phức ngập trời.

Hình bộ, Binh bộ, Lễ bộ, Công bộ.

Bốn vị thượng thư cơ hồ là chậm Hộ bộ thượng thư hai khắc đồng hồ sau cũng đoán được cùng nhau, bốn người bọn họ cùng nhau đứng dậy, dự định đi cung bên trong diện thánh, khuyên can bệ hạ.

Nhưng đi vào ngoài cung, được đến chính là hai chữ.

Không thấy.

Năm vị thượng thư bị thánh thượng cự thấy tin tức nhanh chóng truyền ra.

Trong lúc nhất thời, Đại Ngụy kinh thành vô số quyền quý đều trầm mặc.

Có trời mới biết Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì, cũng có trời mới biết bệ hạ đến cùng tại suy nghĩ cái gì.

Nhưng sở hữu người đều ý thức được một cái sự tình.

Này cái Hứa Thanh Tiêu, thực sẽ gây sự.

( bản chương xong ).