Chương 140: Hướng hoàng thất động đao? Phiên vương tức giận, nữ đế uy nghiêm! ( 1 )

Chương 140: Hướng hoàng thất động đao? Phiên vương tức giận, nữ đế uy nghiêm! ( 1 )

Chương 140: Hướng hoàng thất động đao? Phiên vương tức giận, nữ đế uy nghiêm! ( 1 )

Kinh đô bên trong.

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn tại phòng bên trong qua lại mà đi.

Bệ hạ đột nhiên ban thưởng Hứa Thanh Tiêu đại nội long phù, sau đó lại đem Hứa Thanh Tiêu đề bạt làm Hộ bộ viên ngoại lang.

Này nói rõ muốn kiếm chuyện a.

Hộ bộ nước rất sâu.

Có thể nói sâu không thấy đáy.

Mỗi một cái quan viên đều liên lụy rất nhiều thị thị phi phi, hắn thân là thượng thư, cũng liên luỵ trong đó, nhưng cũng không phải là nói tham ô một loại.

Hắn thân là thượng thư, lại là tiên đế đề bạt mà thượng, tự nhiên không thể lại đi làm tham ô sự tình.

Nói thật hắn tiếp nhận Hộ bộ thời điểm, cũng là sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ, mỗi một sự kiện tình đều phải cân nhắc vạn phần.

Hắn cũng biết hiện giờ Đại Ngụy gặp được cái gì vấn đề, thậm chí hắn đã sớm muốn động hoàng thất nhất mạch.

Nhưng Cố Ngôn hiểu thêm là, hoàng thất nhất mạch không động được a.

Một khi động, này đó thân vương quận vương bao quát một ít hoàng thất dòng dõi, cái nào không muốn kêu lên.

Phải biết Đại Ngụy bên ngoài có không ít phiên vương xuẩn xuẩn dục động, nhân gia liền chờ triều đình xảy ra vấn đề, sau đó lại mượn cơ hội ra tay.

Ví như động hoàng thất nhất mạch lợi ích, Đại Ngụy liền thật xong.

Nhưng bệ hạ cự thấy chính mình, cái này biểu lộ bệ hạ tâm ý, nàng đã làm tốt quyết định, nghĩ đến là kỳ lân binh phù mang đến lực lượng.

Có được kỳ lân binh phù là hảo, nhưng này có chút gấp.

Thậm chí nói quá gấp.

Bên ngoài còn có ba khối binh phù không có thu hồi lại, phiên vương chi loạn còn không có giải quyết triệt để, sao có thể động thủ a.

"Bệ hạ a!"

Cố Ngôn hít sâu một hơi, hắn thực sự không biết nên nói cái gì.

"Trước mắt vô luận như thế nào đều phải khuyên can Hứa Thanh Tiêu, quyết không thể làm hắn làm xằng làm bậy, bằng không mà nói, thực sẽ mang đến phiền phức ngập trời."

Cố Ngôn trong lòng tự nói, hắn biết làm bệ hạ hồi tâm chuyển ý rất khó.

Có thể để Hứa Thanh Tiêu dừng tay ngược lại không phải là không có biện pháp.

"Người tới."

Cố Ngôn mở miệng, la lên thuộc hạ.

"Thượng thư đại nhân, xin phân phó?"

Cửa bên ngoài, có thanh âm vang lên.

"Đi gọi Hứa Thanh Tiêu tới."

Cố Ngôn không nói thêm gì, trực tiếp làm người đem Hứa Thanh Tiêu mang đến.

Phải

Cái sau đương hạ rời đi, đi Thủ Nhân học đường tìm Hứa Thanh Tiêu.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Đối phương trở về.

"Thượng thư đại nhân, Hứa đại nhân nói hắn có việc trong người, ngày hôm nay liền không đến, nói rõ ngày sẽ đến Hộ bộ nhậm chức."

Đối phương nói như thế nói, lời vừa nói ra, làm Cố Ngôn khẽ nhíu mày.

Nửa ngày không tiếng động, thanh âm bên ngoài vang lên lần nữa.

"Đại nhân, cần phải lại đi mời Hứa đại nhân một chuyến sao?"

Đối phương hỏi.

"Không được."

Cố Ngôn lắc đầu, nếu Hứa Thanh Tiêu nói rõ mấy ngày gần đây, hắn cũng có kiên nhẫn chờ.

Cùng lúc đó.

Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Hoài Ninh vương ngồi ngay ngắn ở đại điện bên trong, tỏ ra tuổi già sức yếu, mà hắn trước mặt quỳ nhất danh nam tử.

"Nói cho chư vương, nếu bệ hạ thật sự dám đem vết đao nhắm ngay hoàng thất nhất mạch, dốc hết toàn lực vạch tội Hứa Thanh Tiêu."

"Nếu Hứa Thanh Tiêu không chết, lợi dụng thanh quân trắc chi danh, chém giết gian thần, biết sao?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng.

Tự bệ hạ ý chỉ tuyên ra sau, Hoài Ninh thân vương ngay lập tức liền đoán được bệ hạ nghĩ muốn làm cái gì.

Áp chế hoàng thất nhất mạch, giao nộp thuế ngân với đất nước kho, cái này sự tình đứng tại quốc gia góc độ tới nói, là một chuyện tốt, cũng là một cái chuyện ắt phải làm.

Nếu lúc thịnh thế, dưỡng một nhóm hoàng thất tử đệ không có bất kỳ cái gì vấn đề, nhưng hiện tại quốc gia suy bại, tự nhiên muốn áp đặt.

Nhưng này một đao nếu là cắt đi, nhưng cũng không phải là một chuyện nhỏ.

So giết tự mình nhi tử khủng bố hơn gấp trăm lần, giết tự mình nhi tử, cũng chỉ là nhà mình sự tình, mặt khác phiên vương thượng thượng tấu chương, bất quá là nhìn xem bệ hạ thái độ.

Thật bởi vì chuyện này mà tạo phản, bọn họ không dám, bởi vì không có dính đến bọn họ lợi ích.

Nhưng nếu quả như thật đem vết đao đối hướng Đại Ngụy hoàng thất, vậy thì không phải là chuyện đùa, kinh đô bên trong quận vương thân vương còn dễ nói một chút, dù sao còn tại kinh đô.

Nhưng ở bên ngoài phiên vương nhóm, nhưng tuyệt đối không ăn này bộ.

Để cho bọn họ chảy máu? So giết bọn hắn còn khó hơn qua gấp mười lần.

Đây là cơ hội trời cho a.

Hoài Ninh thân vương hiện tại hận không thể Hứa Thanh Tiêu mau đem này một đao chém xuống tới, chỉ cần này một đao rơi xuống, hắn liền có mấy trăm loại biện pháp, đưa Hứa Thanh Tiêu vào chỗ chết.

Mà lại là hẳn phải chết.

Cho dù là nữ đế cứng rắn muốn bảo Hứa Thanh Tiêu, cũng không giữ được.

Thiên hạ phiên vương cũng mặc kệ ngươi như vậy nhiều.

"Còn tưởng rằng là cái gì đại tài, không nghĩ tới đúng là như vậy, bản vương đánh giá cao."

Hoài Ninh thân vương trong lòng tự nói, đối Hứa Thanh Tiêu đánh giá, không hiểu giảm xuống không ít.

Không chỉ là Hứa Thanh Tiêu, còn có nữ đế.

Mới vừa cầm tới kỳ lân binh phù, liền như vậy không kịp chờ đợi muốn động đao sao?

Buồn cười a!

Lúc này, An quốc công phủ.

Có không ít liệt hầu quốc công tụ tập, bệ hạ ý chỉ tuyên ra sau, hắn ngay lập tức liền biết nữ đế tại suy nghĩ cái gì.

Hứa Thanh Tiêu đại náo Hình bộ, giận chém quận vương, đã có uy vọng, sau đó tay điều tra Hộ bộ, nhằm vào phiền toái nhất thuế ngân.

Bọn họ làm sao không cấp.

"Cái này nếu là Hứa điệt nhi dám nháo, kia liền xảy ra đại sự a."

Lư quốc công mở miệng, cái thứ nhất lên tiếng.

"Ân, hiện giờ Đại Ngụy thuế ngân, duy nhất có thể động chính là hoàng thất nhất mạch, Đại Ngụy khai quốc thời điểm, hoàng thất nhất mạch cũng muốn giao nộp thuế ngân, tự lực cánh sinh, thẳng đến đằng sau thịnh thế tiến đến, quốc gia giàu có, lúc này mới có thật nhiều ân huệ."

"Trước mắt Đại Ngụy quốc lực suy yếu, nếu bệ hạ thật muốn theo hoàng thất nhất mạch hạ thủ, chỉ sợ sẽ dẫn tới phiền phức ngập trời a."

"An quốc công, ngươi là quốc công đứng đầu, hơn nữa cùng Hứa điệt nhi quan hệ không tệ, nếu không ngươi đi cùng Hứa điệt nhi nói một câu? Không phải, thật sự sẽ chọc cho tới phiền phức."

Mấy vị quốc công mở miệng, bao quát một ít liệt hầu.

Bọn họ mặc dù quý là quốc công liệt hầu, nhưng hoàng thất phúc lợi, bọn họ là không hưởng thụ được, duy chỉ có hoàng thất nhất mạch, mới có đặc quyền.

Cho nên tụ tập cùng một chỗ, cũng không phải là là bởi vì chính mình lợi ích, mà là sợ Hứa Thanh Tiêu này loại tính cách tính tình, rước lấy đại họa a.

"Được rồi! Đừng nói nữa."

An quốc công mở miệng, mọi người tại bên cạnh lao nhao, hắn căn bản không có nghe lọt.

Cái này sự tình hắn cũng không phải không biết, cần phải này đám người vẫn luôn nói sao?

Nghe được An quốc công như vậy mở miệng, đám người an tĩnh lại.

"Bệ hạ ý chỉ, là làm Hứa Thanh Tiêu quản thuế ngân, hoàng quyền đặc mệnh, này một điểm chúng ta không cải biến được."

"Đại Ngụy thuế ngân, đã cao tới ba thành, không cách nào lại theo bách tính trên người lấy chi, chỉ có thể theo hoàng thất trên người lấy."

"Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, Hứa điệt nhi nhìn như lỗ mãng, nhưng trên thực tế tâm tư kín đáo, chúng ta có thể đoán được, hắn cũng có thể đoán được, trước mắt Đại Ngụy cục diện, hắn cũng đã có biết được."

"Như vậy, lão phu tự mình đi tìm hắn một chuyến, nhưng cụ thể như thế nào lão phu không dám nói rõ, nên khuyên sẽ khuyên, các ngươi cũng đừng có lo lắng."

"Chỉ là. Làm tốt vạn toàn chi sách, hai tay chuẩn bị, khẳng định không sai."

An quốc công không hổ là quốc công đứng đầu, hắn biết hiện tại gặp phải cái gì, nhưng cũng biết được Hứa Thanh Tiêu tính cách, vì vậy không có nói thẳng cái gì, chỉ là tận khả năng đi khuyên can, có thể thành hay không hắn không xác định, nhưng cũng sẽ đem mọi người tâm ý nói ra.

Chỉ bất quá đại gia vẫn là muốn làm tốt hai tay chuẩn bị.

Thật muốn xảy ra chuyện, cũng chỉ có thể đối cứng.

Ân

Đám người nhẹ gật đầu, đồng thời không hiểu hơi xúc động, tự Hứa Thanh Tiêu tới kinh đô về sau, thật sự có chút không hợp thói thường, mỗi lần có chút cử động, đều là kinh thiên động địa.

Hơn nữa một lần so một lần khoa trương, làm người thật sự là khó có thể suy nghĩ.

"Được rồi, các ngươi tại này bên trong chờ đi."

An quốc công đứng dậy, hướng Thủ Nhân học đường đi đến.

Không có cách nào a, sự tình đến này cái tình trạng, nhất định phải muốn đi một chuyến, bình thường Hứa Thanh Tiêu như thế nào làm ầm ĩ đều được, nhưng lần này thật không thể làm loạn.

An quốc công rời đi, đám người nhìn qua An quốc công bóng lưng, các tự đều rơi vào trầm mặc.

Một khắc đồng hồ sau.

Thủ Nhân bên ngoài học đường.

An quốc công độ bước mà tới, vừa mới bắt gặp một bóng người, là Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh.

"Trương thượng thư."

An quốc công hô một tiếng, cái sau chính chuẩn bị tiến vào Thủ Nhân học đường, nhưng mà nghe được An quốc công thanh âm sau không khỏi dừng bước.

"Gặp qua An quốc công."

Trương Tĩnh đi đến An quốc công trước mặt, thập phần khách khí nói.

Chỉ là rất nhanh, Trương Tĩnh tiếp tục mở miệng.

"An quốc công đây là muốn tìm Thủ Nhân sao?"

Trương Tĩnh hỏi.

"Ân, tìm hắn có một số việc."

An quốc công nhẹ gật đầu.

"Vậy được, vậy hạ quan liền xin được cáo lui trước."

Trương Tĩnh không nghĩ tới An quốc công cũng tới, cho nên ngay lập tức muốn đi, dù sao chính mình tìm Hứa Thanh Tiêu có sự tình khác, An quốc công tại, sợ không tốt lắm nói.

"Đừng đi, cùng nhau đi thôi, ta ngươi tâm ý đồng dạng."

An quốc công ngăn lại, ngược lại làm Trương Tĩnh lưu lại, lời vừa nói ra, Trương Tĩnh lập tức rõ ràng.

Hắn không có nhiều nói, cùng An quốc công cùng nhau tiến vào Thủ Nhân học đường.

Học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cầm đại nội long phù bắt đầu tinh tế nghiên cứu.

Long phù từ thuần kim chế tạo, bao quanh bảo thạch, chính diện khắc long phù hai chữ, phản diện khắc đại nội hai chữ, hai bên điêu long họa phong, tuyệt đối là một cái trân phẩm, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu cảm giác được ra, này khối long phù không phải vật bình thường.

Nội uẩn một tia đế uy, là một cái bảo vật, chí ít cũng là linh khí cấp.

Này long phù bệ hạ cũng không mấy khối, thấy phù như thấy trẫm, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên muốn hảo hảo tường tận xem xét, về sau xem tình huống có thể hay không sao chép một khối tới, vạn nhất bệ hạ lấy đi, chính mình đi bên ngoài gây sự, có thể lấy ra tới hù dọa một chút người.

Như thế lớn mật ý nghĩ, nếu để cho người khác biết, phỏng đoán muốn khen một câu.

Kỳ tư diệu tưởng.

Cũng liền vào lúc này, hai đạo thân ảnh đi tới, Hứa Thanh Tiêu lập tức nhìn lại.

An quốc công cùng Trương Tĩnh.

"Gặp qua An quốc công!"

"Gặp qua Trương thượng thư!"

Hứa Thanh Tiêu cầm đại nội long phù, hướng hai người cúi đầu.

Khoảnh khắc bên trong, hai người vội vàng hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

"Thần, bái kiến bệ hạ!"

Hai người có chút bối rối a, này đại nội long phù là cái gì? Không chỉ là một cái biểu tượng, mà là một cái bảo vật, bọn họ nếu là bất kính, bệ hạ là có cảm ứng.

Nếu không sao dám nói 'Thấy phù như thấy trẫm' ?

Nhìn thấy hai người như thế, Hứa Thanh Tiêu lập tức đem đại nội long phù thu hồi, sau đó cười ha hả hướng hai người tại này hành lễ.

Lúc này hai người mới miễn cưỡng tiếp lễ này.

"Quốc công, Trương đại nhân, có cái gì chuyện sao?"

Hứa Thanh Tiêu mời hai người ngồi xuống, đồng thời hơi có chút biết mà còn hỏi.

"Cái gì chuyện? Ngươi chính mình còn không rõ ràng lắm sao?"

Trương Tĩnh ngay lập tức mở miệng, hắn lôi kéo Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống, vốn dĩ tưởng muốn tiếp tục nói, bất quá nhìn thoáng qua An quốc công, cái sau nhẹ gật đầu, Trương Tĩnh cũng không có cái gì cố kỵ.

"Thủ Nhân a Thủ Nhân! Lão phu trước đó liền cùng ngươi nói, để ngươi điệu thấp một chút, gần nhất an ổn một chút, ngươi quay đầu liền làm ra này loại sự tình tới, lão phu thật sự là không biết nên nói ngươi cái gì."

"Ngươi phía trước đủ loại hồ nháo, lão phu liền không nói, nhưng lần này, ngươi nhất định phải nghe lão phu, tuyệt đối không được bính thuế ngân."

Trương Tĩnh trực tiếp nói thẳng đến ý đồ, hắn cũng không nói nhảm cái gì, không cần phải che giấu.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút cau mày.

"Trương thượng thư, hiện giờ quốc khố trống rỗng, nếu không động một chút thuế ngân, Đại Ngụy khó mà chống đỡ được."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, không thể không nói này bang triều thần quả nhiên là một cái so một cái lão hồ ly, bệ hạ này mới vừa vặn giấy tuyên, bọn họ liền toàn bộ biết chính mình tâm tư.

"Ta rõ ràng! Nhưng ngươi cũng phải biết, cái gì có thể động, cái gì không thể động, thuế ngân sự tình, liên lụy quá lớn, nhất là chư vương chi tranh, cái này sự tình đã siêu thoát triều đình bên ngoài, là ta ngươi đều không thể đụng vào sự tình."

Trương Tĩnh tận tình khuyên bảo nói.

Đại Ngụy giang sơn, loạn trong giặc ngoài, này cái nội ưu, không chỉ là bắc phạt chi tranh, còn có kinh tế vấn đề.

Mà này cái ngoại hoạn, cũng không chỉ là biên cảnh man di, còn có chư nhiều chuyện, tỷ như nói phiên vương chi loạn, ngươi giải quyết không được liền không thể tại bọn họ đầu bên trên động dao.

Trương Tĩnh nói một chút cũng không sai.

Một bên An quốc công nhẹ gật đầu, nhưng hắn không nói gì, bất quá Hứa Thanh Tiêu chỉ cần bác bỏ, hắn lập tức cũng sẽ gia nhập thuyết phục đại đội bên trong.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Trương thượng thư, ngươi là nơi nào nghe tới lời đồn a, cái gì cái gì chư vương chi tranh a? Tại sao lại kéo tới chư vương?"

Hứa Thanh Tiêu cảm thấy có chút không hiểu ra sao.

Ách

Hai người lập tức sững sờ.

"Ngươi không phải là muốn tìm hoàng thất nhất mạch phiền phức?"

Trương Tĩnh nhịn không được hỏi.

"Trương đại nhân, ngươi nghĩ nhiều a đi? Thuộc hạ làm sao lại đi tìm hoàng thất nhất mạch phiền phức? Bọn họ tùy tiện một cái đều có thể nghiền chết ta, An quốc công, ngươi sẽ không cũng là này cái ý tứ đi?"

Hứa Thanh Tiêu trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Bất quá cũng không phải nói dối, bởi vì hắn vốn dĩ không có ý định tìm hoàng thất khai đao a, tối thiểu nhất hiện tại sẽ không, tìm hắn nhóm chẳng khác nào muốn chết.

Tại bệ hạ không có khống chế Đại Ngụy trước đó, Hứa Thanh Tiêu chết sống không dám động này đám người, động chính bọn họ cũng có thể mua bộ quan tài chờ chết.

"Vậy ngươi này cái thuế ngân, như thế nào xử lý?"

Lúc này Trương Tĩnh cùng An quốc công đều mộng.

Không phải tìm hoàng thất nhất mạch phiền phức, kia là tìm ai phiền phức?

"Dị tộc a."

Hứa Thanh Tiêu thực nói thẳng.

"Dị tộc?"

Hai người có chút ít phủ.

"Trương đại nhân, An quốc công, các ngươi nghe ta nói a."

"Này dị tộc tự vào ta Đại Ngụy, có một trăm năm đi?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Không thôi." Hai người lập tức cho trả lời, dị tộc tới Đại Ngụy cũng không phải là một năm hai năm sự tình, nhất là mấy triều trước thời điểm, Đại Ngụy có tiền muốn chết, những tiểu quốc gia này người chạy tới, ngay lập tức chính là triều cống.

Mặc dù triều cống đồ vật đều là một ít phế phẩm, nhưng được đến chỗ tốt rất nhiều, có thể nói năm đó Đại Ngụy nuôi sống không biết bao nhiêu dị quốc.

"Cũng không chỉ một trăm năm, vậy được, ta tiếp tục hỏi."

"Trương đại nhân, An quốc công, này bang dị quốc người tới Đại Ngụy làm ăn, ta liền không nói bọn họ là làm sao làm, tin tưởng hai vị cũng có nghe thấy."

"Bọn họ tại này bên trong làm ăn, không nộp thuế, là lúc trước mấy vị tiên đế nhân từ, cân nhắc đến này đó người nghèo, hiện giờ mấy trăm năm đi qua, bọn họ cũng nên giàu có đi?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Ân

Hai người nhẹ gật đầu, dị tộc tới Đại Ngụy làm ăn thủ đoạn, bọn họ đích xác nghe nói qua, trên cơ bản chính là mang theo điểm ép mua ép bán cùng ăn vạ hào hứng, cân nhắc đến đại quốc khí phái, thường thường gặp được này loại sự tình, bình thường mà nói chính là dĩ hòa vi quý.

Đừng cùng dị tộc tính toán cái gì.

Nhất là Trương Tĩnh, Hình bộ mỗi ngày đều có rất nhiều này loại sự tình, kinh thành bên trong bách tính đã có kinh nghiệm, nhưng kinh đô mỗi ngày đều sẽ đến không ít du khách, này đám người thường thường ăn thiệt thòi, kinh đô các nhai nha môn cũng là vì thế đau đầu.

Nhưng vì không tạo thành ảnh hưởng tồi tệ, đồng dạng đều là khuyên can một phen, sau đó đền ít bạc tính, có thể tới kinh thành cũng nghèo không đi nơi nào.

Hình bộ cũng vì này lập một chút quy củ, làm lui tới du khách chú ý một ít.

Về phần trấn áp quản giáo, này cái không làm được, này bang dị tộc rất thông minh, chỉ cần một cái xảy ra chuyện, một đám người liền chen chúc mà tới, sau đó bắt đầu làm ầm ĩ, một hai người còn tốt, mấy trăm người nháo trò, truyền đi như cái gì lời nói?

Đại Ngụy lại nghèo, cũng không thể ném đi mặt mũi a, bắc phạt bảy lần đại gia lòng dạ biết rõ nhưng thật ra là thất bại, nhưng mặt mũi thượng vẫn phải nói bảy lần bắc phạt dương ta quốc uy.

Hứa Thanh Tiêu này lời nói không có bất kỳ cái gì vấn đề.

"Vậy ngươi ý tứ là nói. Chinh bọn họ thuế?"

Trương Tĩnh dò hỏi.

"Không!" Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, sau đó tại hai người hiếu kỳ ánh mắt hạ, chậm rãi mở miệng nói.

"Không phải muốn chinh bọn họ thuế, là để cho bọn họ đóng thuế quá hạn."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân ý nghĩ.

"Đóng thuế quá hạn?"

Hai người lại có chút mộng, này làm sao đóng thuế quá hạn a? Coi như ngươi hiện tại muốn nhằm vào bọn họ, tiến hành thu thuế, bọn họ có thể lý giải, nhưng đóng thuế quá hạn lại là cái gì ý tứ?

"Ân, đóng thuế quá hạn."

"Bọn họ tại Đại Ngụy vương triều kiếm lấy ngân lượng, ép mua ép bán, càng là ăn vạ mua bán, cực độ ảnh hưởng kinh đô hình tượng, vốn là phải phạt, nhưng ta nghĩ nghĩ, Đại Ngụy chính là lễ nghi chi bang, lại là thiên triều thượng quốc, phạt liền có chút không dễ nghe."

"Liền để cho bọn họ đóng thuế quá hạn đi, bổ ba năm thuế, quá nhiều bọn họ cũng không chịu đựng nổi."

Hứa Thanh Tiêu như thế nói.

"Bổ ba năm? Kia bổ mấy thành?"

Hai người tiếp tục hỏi.

"Không nhiều, liền bổ ba thành đi, hướng sau thu thuế chinh bốn thành, còn có các loại thuế quan đều phải thượng."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân ý nghĩ.

"Bổ ba thành? Chinh bốn thành? Còn có thuế quan?"

Lúc này An quốc công kêu lên, hắn mặc dù không hiểu Hộ bộ, nhưng thu thuế còn là hiểu a.

Đại Ngụy hiện giờ suy bại, thu ba thành thuế, bách tính kêu khổ thấu trời, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp liền thu thuế bốn thành? Này đám người sẽ đáp ứng?

Còn có cái gì thuế quan, mặc dù không biết là cái gì ý tứ, nhưng nghe liền biết lại là một bút chi tiêu a.

Hứa Thanh Tiêu cây đao này quá độc ác đi?

"Thủ Nhân, ngươi này trưng thu không khỏi quá khoa trương đi? Chỉ sợ sẽ gây nên kêu ca a."

Trương Tĩnh nhịn không được mở miệng, nhưng ngữ khí còn tốt, dù sao cũng là nhằm vào dị tộc người, cũng không phải là nhằm vào hoàng thất nhất mạch, kia liền không sao.

Này nếu là chinh hoàng thất nhất mạch ngân lượng, đừng nói ba thành bốn thành, một thành đều phải náo ra đại sự.

Trưng thu dị tộc đã tốt lắm rồi.

Chỉ là có chút khoa trương.

"Kêu ca?"

Hứa Thanh Tiêu cười lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói.

"Này bang dị tộc tại kinh đô như thế làm càn, làm ăn ép mua ép bán, bọn họ vì sao không sợ kích thích kêu ca?"

"Hơn nữa tại kinh đô đều dám càn rỡ như vậy, tại mặt khác địa phương hai vị cảm thấy sẽ là như thế nào tình huống? Hình bộ bên trong thế nhưng là có không ít này loại vụ án, thậm chí nháo chết người cũng không ít."

"Đại Ngụy vương triều, lễ nghi chi bang, thiên triều thượng quốc là không sai, nhưng cũng muốn tiến hành cùng lúc đợi, xem tình huống, da mặt trọng yếu là quan trọng, nhưng quốc gia phát triển hơi trọng yếu hơn."

"Ta cũng không sợ kích thích kêu ca, ta ngược lại cảm thấy bách tính sẽ có duy trì."

Hứa Thanh Tiêu tràn đầy chân thành nói.

( bản chương xong ).