Chương 141: Hướng hoàng thất động đao? Phiên vương tức giận, nữ đế uy nghiêm! ( 2 )

Chương 141: Hướng hoàng thất động đao? Phiên vương tức giận, nữ đế uy nghiêm! ( 2 )

Chương 141: Hướng hoàng thất động đao? Phiên vương tức giận, nữ đế uy nghiêm! ( 2 )

An quốc công cùng Trương Tĩnh nghe xong, không khỏi nhẹ gật đầu, cảm thấy thật có chút đạo lý.

"Nhưng trưng thu bốn thành, đóng thuế quá hạn ba thành, thật sự có chút không có khả năng, tướng ăn quá khó nhìn a."

An quốc công nói như thế nói.

Này lời nói Trương Tĩnh cũng đồng ý, ngươi nghĩ muốn trưng thu có thể, nhưng một hơi làm như vậy nhiều, đích xác khoa trương không hợp thói thường.

"Này cái ta tự có ý tưởng."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn nếu dám có như vậy làm, khẳng định là làm xong toàn bộ kế hoạch, về phần là cái gì, Hứa Thanh Tiêu liền không thể nói.

"Thủ Nhân, ngươi cho ta giao cái để, ngươi thật sẽ không đối hoàng thất động thủ?"

An quốc công hỏi.

"Sẽ không!"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng, nhưng trong lòng tăng thêm hai chữ, tạm thời!

Đối hoàng thất động thủ khẳng định là về sau chuyện, tối thiểu nhất hiện tại không thể động.

"Hảo, đã như vậy, ta đây ủng hộ ngươi, ngươi yên tâm, chúng ta này bang quan võ cũng ủng hộ ngươi, này bang dị tộc cũng đích xác không phải cái gì đồ tốt, tại Đại Ngụy làm mưa làm gió, ngày bình thường ta nhìn không thấy, nhưng cũng đã được nghe nói mấy món như vậy sự tình, ngươi yên tâm đi làm, thật xảy ra chuyện, mấy người lão phu sẽ giúp ngươi."

Được đến Hứa Thanh Tiêu xác định đáp án, An quốc công nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần bất động hoàng thất nhất mạch, này chuyện liền nháo không lớn.

Mà động dị tộc, kia liên quan ta cái rắm? Bản thân cũng không phải là Đại Ngụy con dân, chinh ngươi bốn thành ngươi thì sao?

Không phục? Không phục liền lăn a!

Trương Tĩnh nhẹ gật đầu, nhưng không có An quốc công như vậy có khí phách.

"Thủ Nhân, nếu bệ hạ làm Hình bộ cùng Binh bộ phụ tá ngươi, có cái gì chuyện ngươi nói thẳng liền tốt, nhưng ta còn là khuyên một câu, đừng quá hung ác, sợ rước lấy phiền phức."

Trương Tĩnh là văn thần, không có quan võ quyết đoán rất bình thường, nhưng này nói cũng không cái gì vấn đề, làm việc không nên gấp, đến nghĩ rõ ràng lại làm.

"Rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hai người cũng không nói thêm gì.

Chuẩn bị đứng dậy đi.

Chỉ là sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu giữ chặt hai người.

"An quốc công, Trương thượng thư, ngày hôm nay lời nói, chỉ có ba người chúng ta biết nhất hảo, nếu là truyền đi, ta đây cũng chỉ đành đối hoàng thất nhất mạch động đao."

Hứa Thanh Tiêu không phải uy hiếp, chỉ là nhắc nhở một câu.

Vạn nhất bọn họ nói ra ngoài, liền có chút phiền phức, vấn đề không lớn là không lớn, nhưng nhất hảo còn là đừng nói.

"Yên tâm, thúc kín miệng thực."

An quốc công nhẹ gật đầu.

Mà Trương Tĩnh theo một câu.

"Thủ khẩu như bình."

Nói xong lời này, hai người đứng dậy đi.

Đưa mắt nhìn xong hai người rời đi, Hứa Thanh Tiêu nhấp một ngụm trà, ngay sau đó nhìn hướng một bên luyện võ Dương Hổ nói.

"Dương Hổ, viết cái thông báo tuyển dụng thông báo, chiêu cái đầu bếp tới, đừng mỗi ngày thực khách sạn đồ vật, lại dầu lại quý."

Hứa Thanh Tiêu thuận miệng nói, nói xong cũng đi về nghỉ.

Như thế nào nhằm vào dị tộc sự tình, Hứa Thanh Tiêu đã nghĩ đến biện pháp, nhưng cần phải một cơ hội, này cơ hội không được bao lâu sẽ chính mình đưa tới cửa.

Thủ Nhân học đường bên ngoài.

An quốc công cùng Trương Tĩnh song hành, đi một đoạn đường sau, An quốc công mở miệng.

"Ngươi cảm thấy ta này Thanh Tiêu chất nhi có lừa chúng ta hay không?"

An quốc công hỏi.

"Hẳn là sẽ không."

"Này loại sự tình liên quan đến quá lớn, hắn nếu là gạt chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, còn nữa ta tin tưởng bệ hạ cũng sẽ không để hắn như vậy hồ nháo."

Trương Tĩnh cho trả lời, hắn cho rằng Hứa Thanh Tiêu hẳn không có lừa gạt chính mình.

"Ân, bình thường tới nói, bệ hạ tuyệt đối sẽ không cho phép hắn hồ nháo, chỉ là hết thảy đều nói không chính xác, chúng ta vẫn là muốn chuẩn bị sẵn sàng."

An quốc công như vậy nói nói.

"Hảo, nếu như thế, An quốc công, hạ quan cáo lui."

Trương Tĩnh nhẹ gật đầu, trực tiếp rời đi.

An quốc công cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp về tới nhà mình nhà bên trong.

Lúc này, không ít liệt hầu quốc công đều đang đợi mình.

"An quốc công thế nào?"

"Cái gì tình huống? Lão Lý, nói rõ một chút."

"Thanh Tiêu chất nhi đến cùng là cái gì ý tứ?"

Đám người nhao nhao mở miệng, xông tới.

"Không có việc gì, lão phu đã hỏi rõ ràng, Thanh Tiêu không có tính toán tìm hoàng thất phiền phức."

An quốc công mở miệng, nói như thế nói.

"Thật sao? Ta không tin!"

"An quốc công, ngài nói thật a, không cần phải vì này tiểu tử nói dối."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta đều có thể thừa nhận, ngài nói thẳng là được."

Đám người nhao nhao mở miệng, làm An quốc công nói thẳng liền tốt.

"Thật, nói tóm lại, các ngươi không cần lo, cái này sự tình không có các ngươi tưởng như vậy hỏng bét, nhưng cụ thể là cái gì, qua ít ngày các ngươi đều sẽ biết, được rồi, được rồi, đều cút về đi, đừng ở ta gia phiền."

An quốc công mở miệng, áp chế lại đám người thanh âm, cực kỳ chắc chắn nói, thuận tiện lại đem đám người đuổi đi.

Đám người có chút mộng, nhưng tại An quốc công ánh mắt hạ, còn là một từng cái thành thành thật thật đi.

Không chỉ là nơi này, Hình bộ cũng là như thế.

Trương Tĩnh đem đại môn đóng lại, không để ý bên ngoài thị lang dò hỏi, cái này sự tình Hứa Thanh Tiêu nếu có chút bàn giao, hắn cũng sẽ không nói đi ra ngoài.

Hai người hành vi, tự nhiên cũng nháy mắt bên trong truyền ra.

Đến cùng Hứa Thanh Tiêu mục đích là cái gì, không có ai biết, bất quá đám người đầu mâu còn là chỉ hướng hoàng thất nhất mạch.

Sáng sớm hôm sau.

Còn chưa tới giờ mão, từng thớt tuấn mã theo kinh đô khẩn cấp chạy đến, là các nơi phiên vương đưa tới tấu chương, hướng hoàng cung bên trong khẩn cấp thêm đưa.

Này đó phiên vương tấu chương đơn giản liền là một chuyện tình.

Hứa Thanh Tiêu sát vương, phạm phải như thế sai lầm lớn, lại còn cố ý đề bạt? Đây là cái gì ý tứ?

Kịch liệt nhất một phong thư càng thêm trực tiếp.

Hứa Thanh Tiêu sát vương, xúc phạm đến đế uy, mặc dù cái này sự tình Hoài Bình quận vương có lỗi, nhưng vương không thể nhục, nếu không phải niệm tại Đại Ngụy hiện giờ cần phải nhân tài, Hứa Thanh Tiêu đáng chết một trăm lần.

Nhưng hôm nay bệ hạ trả lại cho Hứa Thanh Tiêu tăng lên quan cấp, này vậy thì thôi, liền đại nội long phù đều cấp Hứa Thanh Tiêu, còn làm Hình bộ cùng Binh bộ nghe theo Hứa Thanh Tiêu?

Không có quyền thế Hứa Thanh Tiêu liền dám giết vương, có quyền thế về sau, chẳng phải là muốn nháo lật trời?

Cho nên khẩn cầu bệ hạ nghĩ lại, thu hồi thánh ý, đồng thời có chút nghi vấn, bệ hạ phải chăng bị gian thần mê hoặc?

Sở hữu lời nói cũng không gấp, nhưng cuối cùng này câu nói tràn ngập ý tứ gì khác, trực tiếp đem Hứa Thanh Tiêu định nghĩa vì gian thần, này nếu là Hứa Thanh Tiêu thực có can đảm làm ầm ĩ chút chuyện gì đó tới, bọn họ cũng chỉ phải thanh quân trắc.

Đương nhiên này lời nói cũng không dám nói, chỉ là biểu đạt một ít bất mãn tâm tình.

Phiên vương tới tấu ý tứ nói cho cùng rất đơn giản, có Hoài Ninh thân vương cái bóng, nhưng càng nhiều còn là để ý tự thân lợi ích.

Nếu thật là động bọn họ lợi ích, bọn họ một trăm cái không làm, trực tiếp tạo phản cũng có thể.

Cho nên vì đừng đi đến này một bước, trước phát tới tấu chương tính là cho thấy một chút thái độ, về phần còn lại liền xem nữ đế cái gì ý tứ, làm tốt đại gia các tự lui một bước, làm không được, kia chính là đao tại tay, theo ta đi, làm hoàng đế đều có công.

Hoàng cung bên trong.

Triều hội bắt đầu, quốc sự tranh luận một canh giờ sau, đón lấy tới liền đến cái người khâu.

Một ít không thế nào vào triều quận vương ngày hôm nay đột nhiên tới tính chất, đại khái nội dung chính là, hỏi Hứa Thanh Tiêu sự tình.

Tăng lên đến viên ngoại lang bọn họ không cái gì nói, chính là cái lục phẩm quan viên mà thôi, tiện tay bóp chết, nhưng chân trước cấp thiên chỉ, chân sau cấp đại nội long phù, này liền có chút không nói được.

Triều đình bên trên.

Nhất danh quận vương bình tĩnh hỏi.

Văn võ bá quan trầm mặc không nói, mà long ỷ bên trên, nữ đế thanh âm chậm rãi vang lên.

Trẫm

"Cấp Hứa Thanh Tiêu long phù!"

"Tự, có trẫm an bài."

"Cần phải nói cho ngươi sao?"

Long ỷ bên trên, nữ đế thanh âm hơi có vẻ băng lãnh, câu này nói ra, cái sau lập tức biến sắc.

"Mời bệ hạ thứ tội, thần, bất quá là vì Đại Ngụy suy nghĩ, cho nên đặt câu hỏi một câu, thần, biết tội."

Cái sau mở miệng, cúi đầu tại mặt đất thượng lễ bái thỉnh tội.

Sáng suốt người cũng nhìn ra được, Đại Ngụy nữ đế làm thật, cấp Hứa Thanh Tiêu đại nội long phù, khẳng định là muốn làm đại sự, về phần đến cùng phải hay không nhằm vào hoàng thất nhất mạch liền thật không rõ ràng.

Nhưng nhìn này cái tình thế, khả năng rất lớn.

Ngày đó, triều hội kết thúc.

Từng phong từng phong thư khẩn cấp truyền tống, thậm chí một ít quận vương phủ bên trong, càng là dùng tiên đạo thủ đoạn truyền tống thư, cần phải lấy tốc độ nhanh nhất, đem thư truyền đến các nơi quận vương tay bên trong.

Không hiểu chi gian, một tầng mây đen bao phủ tại rất nhiều người trong lòng thượng.

Nữ đế đến cùng muốn làm gì, không người biết được.

Chỉ là sở hữu người đều biết, này mấy ngày khẳng định phải phát sinh đại sự.

Mà giờ này khắc này.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng vừa hảo đem trong tay làm xong việc.

Một điệt giấy tuyên.

Tiêu đề là 【 Đại Ngụy cái thứ nhất năm năm kế hoạch 】

Năm thứ nhất: Lương sinh tăng thu nhập phiên gấp ba lần! Quốc khố thu vào đạt hàng năm hai vạn vạn lượng.

Năm thứ hai: Lương sinh tăng thu nhập phiên gấp năm lần! Quốc khố thu vào đạt hàng năm bốn vạn vạn lượng.

Năm thứ ba: Lương sinh tăng thu nhập phiên gấp mười lần! Quốc khố thu vào đạt hàng năm tám vạn vạn lượng.

Năm thứ tư: Lương sinh tăng thu nhập phiên gấp hai mươi lần! Quốc khố thu vào đạt hàng năm mười vạn vạn lượng!

Năm thứ năm: Lương sinh tăng thu nhập không thay đổi, quốc khố thu vào không thay đổi, toàn lực phát triển Đại Ngụy tầng dưới chót xây dựng, mục tiêu tiếp theo cái mười năm kế hoạch, tranh thủ quốc khố thu vào đạt mỗi tuổi ba mươi vạn vạn hai bạch ngân lãi ròng thu vào.

Này phần kế hoạch, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải định cho hoàng đế xem, mà là chính mình cho chính mình giả thiết mục tiêu.

Mỗi một bước đều có chỗ kế hoạch, không thể chếch đi, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ sửa đổi, về phần như thế nào thi hành, Hứa Thanh Tiêu không có viết.

Này muốn viết xuống tới, viết một trăm tấm giấy đều viết không hết.

Mặc dù hơi có chút khoa trương, nhưng Hứa Thanh Tiêu lòng tin mười phần, xác thực điểm tới nói, chí ít có thể hoàn thành một nửa, nếu như có thể tìm tới tương ứng hạt giống, có thể hoàn thành khoảng bảy phần mười, nếu quả thật có thể làm ra phân hóa học, vậy cái này kế hoạch thỏa đáng.

Giấy tuyên đặt lên bàn, Hứa Thanh Tiêu ngược lại cũng không sợ có người đến xem.

Nói câu không dễ nghe lời nói, coi như là thiên hạ người nhìn, cũng sẽ không tin tưởng, ngược lại cảm thấy chính mình người si nói mộng.

Cho nên giấu không giấu đến ý đồ nghĩa không lớn.

Giãn ra vòng eo, cảm thụ được ngoài cửa sổ thổi tới trận trận gió mát.

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hắn muốn đi một chuyến Hộ bộ, nó mục đích là bàn giao một ít chuyện, đồng thời Hứa Thanh Tiêu cũng đem phía trước tính sổ sách cùng nhau cầm đi.

Hộ bộ cho chính mình đưa tới như vậy nhiều hồ sơ nó mục đích là cái gì?

Không phải là muốn kéo chính mình, thuận tiện nhìn xem chính mình chê cười, Hứa Thanh Tiêu không thích đánh mặt.

Nhưng nếu như đối phương không phải lại gần cho chính mình đánh, đó thật là không có biện pháp.

Ra khỏi phòng, Dương Hổ liền ở ngoài cửa chờ đợi chính mình.

"Cái gì chuyện?"

Hứa Thanh Tiêu thực trực tiếp.

"Đại nhân, ngài không phải nói muốn mời cái đầu bếp sao?"

"Nhưng vấn đề là ta không biết viết chữ a, này chiêu mời thông báo đến hiện tại đều không viết, ngài bận rộn không? Thong thả liền viết một phần."

Dương Hổ có chút lúng túng nói.

Hứa Thanh Tiêu làm hắn chiêu cái đầu bếp tới, đảo là chuyện nhỏ, vấn đề là hắn không biết viết chữ a.

"Tùy tiện tìm người viết đi, ta còn có việc, chờ ta trở lại lại nói."

Hứa Thanh Tiêu còn tưởng rằng Dương Hổ tìm chính mình có cái gì chuyện đâu, không nghĩ tới liền này.

"Cũng được, đại nhân ngài bận bịu."

"Bất quá, cái gì điều kiện ngài nói hạ a."

Dương Hổ hỏi.

"Không cái gì điều kiện, sẽ phải làm cay một chút đồ ăn, kinh đô bên trong tự điển món ăn quá thiên phai nhạt, ta không quá ưa thích."

Hứa Thanh Tiêu tùy ý phân phó một câu liền rời đi.

Tìm cái đầu bếp chỗ nào cần phải như vậy phiền phức.

"Đến, ngài đi thong thả."

Dương Hổ không có gì đáng nói, cầm giấy cùng bút, liền đi đến thư phòng.

Hứa Thanh Tiêu không viết, toàn bộ Thủ Nhân học đường cũng chỉ còn lại có Trần Tinh Hà một cái người biết viết chữ.

Phanh phanh!

Tiếng đập cửa vang lên.

Thư phòng bên trong, Trần Tinh Hà chính tại luyện chữ, khoa cử nhanh muốn tới, Trần Tinh Hà đối văn chương không cái gì nghiên cứu quá nhiều, ngược lại bắt đầu luyện khởi cơ bản kiến thức.

Đột nhiên nghe được tiếng đập cửa, Trần Tinh Hà không khỏi mở miệng.

Vào

Đương hạ Dương Hổ đi đến, tay bên trong cầm bút cùng giấy.

Nhìn thấy này một màn, Trần Tinh Hà lập tức rõ ràng đối phương ý tứ.

"Thả tại này bên trong, đợi chút nữa cho ngươi lạc danh."

Trần Tinh Hà có chút rõ ràng ngạo nói, mặc dù Dương Hổ là người một nhà, nhưng chính mình người cũng muốn chờ một hồi, dù sao hắn Trần mỗ lạc danh cũng không phải cái gì người đều có thể muốn.

"Lạc danh?"

"Không phải a, Trần đại nhân, ta là tìm đến ngài viết thông báo tuyển dụng thông báo, Hứa đại nhân không rảnh, ta liền đến tìm ngài."

Dương Hổ có chút hiếu kỳ, cái gì lạc danh a?

Trần Tinh Hà: "."

Ngươi đại gia!

Lại là thông báo tuyển dụng?

Ta hắn nương dù sao cũng là thi phủ mười chín có được hay không? Như thế nào đều để cho ta làm này loại sống a?

Trần Tinh Hà cầm bút tay run nhè nhẹ.

Có thể nghĩ đến là Hứa Thanh Tiêu an bài, cắn răng, trực tiếp tại giấy trắng bên trên viết chữ.

Chiêu đầu bếp nhất danh.

Viết xong liền trầm mặc không nói.

"Muốn hay không lại viết điểm a?"

Dương Hổ liếc giấy bên trên chỉ có mấy cái chữ, không khỏi hỏi.

Đủ

Trần Tinh Hà ngữ khí có chút không tốt lắm.

Mà Dương Hổ cũng không nhiều lời, cầm giấy trắng liền đi.

Không bao lâu, liền đem thông báo tuyển dụng thông báo dán tại Thủ Nhân bên ngoài học đường.

Làm xong đây hết thảy, Dương Hổ liền bắt đầu đánh quyền luyện công.

Cũng liền vào lúc này, một bóng người chậm rãi xuất hiện tại Thủ Nhân học đường bên ngoài.

Là một lão giả, mặc một bộ tố y, thoạt nhìn hết sức bình thường.

"Đầu bếp nhất danh?"

Lão giả nắn vuốt sợi râu, ánh mắt lộ ra một mạt ý cười.

Đây là Lý Quảng Hiếu, hắn này đó nhật tử tại nhà tưởng một ít chuyện, đại khái chính là tại suy nghĩ như thế nào giải quyết Đại Ngụy vấn đề.

Hiện giờ suy nghĩ nửa tháng, hắn không nghĩ ra được, dứt khoát liền ra tới đi dạo một vòng, thuận tiện đến xem Hứa Thanh Tiêu, nhìn xem đến cùng là cái cái gì đại tài.

Không nghĩ tới thứ nhất liền nhìn thấy này cái thông báo tuyển dụng.

Đương hạ, Lý Quảng Hiếu đi vào Thủ Nhân học đường bên trong.

"Có người sao?"

Lý Quảng Hiếu mở miệng, hắn khí chất nội liễm, thoạt nhìn chính là một cái hết sức bình thường lão giả.

Ai

"Xin hỏi ngài là?"

Mới vừa luyện một hồi võ Dương Hổ đã bị kinh động, hắn đi tới, thấy là một lão giả, thái độ lập tức biến đổi, này kinh thành cái gì người còn không sợ, liền sợ lão nhân gia.

Trời mới biết có phải hay không đại thần trong triều.

"A, ta chính là nhất danh phổ thông bách tính, vừa rồi đi ngang qua, nhìn thấy ngươi nơi này chiêu đầu bếp, tưởng tới hỏi một chút."

Đối phương cười nói.

"Đầu bếp? Lão nhân gia, ngài xem ra hơn sáu mươi đi? Còn tới làm đầu bếp?"

Dương Hổ có chút buồn bực.

Nơi này là chiêu đầu bếp, nhưng vấn đề là sáu mươi tuổi ai dám muốn a.

"Tiểu hỏa tử, lão đầu tử vào nam ra bắc, làm mấy chục năm đầu bếp, ngươi làm ta luyện võ không được, xào cái đồ ăn làm cái cơm còn là không có vấn đề, nếu không như vậy, ta đi mua một ít đồ ăn, đại nhân nhà ngươi có hay không tại? Nếu là ở đây, ta làm tốt đồ ăn, để các ngươi nếm thử."

"Nếu là không có ở đây, ta tối nay làm, chờ đại nhân nhà ngươi tới, cho hắn nếm thử như thế nào?"

Lý Quảng Hiếu khẽ cười nói.

Này lời nói vừa nói, Dương Hổ có chút đắn đo khó định.

Mặc dù nói đối phương tuổi tác lớn, nhưng lời nói còn thật không có nói sai.

"Như vậy, ta đi mua đồ ăn, ngài tại này bên trong nghỉ ngơi một chút, muốn cái gì liền nói với ta, chờ chút làm tốt về sau, nếu là hành, ngài liền lưu lại, nếu là không được, ta đây cũng không có cách."

"Bất quá đại nhân nhà ta đi Hộ bộ, ước chừng giữa trưa có thể trở về, ngài xem làm gì?"

Dương Hổ nói như thế nói, cũng mặc kệ được hay không đi, trước thử một lần, muốn hành, hết thảy dễ nói, muốn không được thì thôi.

"Hành, kia liền làm phiền ngài, đồ ăn không cần mua bao nhiêu, ngài xem liền tốt."

Lý Quảng Hiếu nhẹ gật đầu.

Hắn này đó năm vân du tứ hải, đích xác có nấu ăn thật ngon, dù sao không có việc gì chính mình cho chính mình xuống bếp, cũng coi là nhân sinh một mừng rỡ thú.

"Hảo, ngài ngồi dưới mái hiên nghỉ ngơi một hồi, mặt trời này đại, đừng nhiệt."

Dương Hổ cũng không nhiều lời, trực tiếp đi ra ngoài mua thức ăn, hắn xem Lý Quảng Hiếu như thế có tự tin, càng thêm đắn đo khó định.

Vì vậy Dương Hổ rời đi, trực tiếp đi mua thức ăn.

Đợi Dương Hổ rời đi sau, Lý Quảng Hiếu thì ngồi tại dưới mái hiên che nắng.

Mặt trời mặc dù hơi có vẻ đến độc ác, nhưng cũng may có gió lạnh thổi qua, cũng là đĩnh hài lòng.

Rì rào!

Rì rào!

Chỉ là liền tại Lý Quảng Hiếu hóng mát lúc, cửa sổ bên trong một trương giấy tuyên thổi ra tới.

Lý Quảng Hiếu thấy thế, không khỏi đứng dậy đi nhặt, hắn tương đối cần kiệm, này loại giấy tuyên làm bẩn nhưng liền không thể dùng.

Nhưng mà, làm Lý Quảng Hiếu nhặt lên giấy tuyên lúc, từng hàng nội dung xuất hiện tại hắn mắt bên trong.

【 Đại Ngụy năm năm kế hoạch 】

Lý Quảng Hiếu khuôn mặt tương đối bình tĩnh, nhưng nhìn lướt qua sau, toàn bộ người không khỏi cương tại chỗ.

Một năm lương sinh phiên gấp ba lần? Thu thuế đạt hai vạn vạn lượng?

Hai năm phiên gấp năm lần, thu thuế bốn vạn vạn lượng?

Ba năm phiên gấp mười lần, thu thuế tám vạn vạn lượng.

Bốn năm phiên gấp hai mươi lần, thu thuế mười vạn vạn lượng?

Năm thứ năm phát triển toàn diện Đại Ngụy tầng dưới chót sức sản xuất, quay chung quanh tiếp theo cái mười năm kế hoạch?

Này một khắc Lý Quảng Hiếu ngây ngẩn cả người.

Hắn thân là nữ đế lão sư, tự nhiên biết Đại Ngụy hiện tại là cái gì tình huống.

Cũng biết Đại Ngụy hiện tại gặp được cái gì phiền phức.

Một chữ nghèo.

Hai chữ không có tiền.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới là, Hứa Thanh Tiêu thế mà viết ra này loại đồ vật tới?

Nếu tại thường nhân mắt bên trong xem ra, này cái có chút thiên phương dạ đàm, người si nói mộng.

Nhưng Lý Quảng Hiếu là ai?

Đã từng được vinh dự áo đen thừa tướng, hắn tư duy cùng người thường không tầm thường, hơn nữa ánh mắt độc ác lão luyện.

Hắn nhìn ra, này giấy tuyên bên trên mỗi một chữ, đầu bút lông có lực, nhất mạch mà thành.

Chữ như người.

Chữ như kỳ ý.

Lý Quảng Hiếu nháy mắt bên trong liền phán đoán đạt được, Hứa Thanh Tiêu viết này mấy cái kế hoạch là cái gì trạng thái.

Tự tin!

Thập phần tự tin!

Cực kỳ tự tin!

Đây chính là Lý Quảng Hiếu vì sao chấn kinh nguyên nhân.

Hứa Thanh Tiêu vì sao như thế tự tin?

Này mặt trên viết, đừng nói năm năm.

Coi như là làm hắn tới quản lý Đại Ngụy Hộ bộ, chính mình năm mươi năm đều làm không được.

"Này người!"

"Sâu không thể lượng."

Giờ này khắc này, Lý Quảng Hiếu đối Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để sinh ra cự đại tò mò.

Hắn nghĩ muốn lưu tại nơi này.

Nhìn xem Hứa Thanh Tiêu đến cùng là cái cái gì người.

Sau một khắc, Lý Quảng Hiếu nuốt ngụm nước bọt, đem giấy tuyên theo cửa sổ khẩu trả về.

Nhưng một trái tim, nhưng thủy chung không an tĩnh được.

( bản chương xong ).