Chương 142: Hộ bộ, Hình bộ, Binh bộ, nhất thống ba bộ! Chờ cá mắc câu! ( 1 )

Chương 142: Hộ bộ, Hình bộ, Binh bộ, nhất thống ba bộ! Chờ cá mắc câu! ( 1 )

Chương 142: Hộ bộ, Hình bộ, Binh bộ, nhất thống ba bộ! Chờ cá mắc câu! ( 1 )

Giờ thìn.

Hộ bộ.

Theo Hứa Thanh Tiêu đến, Hộ bộ tại này một khắc triệt để an tĩnh lại.

Sở hữu người đối Hứa Thanh Tiêu không hiểu có một loại sợ hãi cảm.

Nếu là Hứa Thanh Tiêu nhìn ai một chút, cái sau lập tức cúi đầu xuống, chết sống không dám nhìn thẳng.

Không ai dám trêu chọc này tôn thần, Hình bộ giáo huấn bãi ở trước mắt, nhưng không người nào dám làm loạn.

Không sang tên bộ có Hộ bộ thủ đoạn, bọn họ cũng không cùng Hình bộ đồng dạng xuẩn, trực tiếp cấp Hứa Thanh Tiêu làm khó dễ, ngược lại dốc hết toàn lực phối hợp, chỉ là này cái dốc hết toàn lực có chút quá mức mà thôi.

Ngươi muốn hồ sơ, ta cho ngươi sở hữu hồ sơ, để ngươi chậm rãi tra, không đủ còn có.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu đột nhiên tới chơi, làm Hộ bộ trên dưới có chút khẩn trương, tưởng rằng Hứa Thanh Tiêu đến tìm phiền toái.

"Gặp qua Hứa đại nhân."

"Hứa đại nhân, sớm."

Bất quá không dám nhìn thẳng về không dám nhìn thẳng, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu tất cả mọi người vẫn là mở miệng, cung xưng một câu Hứa đại nhân.

Hứa Thanh Tiêu một một hồi cái tươi cười.

Cũng liền vào lúc này, có người đi tới.

"Hứa đại nhân, Cố thượng thư mời ngài đi nội đường."

Đối phương mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu, Cố đại nhân tại nội đường bên trong đợi đã lâu.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu lần này lại đây cũng là vì tìm Cố thượng thư.

Hướng nội đường đi, rất nhanh mười vài đạo thân ảnh xuất hiện tại nội đường bên trong, xem này cái tư thế, không hiểu có vẻ hơi tam đường hội thẩm cảm giác.

Cố Ngôn đứng tại đám người bên trong, hắn khuôn mặt gầy gò, tóc có chút hoa râm, thoạt nhìn sắp tiếp cận bảy mươi tuổi, xuyên thượng thư quan bào, đứng chắp tay, tại cách đó không xa nhìn chính mình.

"Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, gặp qua Cố thượng thư, gặp qua hai vị thị lang đại nhân, gặp qua chư vị đồng liêu."

Hứa Thanh Tiêu cũng là tỏ ra bình tĩnh, hắn đi tới, như vậy nói nói.

"Ân." Cố Ngôn nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng: "Ngươi trước đó vài ngày lấy đi hồ sơ, hạch toán rõ ràng sao?"

Cố Ngôn trực tiếp hỏi, hắn vốn dĩ hôm qua dự định đi tìm Hứa Thanh Tiêu một chuyến, nhưng cuối cùng còn là tỉnh táo lại.

Hứa Thanh Tiêu đến cùng có ý nghĩ gì, hắn không biết, có phải hay không muốn đối hoàng thất nhất mạch động đao, hắn cũng không biết nói, nhưng Cố Ngôn duy nhất có thể làm chính là, kéo dài Hứa Thanh Tiêu thời gian.

Là, kéo dài thời gian, Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn tra Hộ bộ thuế ngân đúng hay không? Vậy được, trước đi xem một chút tư liệu, chờ xem xong, hạch toán được rồi, lại tìm đến chính mình.

Đến lúc đó tại từ từ nói.

Về phần Hứa Thanh Tiêu trong tay có đại nội long phù, hắn cũng không quan tâm cái gì, bệ hạ nói, Binh bộ cùng Hình bộ nghe theo Hứa Thanh Tiêu điều khiển, bọn họ Hộ bộ chính là phụ trợ phụ trợ liền tốt.

Này cái phụ trợ, Cố Ngôn cũng sẽ phụ trợ hảo, nhưng tiền đề là Hứa Thanh Tiêu muốn đem trong tay làm xong việc, làm không hết đừng nói là như vậy nhiều.

"Đã hạch toán xong."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, khẽ cười nói.

Này lời nói vừa nói, đám người sắc mặt hơi đổi một chút, mà Cố Ngôn thần sắc không thay đổi, chỉ là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thanh Tiêu a, cũng không phải bản quan xem thường ngươi, chỉ là ngươi trước đó vài ngày, trước trước sau sau lấy đi hơn tám ngàn phần hồ sơ, mỗi một phần hồ sơ đều dài nhỏ vô cùng, nếu để cho toàn bộ Hộ bộ để tính, cũng phải hao phí một tháng thời điểm."

"Ngươi này liền hai mươi ngày cũng chưa tới, liền hạch toán xong?"

Cố Ngôn không có kinh ngạc, mà là trực tiếp hỏi.

Hộ bộ cấp Hứa Thanh Tiêu đưa đi hồ sơ, trước trước sau sau hơn tám ngàn ba trăm cuốn, ngươi xem đều phải xem một tháng đi? Coi như ngươi Hứa Thanh Tiêu đọc nhanh như gió, nửa tháng cũng muốn đi?

Hiện tại hai mươi ngày, ngươi nói ngươi chẳng những xem xong, hơn nữa còn hạch toán xong? Ngươi này không phải dọa người sao?

"Thượng thư đại nhân, hạ quan có chính mình hạch toán chi pháp, nơi này là gần ba mươi năm sở hữu chi tiêu rõ ràng chi tiết, mong rằng thượng thư đại nhân xác minh một chút."

"A, đúng rồi, này còn có một phần tính sót danh sách, thượng thư đại nhân sau khi xem xong, đến lập tức điều tra, hạ quan tin tưởng Hộ bộ quan viên thanh liêm cương chính, nhưng dù sao cùng tiền tài thu thuế dính líu quan hệ, hết thảy vẫn là muốn cẩn thận một chút thì tốt hơn."

"Không phải bị nắm được cán, kia sẽ không tốt."

Hứa Thanh Tiêu giao ra hai phần giấy tuyên, một phần là này vài năm nay hạch toán số lượng, một phần là phạm sai lầm địa phương.

Đương hạ, Hộ bộ trên dưới nhíu mày, mà Cố Ngôn bán tín bán nghi tiếp nhận này điệt dày giấy, sau đó đem ánh mắt nhìn.

Chỉ một cái liếc mắt, Cố Ngôn sắc mặt liền thay đổi.

Hứa Thanh Tiêu phương thức sắp xếp thật sự là quá mức tinh diệu, đem chi tiêu, thu vào, tính rõ ràng, này loại phương pháp có khó không học là một chuyện, chủ yếu nhất là thuận tiện đọc.

Liền giống với nếu như bệ hạ cần phải quan sát Đại Ngụy Hộ bộ thu thuế, trình hiện đi lên chính là một đống lớn hồ sơ.

Sau đó một phần một phần xem.

Mà Hứa Thanh Tiêu này một phần thập phần tinh giản, thậm chí Hứa Thanh Tiêu còn tiêu chú là kia một quyển nội dung, như vậy thuận tiện thẩm tra, cũng miễn cho xảy ra vấn đề.

Cố Ngôn nháy mắt bên trong có thể đánh giá ra, này cái đồ vật chí ít có thể đề cao Hộ bộ ba thành hiệu suất, về sau đại gia hạch toán thời điểm, có thể tiết kiệm đi rất rất nhiều phiền toái.

Lại nghiêm túc đi xem này đó khoản, mỗi xem một đầu, Cố Ngôn mắt bên trong đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Càng xem càng chấn kinh.

Hắn thân là Hộ bộ thượng thư, Hộ bộ sổ sách hắn rõ ràng nhất, nói là thuộc làu cũng không đủ quá đáng, cho nên Hứa Thanh Tiêu mỗi một khoản hắn đều có thể tại trong lòng so sánh.

Không có một chỗ là sai.

Mà có phạm sai lầm địa phương, tại một phần khác thượng đều sẽ đánh dấu, bởi vì này bản thân liền là sai sổ sách.

Hảo

Một khắc đồng hồ sau.

Cố Ngôn nhịn không được nghẹn ngào kêu câu hảo.

Mà Hộ bộ những quan viên khác hơi kinh ngạc, bọn họ không biết Cố Ngôn nhìn cái gì đồ vật, vì sao trực tiếp gọi hảo.

Cảm nhận được mọi người ánh mắt, Cố Ngôn hít một hơi thật sâu, nhìn mọi người một cái, sau đó đem tay bên trong đồ vật giao cho tả thị lang nói: "Các ngươi hảo hảo quan sát, lại xác minh một lần, nghiêm túc học tập."

Nói xong lời này sau, Cố Ngôn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thanh Tiêu, theo ta tiến vào."

Hứa Thanh Tiêu này một chiêu làm Cố Ngôn cũng không dám lại coi thường hắn.

Nói thật, không phải Cố Ngôn xem thường Hứa Thanh Tiêu, mà là Hứa Thanh Tiêu văn thải xưng vạn cổ, tra án cũng có thiên phú, là văn đàn đại tài, là Hình bộ đại tài.

Nhưng có phải hay không Hộ bộ đại tài, ai có thể biết?

Hộ bộ cơ sở là cái gì? Nói đơn giản nhất điểm chính là toán thuật.

Về phần thu thuế thu thuế, kia là một cái khác cấp độ sự tình, là yếu tố chính trị, mà Hộ bộ tầng dưới chót công tác chính là hạch tính toán rõ ràng, sau đó theo bên trong thẩm tra mờ ám.

Hứa Thanh Tiêu này phần bảng biểu ý nghĩa quá lớn, chí ít đối Hộ bộ tới nói, có trợ giúp thật lớn.

Rất nhanh đám người vây lại.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng đi vào phòng bên trong.

Ngồi

Cố Ngôn làm Hứa Thanh Tiêu ngồi, đồng thời đặc biệt vì Hứa Thanh Tiêu châm trà.

"Thanh Tiêu, vừa rồi ngươi cấp ta đồ vật, quả nhiên là ngươi này hai mươi ngày viết ra?"

Cố Ngôn dò hỏi.

"Hồi thượng thư đại nhân, chuẩn xác điểm tới nói, mười bảy ngày."

Hứa Thanh Tiêu không kiêu ngạo không tự ti nói.

Cố Ngôn: "."

"Mười bảy ngày bên trong, ngươi là tính thế nào rõ ràng? Tha thứ lão phu nói thẳng, tám ngàn ba trăm năm mươi bốn phần hồ sơ, ngươi chỉ xem cũng phải nhìn nửa tháng đi?"

"Nói cách khác, ngươi chỉ tốn hai ngày thời gian liền hạch toán xong Hộ bộ cần phải ba bốn tháng mới có thể hạch toán ra tới đồ vật."

Cố Ngôn nhịn không được hỏi.

"Ách có lẽ đây chính là thiên phú đi."

Hứa Thanh Tiêu có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái nói.

Cố Ngôn: "."

Xem một mặt trầm mặc Cố Ngôn, Hứa Thanh Tiêu cũng không có ý định diễn, mà là lấy ra một tờ giấy nói.

"Thượng thư đại nhân, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì."

"Đơn giản chính là muốn hỏi một chút quan toán thuật chi pháp đã chuẩn xác lại hiệu suất."

"Kỳ thật hạ quan chỉ là đổi một loại phép tính."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn biết Cố Ngôn muốn hỏi gì, cho nên cũng là trực tiếp.

"Đổi một loại phép tính? Nói nghe một chút."

Cố Ngôn đứng dậy đi vào Hứa Thanh Tiêu bên người, một bộ không ngại học hỏi kẻ dưới tư thái.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng không có che giấu, này loại đồ vật sớm một chút lấy ra tới sớm một chút hảo, tối thiểu nhất đối Đại Ngụy tới nói là một chuyện tốt.

Giảm bớt nhân lực chi phí, đề cao hiệu suất làm việc, thậm chí có thể mở rộng cả nước, cũng coi là một loại quốc gia tăng cường.

"Cố thượng thư, Hộ bộ hạch toán chi pháp, hẳn là mượn nhờ bàn tính này loại đồ vật, nhưng muốn chân chính thuần thục học tập bàn tính, đầu tiên khá là phiền toái, tiếp theo là mỗi một khoản đều cần lặp đi lặp lại hạch toán nhưng mấy lần, không phải phạm sai lầm suất rất lớn."

"Như vậy có thể dùng thêm giảm toán thuật tới tiến hành hạch toán."

"Nhưng dùng thêm giảm chắc chắn tiến hành hạch toán, liền cần thay thế số lượng, tỷ như nói này cái một chữ, muốn đổi thành này cái."

Hứa Thanh Tiêu kiên nhẫn vì Cố thượng thư giải thích, thuận tiện cũng đem chữ số Ả Rập cấp vứt ra, hết thảy mười cái.

Một bên Cố Ngôn, nghe được say sưa ngon lành, hơn nữa tràn đầy học tập thái độ, một chút thở mạnh cũng không dám một chút.

"Cố thượng thư có thể đem này mười cái số lượng hiểu thành ký hiệu, đây chính là một, đây chính là hai, không thể mơ hồ."

"Giả thiết năm nay thu một khoản tiền, một ngàn bốn trăm tám mươi năm vạn sáu ngàn bốn trăm hai mươi ba lượng, sau đó chi tiêu là tám trăm năm mươi sáu vạn bốn ngàn hai trăm hai mươi mốt lượng, như vậy liền có thể tiến hành đơn giản phép trừ."

Hứa Thanh Tiêu đem số lượng viết lên đi, ngay sau đó tiến hành chuyển đổi, dùng giáo viên tiểu học dạy người giọng điệu nói.

"Toàn cục giảm nhỏ số, không đủ liền đi mượn, sau đó như vậy, còn như vậy, cuối cùng như vậy."

"Đạt được kết quả chính là, lưu trăm hai mươi chín vạn hai ngàn lượng ngàn lẻ hai lượng."

Hứa Thanh Tiêu hao tốn tiếp cận hai khắc đồng hồ thời gian, đem thêm phép trừ nguyên lý nói một lần.

Kỳ thật thêm phép trừ khái niệm, Đại Ngụy đã có, Đại Ngụy có ngày trù chín tính chi thuật, cũng được cho là thêm phép trừ.

Hứa Thanh Tiêu dạy cho Cố thượng thư đồ vật, này chủ yếu điểm cũng không phải là thêm phép trừ, mà là chữ số Ả Rập.

Tương đương với đem bàn tính cấp đơn giản hoá, dù sao một khi cần phải hạch toán thời điểm, ngươi cầm cái bàn tính lốp bốp tính toán, phiền phức không phiền phức là một cái vấn đề.

Chủ yếu nhất là, coi xong một lần ngươi nhất định phải lại tính một lần, mấy trăm lượng đơn giản một chút, mấy vạn lượng đâu? Mấy chục vạn lượng đâu? Mấy trăm vạn lượng đâu? Thậm chí mấy ngàn vạn lượng, mấy vạn vạn lượng đâu?

Một quốc gia chi tiêu cùng thu vào, mật mật ma ma cộng lại có bao nhiêu hồ sơ?

Đại Ngụy Hộ bộ một tháng ba mươi ngày, bảy thành người mỗi ngày chính là tại tính tiền, này có mệt hay không? Phiền phức không phiền phức? Lãng không lãng phí thời gian?

Có thể dùng Ả Rập thay thế số lượng, đừng nói mấy vạn vạn lượng, coi như là mấy trăm vạn vạn lượng, đơn giản là nhiều hơn mấy số không mà thôi.

"Cố thượng thư, học phế đi sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Nếu như còn không có học được, chỉ có thể sẽ dạy một lần.

"Lão phu rõ ràng."

Cố Ngôn theo kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, đương hạ Cố Ngôn mang tới một cây bút lông, trực tiếp bắt đầu tính toán.

Cố Ngôn tùy tiện viết liên tiếp số lượng, ngay sau đó lại viết liên tiếp số lượng, dựa theo Hứa Thanh Tiêu giáo thêm giảm phương pháp, mặc dù có chút lag, nhưng tốc độ cũng không chậm.

Qua một hồi, Cố Ngôn tính ra đáp án.

Ngay sau đó từ một bên tủ bên trong lấy ra một cái bàn tính, bắt đầu hạch toán.

Đồng dạng tính toán, Cố Ngôn Cố thượng thư tinh thông bàn tính chi thuật, gõ gõ đập đập, so với vừa nãy chậm mấy hơi, nhưng cũng coi như ra tới.

So sánh một phen, cả hai được đi ra số lượng, giống nhau như đúc!

Tê

Này một khắc, Cố Ngôn Cố thượng thư, này vị Hộ bộ người đứng đầu, triệt triệt để để sững sờ tại tại chỗ.

Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh, nhấp một ngụm trà, hiện được tự tại.

Qua một lát sau, Cố thượng thư hung hăng nuốt ngụm nước bọt, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Đại tài!"

"Đại tài!"

"Thủ Nhân! Ngươi chính là vạn cổ đại tài a!"

Cố Ngôn gắt gao bắt lấy Hứa Thanh Tiêu cánh tay, kích động liên tục hô to, xưng Hứa Thanh Tiêu vì vạn cổ đại tài.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu nhưng đem tay rút ra, vẻ mặt thành thật nói.

"Cố đại nhân, nam nữ thụ thụ bất thân, nam nam càng không thân, ngươi như vậy ta muốn đi cáo ngươi."

Hắn không kỳ thị long dương chi hảo, nhưng thả chính mình trên người không được, nhất là còn như thế lão, đây nhất định là không được.

"Này phép tính."

"Nếu tăng thêm mở rộng, Hộ bộ hướng sau hạch toán hiệu quả suất, chí ít tăng lên rất nhiều mấy lần a."

"Hứa Thủ Nhân, ngươi chính là vạn cổ đại tài a."

Cố thượng thư không có để ý Hứa Thanh Tiêu này phiên ngôn luận, mà là kích động không gì sánh kịp nói.

Hứa Thanh Tiêu phép tính, không phải nói có nhiều chuẩn xác, mà là giản lược, đồng thời cực kỳ dễ dàng học tập, không cần học biết tính toán, cũng không cần tới tới lui lui sợ không cẩn thận tính sai.

Dù sao ngươi một không cẩn thận đánh nhanh bàn tính, liền dễ dàng xuất hiện sai sót, cho nên bình thường mà nói một lần hạch toán cần phải năm người tiến hành phân biệt hạch toán, nhất định phải năm người tính ra nhất trí đáp án, mới có thể ghi chép hồ sơ bên trong.

Nhưng dựa vào Hứa Thanh Tiêu phát minh ra tới số lượng, càng là cực kỳ đơn giản, vẫn như cũ là năm người hạch toán một lần, nhưng không cần ngây ngốc không ngừng đi đập gảy bàn tính, chỉ cần thêm giảm một phen, rất nhanh liền có thể đạt được kết quả.

Như vậy một tới, chẳng phải là giảm mạnh nhân lực?

Còn lại người có thể đi làm mặt khác sự tình, Hộ bộ hiệu suất chí ít có thể gấp bội.

Mà Hộ bộ là cái gì? Là khống chế Đại Ngụy tài chính bộ môn a, cơ sở hạch toán tăng thêm tốc độ, như vậy liền có thể hữu hiệu làm mặt khác một ít chuyện.

Này đối Hộ bộ tới nói quả thực là tin mừng, một hai ngày khả năng không cách nào cảm giác được cái gì, đợi một thời gian, một năm, mười năm, trăm năm.

Này trung gian tiết kiệm được thời gian, lại có thể là bao nhiêu?

Cố Ngôn thật sự là không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu không chỉ tại văn học thượng có rất lớn tài hoa, không nghĩ tới tại Hộ bộ cũng có như vậy khủng bố tài năng.

Đây con mẹ nó đến cùng là cái cái gì người a.

Chẳng lẽ lại quả nhiên là vạn cổ đại tài?

Này một khắc, Cố Ngôn đầu óc bên trong không khỏi hiện ra một câu nói.

'Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài '

Cố Ngôn không hiểu nghĩ muốn vì Hứa Thanh Tiêu cải biến hai chữ.

Đem nho đạo đổi thành Đại Ngụy.

"Cố thượng thư, hạch toán chi pháp ta đã dạy cho ngài, vậy kế tiếp có phải hay không muốn nói một chút chính sự?"

Hứa Thanh Tiêu không có kiêu căng, ngược lại là nhắc tới chính sự, cái này số học chi pháp, vẻn vẹn chỉ là đưa cho Hộ bộ một phần lễ mọn mà thôi, cũng là vì tăng cường Đại Ngụy, nhưng ngày hôm nay hắn lại đây, không chỉ là vì cái này sự tình.

Ân

Cố Ngôn thu hồi tâm thần, sau đó cấp Hứa Thanh Tiêu lại rót chén trà.

"Thủ Nhân, ngươi đưa như vậy một món lễ lớn cấp Hộ bộ, ta đây liền nói thẳng."

"Kỳ thật đem sở hữu hồ sơ cho ngươi, cũng không phải là chèn ép, mà là hai cái mục đích."

"Thứ nhất, ta là hy vọng ngươi có thể thật Chính Minh bạch Đại Ngụy tình cảnh hiện tại."

"Thứ hai, ta muốn để ngươi an tĩnh một hồi, ngươi chân trước vừa mới giết quận vương, toàn bộ Đại Ngụy không biết bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm ngươi xem, nếu là ngươi làm sai một bước, kia chính là vực sâu vạn trượng."

"Chính là bởi vì như thế, ta mới có thể làm người làm như vậy, ngươi cũng đừng có sinh ra khúc mắc trong lòng."

Cố Ngôn ăn ngay nói thật, hắn cũng không phải nghĩ đến buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, cũng không có mặc tiểu hài ý tứ, này không có bất kỳ cái gì tất yếu, chỉ là phía dưới người hiểu lầm mà thôi.

"Hạ quan biết."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Cố Ngôn ý nghĩ, nếu như đổi lại chính mình là Cố Ngôn, phỏng đoán cũng sẽ làm như vậy.

Dù sao quá cứng thì đoạn.

Nhưng vấn đề là, hiện giờ Đại Ngụy, ngươi không vừa mới điểm không được a, Hứa Thanh Tiêu cũng ước gì Đại Ngụy ở vào thịnh thế giai đoạn, chính mình không có việc gì niệm mấy bài thơ, thắng được mỹ nhân về, này khó chịu sao?

Đáng tiếc, này không phải.

"Ngươi rõ ràng liền tốt."

Cố Ngôn nhẹ gật đầu, mà sau tiếp tục mở miệng nói.

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi bước kế tiếp muốn làm cái gì?"

"Nói thật."

Cố Ngôn chân thành nói.

Nếu lời nói đều nói đến đây, cũng không cần phải che che lấp lấp.

"Thu thuế! Thu thuế! Đóng thuế quá hạn!"

Hứa Thanh Tiêu cũng không có ý định che che lấp lấp, đối phương là Hộ bộ thượng thư, mà chính mình phải làm sự tình, chính là Hộ bộ làm sự tình, tự nhiên mà vậy, liền không cần thiết che lấp cái gì, chẳng bằng nói thẳng.

Lời vừa nói ra, Cố Ngôn biến sắc, nhưng hắn trầm được khí, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Chinh ai thuế?"

Cố Ngôn hỏi.

"Phiên bang dị tộc."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí chắc chắn nói.

"Phiên bang dị tộc?"

Cái này Cố Ngôn hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu sẽ nói là hoàng thất nhất mạch, đầy mình lời nói nháy mắt bên trong cũng không nói ra được.

"Cố đại nhân, đứng tại ngài này cái vị trí tới nói, bọn họ thuế, nên hay nên không bổ?"

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bên trong mang theo một tia lãnh ý.

Cố Ngôn là Hộ bộ thượng thư, Hứa Thanh Tiêu này lời nói vừa nói, hắn nháy mắt bên trong rõ ràng Hứa Thanh Tiêu đang suy nghĩ gì.

Nên

Qua một lúc lâu, Cố Ngôn nhẹ gật đầu, hắn lấy thượng thư góc độ đến trả lời.

"Chỉ là đóng thuế quá hạn là ý gì?"

Cố Ngôn hỏi, hắn có chút không hiểu, thu thuế thu thuế hắn đều có thể hiểu được, có thể bổ thuế là ý gì?

"Cố thượng thư, này bang phiên bang dị tộc, tại Đại Ngụy hàng năm kiếm lấy ngân lượng, có thể được xưng là thiên văn sổ tự, trước kia, là Đại Ngụy hưng thịnh, cho phép bọn họ không nộp thuế, tính là cho này đó dị tộc sinh tồn."

"Nhưng hiện tại Đại Ngụy dần dần chủ nhật, sao có thể có thể cho phép bọn họ ghé vào Đại Ngụy thượng hút máu?"

"Đóng thuế quá hạn, chính là bổ bọn họ ba năm trước đây sở hữu thu thuế, mỗi một bút đều phải bổ ba thành trở về."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân ý nghĩ.

"Ba thành!"

"Thủ Nhân, bọn họ sẽ đáp ứng sao?"

Cố thượng thư kém chút kêu đi ra, hắn là Hộ bộ thượng thư, tự nhiên rõ ràng Hứa Thanh Tiêu này lời nói khủng bố đến mức nào.

Một năm bổ ba thành, ba năm chính là bổ chín thành.

Nói cách khác, bọn họ trong vòng ba năm kiếm lời một vạn lượng bạch ngân, năm nay liền muốn bổ chín ngàn lượng ra tới, tương đương với năm nay một năm bạch kiếm.

Này ai có thể đáp ứng a.

Đổi ai cũng đáp ứng không được.

"Không đáp ứng?"

"Không đáp ứng liền để cho bọn họ lăn ra Đại Ngụy, hiện giờ Đại Ngụy bách phế đãi hưng, ít này đám người cũng đĩnh hảo, chí ít Đại Ngụy bách tính chính mình làm ăn, cũng coi là tăng lên tỉ lệ việc làm."

Hứa Thanh Tiêu tùy ý nói.

Mà Cố Ngôn không rõ tỉ lệ việc làm là cái gì ý tứ, nhưng nghe cảm giác có chút mới lạ, chỉ là hắn tâm tư tạm thời không tại này mặt trên, mà là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Này đó phiên bang dị tộc, sau lưng cũng không ít thế lực, nếu là đóng thuế quá hạn ba thành, khẳng định sẽ chọc cho tới phiền phức a."

Cố Ngôn mở miệng, vẫn còn có chút cố kỵ.

"Cố thượng thư!"

"Lúc này, đã không phải là Đại Ngụy cường thịnh thời điểm, nếu cái này cũng sợ, kia cũng sợ, hạ quan cả gan hỏi một câu."

"Đại Ngụy đem ra được năm ngàn vạn lượng bạch ngân chi phối sao?"

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt kiên định nhìn hướng Cố Ngôn, một câu nói nói Cố Ngôn câm miệng.

"Nhưng này!"

Cố Ngôn thân là thượng thư, rất nhiều chuyện đều cần phải suy nghĩ chu toàn, thật sự là hắn là không có Hứa Thanh Tiêu như vậy nhiệt huyết, như vậy dám nghĩ dám làm, nhưng cái này cũng không hề là khó mà nói.

"Cố thượng thư, hạ quan chỉ nói câu nào, nói xong sau, ngài tự mình định đoạt."

"Đắc tội này đó dị tộc, Đại Ngụy còn là Đại Ngụy! Nếu Đại Ngụy không có, này đó dị tộc cũng sẽ không thương hại chúng ta."

Hứa Thanh Tiêu gằn từng chữ, này phiên lời nói có chút đại nghịch bất đạo, nhưng tại Cố Ngôn tai bên trong, này phiên lời nói nhưng không hiểu tỏ ra đinh tai nhức óc.

Hắn trầm mặc.

Hứa Thanh Tiêu không có đốc xúc, mà là ngồi tại trước mặt, một ly lại một ly uống trà.

Ba khắc đồng hồ sau.

Cố Ngôn hít sâu một hơi, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

"Ngươi muốn làm gì?"

Cố Ngôn hỏi.

"Cố thượng thư, cụ thể cách làm xin thứ cho hạ quan không thể nói nói, nhưng có một chút là, hạ quan làm việc định có chừng mực."

Cụ thể như thế nào thi hành, khẳng định không thể nói, nhưng Hứa Thanh Tiêu có thể bảo đảm là, hắn nhất định sẽ làm tốt tới, sẽ không để cho người lưu lại nhược điểm.

Cố Ngôn lại một lần nữa trầm mặc, hắn xem Hứa Thanh Tiêu, bởi vì này lời nói từ Hứa Thanh Tiêu miệng bên trong nói ra liền không hiểu có chút cổ quái.

Người khắp thiên hạ cũng không tin Hứa Thanh Tiêu làm việc có chừng mực.

( bản chương xong ).