Chương 143: Hộ bộ, Hình bộ, Binh bộ, nhất thống ba bộ! Chờ cá mắc câu! ( 2 )

Chương 143: Hộ bộ, Hình bộ, Binh bộ, nhất thống ba bộ! Chờ cá mắc câu! ( 2 )

Chương 143: Hộ bộ, Hình bộ, Binh bộ, nhất thống ba bộ! Chờ cá mắc câu! ( 2 )

Nhưng tinh tế suy nghĩ một chút, Hứa Thanh Tiêu làm việc thật là có phân tấc, giận dữ mắng mỏ đại nho, đó là bởi vì Nghiêm nho làm việc có chút bất công, đại náo Hình bộ, cũng là Hình bộ làm sai trước đây, về phần Hoài Bình quận vương liền càng đơn giản.

Hắn chính mình muốn tìm chết, các loại uy hiếp, các loại tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, giết hẳn là.

Đương hạ, Cố Ngôn cũng không có chút gì do dự.

"Hứa Thanh Tiêu, đây là bản quan thượng thư lệnh, hắn Trương Tĩnh dám đem này vật giao cho ngươi, ta Cố Ngôn cũng dám giao cho ngươi."

"Nhưng Hứa Thanh Tiêu, ngươi nhất định phải nhớ kỹ! Ví như ngươi thực tình vì đại nho, mà không phải báo thù riêng, Cố mỗ dốc hết toàn lực cũng sẽ giúp ngươi, nhưng nếu ngươi chỉ là vì báo thù riêng, vậy cũng đừng trách Cố mỗ cùng ngươi trở mặt!"

Cố Ngôn là ai? Hộ bộ thượng thư, ngồi lên này cái vị trí, không chỉ là muốn chuyện chu toàn, chủ yếu hơn còn có quyết đoán.

Hứa Thanh Tiêu không nhằm vào hoàng thất, mà là nhằm vào dị tộc, này cái có thể làm, mặc dù đằng sau cũng liên lụy không ít thế lực, nhưng thì tính sao?

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Hứa Thanh Tiêu nói một chút cũng không sai, Đại Ngụy không có liền thật không có, dị tộc không có, Đại Ngụy còn tại.

Hắn nương, đến lúc nào rồi, chính mình đều nhanh chết đói, còn để người khác ăn no? Coi như là hoàng đế đáp ứng, hắn này cái Hộ bộ thượng thư cũng không đáp ứng.

Cho nên suy đi nghĩ lại hắn đáp ứng, chẳng những đáp ứng, hơn nữa còn đem thượng thư lệnh giao cho Hứa Thanh Tiêu, cho Hứa Thanh Tiêu lớn nhất ủng hộ.

"Đa tạ thượng thư đại nhân!"

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận thượng thư lệnh, hiện giờ có được Hộ bộ thượng thư lệnh, giống như là hình, binh, hộ ba bộ hợp nhất, nghe theo chính mình chỉ huy.

Đây là thiên đại quyền lực, nhưng Hứa Thanh Tiêu để ý không phải này cái quyền lực, mà là một loại đại cuộc điều tiết khống chế lực.

Muốn chân chính theo dị tộc trên người cắt thịt xuống tới, nhất định phải dựa vào trên dưới đồng lòng, một khi có một cái bộ môn không đáp ứng, chuyện này tình liền khó làm.

Không thể không nói, Cố thượng thư vẫn có chút năng lực, có thể làm được cái này vị trí bên trên, không thiếu khuyết quyết đoán.

"Được rồi, chuyện kế tiếp, ta không hỏi nhiều, ta chỉ thấy kết quả, làm xong, về sau ta này cái vị trí ngươi ngồi!"

"Làm không tốt, về sau đừng nói là như vậy nhiều."

Cố Ngôn cũng trực tiếp, hắn đã cao tuổi, Hứa Thanh Tiêu này kiểu mới toán thuật, làm hắn chấn động không thôi, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu càng là muốn vì quốc gia xuất lực, hắn không có khả năng không đáp ứng, đương nhiên đây hết thảy tiền đề chính là, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải làm tốt tới!

"Cố thượng thư yên tâm, vậy hạ quan liền xin được cáo lui trước."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hiện tại Hộ bộ làm xong việc, đến đi một chuyến Hình bộ cùng Binh bộ.

Đem sự tình nói rõ ràng, mới có thể tốt hơn đi thi hành kế hoạch.

"Thủ Nhân, ta cuối cùng hỏi nhiều một câu, bao lâu có thể thấy hiệu quả."

Cố Ngôn dò hỏi.

"Một tháng bên trong, ta sẽ làm cho dị tộc ngoan ngoãn đưa tiền, bất quá còn muốn làm phiền Cố thượng thư, làm Hộ bộ hành động, đem này ba năm tới này giúp người Phiên dị tộc kiếm lấy ngân lượng hồ sơ toàn bộ tra rõ một lần, có thể nhiều không thể thiếu."

Hứa Thanh Tiêu không có nói quá tuyệt đối, một tháng thời gian đi, đồng thời làm Cố thượng thư đi hạch coi như bọn họ kiếm lấy ngân lượng, tính sai không sao, nhưng nhất định phải nhiều tính không thể thiếu tính.

Mà lời vừa nói ra, Cố Ngôn càng thêm tò mò, một tháng thời gian để nhóm này phách lối đã quen dị tộc ngoan ngoãn đưa tiền?

Hắn thật không tin! Về phần Hứa Thanh Tiêu bàn giao sự tình không phải cái gì đại sự, Hộ bộ mỗi ngày công tác cũng chính là này cái.

Chỉ là liền tại Hứa Thanh Tiêu mới vừa đi ra đại điện lúc, hắn thanh âm vang lên lần nữa.

"Đúng rồi, Cố thượng thư, không có việc gì tiếp tục nghiên cứu một chút, không chỉ có thể thêm giảm, còn có thể nhân chia."

"Nếu như chính xác đến một đồng tiền, liền thêm cái số lẻ, ngươi chậm rãi nghiên cứu, hạ quan đi trước."

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu rời đi.

Mà Cố Ngôn nhưng lại sững sờ tại chỗ, đem ánh mắt nhìn về phía giấy trắng, đầu óc bên trong nháy mắt bên trong hiện ra đại lượng tin tức.

Nhân chia? Số lẻ?

Cố Ngôn thực thông minh, hắn nháy mắt bên trong rõ ràng Hứa Thanh Tiêu này câu nói ý tứ, nhưng muốn chân chính lý giải, cần phải hao phí một đoạn thời gian.

Này Hứa Thanh Tiêu là nói rõ suy nghĩ muốn để cho chính mình thành thành thật thật tại Hộ bộ nghiên cứu toán thuật, lấy báo trước đó thù a.

Hảo gia hỏa.

Cố Ngôn chỗ nào không biết Hứa Thanh Tiêu đột nhiên ý lên tiếng, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp dạy chính mình, nhưng lại chỉ là tùy tiện nói một chút, làm chính mình tự mình nghiên cứu, làm đến chính mình không có tâm tư đi làm chuyện khác.

Quả nhiên là mang thù.

Này một khắc, Cố Ngôn không hiểu cảm thấy, Hoài Ninh thân vương đắc tội Hứa Thanh Tiêu, thật sự có chút. Nguy a.

Một khắc đồng hồ sau.

Hình bộ.

So sánh đi Hộ bộ quạnh quẽ, làm Hứa Thanh Tiêu đi vào Hình bộ sau, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu thanh âm vang lên.

"Hứa đại nhân! Ngài sao lại tới đây?"

"Hứa đại nhân, cái gì gió đem ngài thổi tới?"

"Chúng ta gặp qua Hứa đại nhân."

"Hứa đại nhân, tốt."

"Hứa đại nhân, ăn hay chưa? Không ăn ta cho ngài mang một phần."

Lui tới Hình bộ quan viên lại nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, lập tức một từng cái vô cùng nhiệt tình chào hỏi.

Tự Hứa Thanh Tiêu giận chém quận vương sau, vì Hình bộ lập uy, cũng vì Trương thượng thư báo thù, có thể nói Hình bộ trên trên dưới dưới đối Hứa Thanh Tiêu căn bản không có nửa điểm lời oán giận, từ trong ra ngoài tôn trọng Hứa Thanh Tiêu.

Cho dù là kia mấy vị chịu bản tử viên ngoại lang, hiện tại khắp nơi nói chính mình bị đánh là hẳn là, Hứa Thanh Tiêu nghiêm tử đánh thức bọn họ, chẳng những không có dẫn cho là nhục, ngược lại dẫn lấy làm vinh hạnh.

Có thể nói, Hứa Thanh Tiêu dùng nhân cách mị lực chinh phục toàn bộ Hình bộ.

"Không có việc gì không có việc gì."

"Chư vị tốt."

"Tưởng niệm chư vị."

Hứa Thanh Tiêu cười ha hả mở miệng, ai cùng hắn nói chuyện, hắn đều sẽ trở về một câu, hoặc là chào hỏi, cười một cái.

Mấy cái viên ngoại lang còn có lại ty lang trung nghe Hứa Thanh Tiêu tới về sau, càng là ngay lập tức đi tới, cùng Hứa Thanh Tiêu trèo quan hệ hệ.

Chu Nam cũng tới, hắn hiện tại đã không phải là quyển lại, mà là theo cửu phẩm quan viên, thăng lên chức, hiện tại quản công văn kho, cũng coi là nhân họa đắc phúc, mà Hình bộ trên dưới đối Chu Nam cũng thập phần tôn trọng, đều biết hắn là Hứa Thanh Tiêu người.

Đơn giản ứng phó một phen sau, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đi vào nội đường bên trong, liền như là đến nhà mình đồng dạng.

"Gặp qua Phùng thị lang, gặp qua Lý thị lang."

Nội đường bên trong, Hứa Thanh Tiêu hướng hai vị thị lang chắp tay.

Lý Viễn nhẹ gật đầu, đảo cũng không nói gì, dù sao đoạn trước thời gian bị đánh, nhất thời bán hội còn là cười không nổi.

Mà Phùng thị lang không giống nhau, thập phần nhiệt tình cùng Hứa Thanh Tiêu chào hỏi.

"Trương thượng thư đâu?"

Hứa Thanh Tiêu xem thượng thư phòng bên trong không người, không khỏi hỏi.

"Trương thượng thư đi ra một chuyến, có cái gì chuyện, ngươi nói thẳng, ta đợi chút nữa chuyển cáo Trương thượng thư."

Phùng Kiến Hoa cười nói.

"Đi ra?" Hứa Thanh Tiêu đảo cũng không suy nghĩ cái gì, mà là trực tiếp đi vào Phùng Kiến Hoa phòng bên trong nói.

"Phùng thị lang, hạ quan còn có chuyện quan trọng, liền không lưu tại nơi này, có kiện sự tình cùng ngài hoà giải cùng Trương thượng thư nói đều như thế."

Hứa Thanh Tiêu đè ép thanh âm nói.

"A? Thủ Nhân, ngươi nói."

Đối phương nhẹ gật đầu.

Mà Hứa Thanh Tiêu lấy ra đại nội long phù, chuẩn bị mở miệng, chỉ là khoảnh khắc bên trong Phùng Kiến Hoa lập tức quỳ tại mặt đất bên trên, hô to Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chút lúng túng.

Nhưng không có cách, hắn phải dùng đại nội long phù tới hạ lệnh, bằng không mà nói, sợ đại gia không ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính.

"Truyền lệnh xuống, Hình bộ trên dưới, chưa tới một cái giữa tháng, bất luận cái gì liên quan tới dị tộc hành thương vụ án, toàn bộ không tiếp, cho dù là tiếp, cũng vô điều kiện thiên vị dị tộc, đối ngoại lý do rất đơn giản, duy trì Đại Ngụy quốc uy, hiểu chưa?"

Hứa Thanh Tiêu chân thành nói.

A

Phùng Kiến Hoa có chút sững sờ, hắn không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu lấy ra đại nội long phù, lại là hạ đạt một cái như vậy mệnh lệnh?

Này loại mệnh lệnh còn cần dựa vào đại nội long phù? Ngươi trực tiếp mở miệng không được sao?

Bất quá Phùng Kiến Hoa còn là nghiêm túc vô cùng nói.

"Thần, lĩnh chỉ."

Phùng Kiến Hoa nghiêm túc trả lời nói.

Đối phương lĩnh chỉ, Hứa Thanh Tiêu thu hồi đại nội long phù, đem Phùng thị lang dìu dắt đứng lên.

"Phùng đại nhân, cái này sự tình rất quan trọng, nhưng không muốn đối ngoại bất luận cái gì tuyên bố là ta ra lệnh, này việc, ngươi biết ta biết, nhiều nhất thêm cái Trương thượng thư, hiểu chưa?"

Hứa Thanh Tiêu vô cùng chân thành nói.

"Hảo! Ta hiểu được."

Phùng Kiến Hoa nghiêm túc gật đầu, lấy ra đại nội long phù, vậy chuyện này cũng không phải là việc nhỏ, hắn chắc chắn sẽ không làm loạn.

"Đúng rồi, Phùng đại nhân, mỗi ngày cự tuyệt bao nhiêu lần dị tộc vụ án, nhất định phải ghi vào hồ sơ bên trong, phái người giao cho ta."

"Được rồi, nếu như thế, kia sẽ không quấy rầy, cáo từ."

Hứa Thanh Tiêu đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là Hứa Thanh Tiêu không hề rời đi Hình bộ, mà là đi tìm Lý Viễn một chuyến.

Đem một cái trâm vàng đưa đến Lý Viễn trước mặt.

"Lý đại nhân, trước đó vài ngày nhiều có đắc tội, quay đầu ngẫm lại đích xác lỗ mãng chút, đây là cấp phu nhân mua, mong rằng Lý đại nhân chớ nên trách tội hạ quan."

Hứa Thanh Tiêu tới đường bên trên mua một cái cây trâm, đưa cho Lý Viễn, làm Lý Viễn đưa cho hắn lão bà.

Cũng coi là hóa giải này đoạn không cần phải ân oán.

Cái sau nhìn thấy này một màn, trong lòng nhất thời thoải mái cực kỳ, bất quá mặt bên trên còn là tỏ ra thập phần bình tĩnh.

"Ngươi tuổi nhỏ cũng bình thường, bất quá ta nhận lấy này vật, cũng không phải là ham lợi nhỏ, mà là không hi vọng ta ngươi chi gian có ân oán."

"Được rồi, ngươi bận bịu đi thôi, nếu không có việc gì, tới ta nhà ngồi một chút, ta có mấy phần bản án không có đầu mối, đến lúc đó giúp ta nhìn xem."

Lý Viễn bình tĩnh nói.

"Đại nhân hải lượng."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, sau đó rời đi phòng bên trong.

Đều là một cái bộ môn, còn lại là Hình bộ, hướng sau không biết có bao nhiêu chuyện cần dùng đến Hình bộ, không cần phải bởi vì một số tiểu Ân oán dẫn đến đại gia sinh ra khúc mắc trong lòng.

Làm người sao, muốn linh lung một ít.

Làm xong này sau đó, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lại hướng Binh bộ đi đến.

Nếu như nói Hộ bộ đối Hứa Thanh Tiêu là có chút kính sợ.

Hình bộ là vui vẻ hòa thuận một nhà người.

Kia Binh bộ liền có một loại áo gấm về quê cảm giác.

Là, áo gấm về quê.

Hứa Thanh Tiêu vừa bước vào Binh bộ, nháy mắt bên trong không biết bao nhiêu thanh âm vang lên.

"Xem, kia chính là Hứa Thanh Tiêu."

"Hứa Thanh Tiêu tới."

"Hứa đại nhân thế nhưng tới?"

"Hảo gia hỏa, đây chính là Hứa Thanh Tiêu? Thoạt nhìn bạch bạch nộn nộn a."

"Hứa đại nhân, Hứa đại nhân, ta tức phụ đặc biệt thích ngươi Nam Dự các tự, có thể giúp ta lạc cái danh sao?"

"Hứa đại nhân, ta quá sùng bái ngài, có thể cho ta lạc cái danh sao?"

Toàn bộ Binh bộ nháy mắt bên trong nháo đằng, người của binh bộ tính tình đều tương đối thẳng thắn, đại đa số đều là quân doanh ra người tới, Hứa Thanh Tiêu giận dữ mắng mỏ đại nho, đại náo Hình bộ, tru Hoài Bình quận vương, nào một sự kiện tình không phải bọn họ muốn làm mà chuyện không dám làm?

Nhưng Hứa Thanh Tiêu một cái người toàn làm.

Có thể nói hơn phân nửa Binh bộ đối Hứa Thanh Tiêu đều cực có hảo cảm, thậm chí lẩm bẩm bệ hạ vì sao không cho Hứa Thanh Tiêu vào Binh bộ tới.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu tới Binh bộ, tự nhiên dẫn tới đám người truy phủng.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà tại Binh bộ như thế được hoan nghênh, cùng mọi người sau một hồi khách khí, cuối cùng là dựa vào Tưởng Hâm Ngôn giải vây, không phải liền tiến binh bộ nội đường đều vào không được.

"Hứa đại nhân, Binh bộ thượng thư chính đang đàm luận, cần chờ một khắc đồng hồ, ngài chờ một lát chỉ chốc lát."

Binh bộ nội đường bên ngoài, Tưởng Hâm Ngôn báo cho Hứa Thanh Tiêu thượng thư chính đang đàm luận, làm này chờ một phen.

"Không sao."

"Tưởng đại nhân tổn thương hảo sao?"

Hứa Thanh Tiêu có kiên nhẫn chờ, thuận tiện hỏi hỏi Tưởng Hâm Ngôn thương thế.

"Đã khỏi hẳn, không phải cái gì trở ngại."

Tưởng Hâm Ngôn cho trả lời nói.

"Vậy là tốt rồi."

Hứa Thanh Tiêu cười nhạt một tiếng, mà Tưởng Hâm Ngôn cũng trầm mặc không nói.

Nhưng qua một lát, Tưởng Hâm Ngôn nhịn không được mở miệng.

"Hứa đại nhân, ta nghe nói ngài đã lập học, phải không?"

Hắn như thế hỏi.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt trả lời.

"Không biết qua ít ngày có thể hay không đi bái phỏng một phen Hứa đại nhân, ta mặc dù nhất giới võ phu, nhưng cũng rõ ràng học hỏi thật hay nơi, chỉ là xem không ít sách vở, nhưng thủy chung không hợp ý."

Tưởng Hâm Ngôn lên tiếng nói.

"Tự nhiên hoan nghênh, Tưởng đại nhân nếu là đích thân tới, Thủ Nhân học đường bồng tất sinh huy a."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

Này Tưởng Hâm Ngôn chính là bát môn kinh binh một trong thống soái, là Binh bộ chưởng thực quyền tồn tại, kết bạn một phen không thiệt thòi.

"Kia hảo, kia qua ít ngày liền tới quấy rầy Hứa đại nhân, bất quá ta gần nhất phải đi ra ngoài một bận, có thể muốn tháng sau, mong rằng Hứa đại nhân không nên trách tội."

Tưởng Hâm Ngôn cười nói.

"Nói quá lời."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, mà lúc này thượng thư cửa lớn mở ra, một ít quan viên theo bên trong đi ra.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nhiều lời, đứng dậy hướng thượng thư phòng bên trong đi đến.

Đi vào thượng thư sau phòng, Hứa Thanh Tiêu liền đóng cửa lại, ai cũng không biết Hứa Thanh Tiêu tới Binh bộ làm cái gì.

Nhưng ước nửa canh giờ lúc sau, Hứa Thanh Tiêu theo Binh bộ đi.

Liền như thế, một cái mệnh lệnh truyền khắp Binh bộ trên dưới.

Tăng cường kinh thành phòng vệ, tuần tra nhân số gia tăng, tuần tra thời gian không thể dừng lại, nếu gặp dị tộc cùng người khác cãi lộn, tận khả năng lựa chọn thiên vị dị tộc, lấy Đại Ngụy quốc uy làm trọng, tận khả năng không nên đem sự nháo đại.

Mệnh lệnh này cũng là không tính cái gì, trước đó cũng có quá như vậy chuyện, tỷ như nói chư quốc ngoại sứ tới Đại Ngụy, vì Đại Ngụy hình tượng cũng hạ đạt qua cùng loại mệnh lệnh, chỉ là không có lần này như vậy tuyệt đối mà thôi.

Ai cũng không biết Hứa Thanh Tiêu tại làm cái gì quỷ.

Bệ hạ làm Hứa Thanh Tiêu đi quản thuế ngân sự tình, mà Hứa Thanh Tiêu đi Hộ bộ, Hình bộ, Binh bộ, cảm giác bận rộn một ngày, lại cảm thấy cái gì chuyện đều không có làm, rước lấy không ít người hiếu kỳ.

Giờ ngọ.

Bận rộn một ngày sau Hứa Thanh Tiêu, cũng về tới Thủ Nhân học đường.

Sự tình toàn bộ bàn giao đi xuống, đón lấy tới chính là chờ cá mắc câu.

Nghĩ muốn làm này bang người Phiên dị tộc, khẳng định cần phải bố trí chu toàn, này quần người Phiên dị tộc tại Đại Ngụy hoành hành bá đạo, kiêu ngạo ương ngạnh, sau lưng khẳng định là có người.

Này đám người cũng là xem người Phiên làm ăn không cần nộp thuế, cho nên theo bên trong kiếm lời, Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn có thể chắc chắn, một ít quận vương thân vương cũng khẳng định tham dự trong đó.

Đều là Đại Ngụy hấp huyết quỷ.

Cho nên chính mình lần này đã là quét sạch Đại Ngụy sâu hút máu, lại là một loại thăm dò.

"Hoài Ninh thân vương a, ngươi nhưng tuyệt đối không nên cùng này bang dị tộc có quan hệ, nếu để cho ta tra được ngươi có một chút liên quan, không cho ngươi ra lần đại máu, ta liền không họ Hứa."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự nói.

Hắn tạm thời tra không được Hoài Ninh thân vương có hay không cùng này bang người Phiên cấu kết, nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng biết, này bang người Phiên dị tộc tại Đại Ngụy hoành hành bá đạo, khẳng định là có lực lượng.

Bọn họ sau lưng là ai, Hứa Thanh Tiêu không quan tâm.

Hứa Thanh Tiêu quan tâm là, lần này có thể thu bao nhiêu bạc đi lên.

Phỏng đoán cẩn thận, năm ngàn vạn lượng bạch ngân hẳn là có đi?

Một hơi cấp Đại Ngụy kiếm năm ngàn vạn lượng bạch ngân, này Cố Ngôn về sau còn không phải đem chính mình làm cha cúng bái?

Về phần nữ đế, phỏng đoán xem chính mình cùng xem kim nguyên bảo đồng dạng đi?

Bất quá này đó đều là chuyện nhỏ, một khi chờ chính mình kế hoạch thi triển ra, Đại Ngụy đi hướng hưng thịnh cùng phồn vinh thời điểm.

Hứa Thanh Tiêu rất chờ mong nữ đế xem chính mình là thấy thế nào.

Nhất hảo đừng nũng nịu, không thích ỏn ẻn, còn là ưa thích này loại băng sơn lãnh diễm.

Ai

Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy vạn cổ như đêm dài a.

Hứa Thanh Tiêu đi vào Thủ Nhân học đường bên trong.

Đương hạ, một hồi mùi tức ăn thơm hiện ra, làm Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Ngửi vị đi vào thiện phòng bên trong.

Chỉ thấy một lão giả xuyên băng áo, đem từng bàn phát ra nhiệt khí thức ăn đã bưng lên.

Dương Hổ mấy người đứng ở một bên, không ngừng nuốt nước miếng, dù là sư huynh Trần Tinh Hà cũng không nhịn được đứng ở một bên quan sát.

Này

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Hứa đại nhân, ngài trở về."

"Đây là ta tân chiêu đầu bếp, tay nghề thật tốt, chỉ ngửi vị liền hương."

Dương Hổ mở miệng, nhịn không được tán dương Lý Quảng Hiếu trù nghệ.

A

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng chuyện gì xảy ra, mà vội vàng làm xong Lý Quảng Hiếu ngẩng đầu nhìn một chút Hứa Thanh Tiêu.

Không có nhiều xem, chỉ một cái liếc mắt, sau đó cười ha hả nói.

"Đại nhân, ngài nếm thử ta trù nghệ, không học qua cái gì, chính là vào nam ra bắc chính mình suy nghĩ ra được, nhìn xem đúng hay không ngài khẩu vị?"

Lý Quảng Hiếu cười ha hả nói, một bộ người thành thật bộ dáng.

"Khách khí."

Hứa Thanh Tiêu cười nhạt một tiếng, sau đó lạc ngồi xuống, thưởng thức một phen.

Ân

Ngài khoan hãy nói, mùi vị kia thật có thể a.

"Tới, cùng nhau ăn."

"Đúng rồi, lão nhân gia, ngài kêu cái gì? Cũng cùng nhau tới ăn, không nên khách khí."

Hứa Thanh Tiêu nếm thử một miếng đã cảm thấy thập phần mỹ vị, đồng thời cũng chào hỏi Lý Quảng Hiếu ngồi xuống ăn.

"A, ta tên không dễ nghe, người khác gọi ta Lý Hắc Y, đại nhân ngài tùy tiện gọi."

Lý Quảng Hiếu cười nói.

"Lý Hắc Y?" Đám người hơi sững sờ, này danh tự có chút cổ quái a.

"Hành, lão Hắc, ta đây liền trực tiếp điểm đi, lương tháng hai lượng bạc, ta cũng cho không nổi quá nhiều, bất quá bao trùm, nếu là ngài cảm thấy có thể, liền làm, không được thì thôi."

Hứa Thanh Tiêu thực tùy ý, trực tiếp kêu lên lão hắc.

"Được rồi, được rồi, hai lượng bạc đủ nhiều, đa tạ đại nhân."

Lý Quảng Hiếu cười ha hả nói, phảng phất rất hài lòng này cái giá cả.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng không nhiều lời, kêu gọi đám người nhanh lên ăn.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, Lý Quảng Hiếu cũng không có trực tiếp hỏi cái gì, hắn dự định lưu tại nơi này đợi một thời gian ngắn, chậm rãi hiểu rõ Hứa Thanh Tiêu, cho nên không cần phải nói thêm cái gì.

Bữa cơm này đám người ăn rất hài lòng.

Hứa Thanh Tiêu làm năm bát cơm, ăn uống no đủ sau, Hứa Thanh Tiêu lại tán dương Lý Quảng Hiếu trù nghệ.

Sau đó vào phòng bắt đầu làm việc.

Giải quyết tốt hậu quả chuyện, Lý Quảng Hiếu tới làm, đại gia cũng nhao nhao khen vài câu, sau đó ai làm việc nấy tình.

Liền như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Liên tiếp mấy ngày.

Hứa Thanh Tiêu đều đợi tại Thủ Nhân học đường, một tấc cũng không rời.

Mà Hình bộ thì mỗi ngày đưa tới một ít hồ sơ.

Vừa mới bắt đầu bốn năm cuốn, về sau mỗi ngày tăng lên một ít, ngày thứ năm đưa tới mười lăm cuốn.

Ngày thứ bảy đưa tới hai mươi ba cuốn.

Ngày thứ chín đưa tới hơn bốn mươi cuốn.

Mãi cho đến ngày thứ mười lăm, khoảng chừng thượng trăm cuốn đưa tới.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng xem, mỗi một quyển đều nghiêm túc đi xem.

Hồ sơ nội dung cũng rất đơn giản, chính là dị tộc ăn vạ hoặc ép mua ép bán.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, xem xong liền thả một bên.

Ngày thứ mười bảy, một trăm bảy mươi cuốn.

Ngày thứ mười tám, hai trăm hai mươi lăm cuốn.

Ngày thứ mười chín, hai trăm bảy mươi cuốn.

Ngày thứ hai mươi, đã đột phá ba trăm cuốn.

Cái này mang ý nghĩa nói, ngày thứ hai mươi thời điểm, Đại Ngụy kinh đô một ngày phát sinh ba trăm kiện dị tộc ép mua ép bán hoặc cưỡng ép ăn vạ sự tình.

Này còn là báo án, không báo án có bao nhiêu liền không người có thể ve sầu.

"Hứa đại nhân, Trương thượng thư làm ta chuyển cáo ngài một tiếng, hiện tại kinh đô bách tính đối Hình bộ lời oán giận cực sâu, hắn hỏi ngài rốt cuộc muốn chờ tới cái gì lúc sau?"

Hình bộ người tới mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Này đó nhật tử, tựa hồ là xem Hình bộ mặc kệ, Binh bộ còn giúp bọn họ người Phiên dị tộc, dẫn đến này đám người càng ngày càng được một tấc lại muốn tiến một thước, cũng càng ngày càng phách lối, trước đó là đụng một cái liền muốn mua, hiện tại là dám nhìn nhiều nhất định phải mua.

Nháo đến quan phủ, toàn bộ đều là làm bách tính bồi thường tiền, dẫn tới không ít lời oán giận.

"Nói cho Trương thượng thư, đợi thêm một chút."

Hứa Thanh Tiêu còn là này câu nói, cái sau cũng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.

Đối mặt cái sau bất đắc dĩ.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có cách, hắn nhất định phải chờ, có kiên nhẫn chờ!

Chờ cá mắc câu!

Chờ một cơ hội!

Liền như thế, mãi cho đến hôm sau!

Hình bộ người, cực kỳ bối rối chạy tới.

"Không tốt, không tốt, ra đại sự, náo ra đại sự."

"Hứa đại nhân, dân chúng đem Huỳnh Dương nhai quan phủ vây quanh, ra đại sự."

Theo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu lập tức đứng dậy.

Cá muốn mắc câu!

( bản chương xong ).