Chương 144: Muốn diệt khiến người diệt vong, tất khiến cho điên cuồng! ( 1 )

Chương 144: Muốn diệt khiến người diệt vong, tất khiến cho điên cuồng! ( 1 )

Chương 144: Muốn diệt khiến người diệt vong, tất khiến cho điên cuồng! ( 1 )

"Chuyện gì xảy ra? Không nên gấp, từ từ nói."

Xem vội vội vàng vàng đi tới Hình bộ quan viên, Hứa Thanh Tiêu làm cho đối phương đừng nóng vội, từ từ nói.

"Đại nhân, này đó nhật tử tới, phiên nhân dị tộc càng ngày càng khoa trương, làm ăn cũng càng ngày càng hung ác, trước mấy ngày liền có chút ép không được."

"Bách tính đi các đại nha môn cáo trạng, Hình bộ mỗi ngày không biết thu bao nhiêu hồ sơ, nhưng vẫn luôn thờ ơ không động lòng, ngày hôm nay có một đám đọc sách người tới kinh đô du ngoạn, kết quả không nghĩ tới là bị này bang phiên nhân lừa bịp trụ."

"Cuối cùng hai bên đánh nhau, này bang đọc sách người một từng cái gầy yếu, có hai cái bị đánh thực thảm, hiện tại nháo đến Huỳnh Dương nha môn, kết quả nha môn không thụ lí này án, dân chúng biết sau, toàn bộ vây quanh nha môn, xem tư thế có thể muốn xông vào nha môn."

"Huỳnh Dương lệnh hiện tại đau cả đầu, cấp cầu Hình bộ, Trương thượng thư để cho ta tới tìm ngài, làm ngài ra mặt xử lý, hắn nói hắn không ra mặt."

Đối phương có chút lo lắng nói.

"Đả thương người?"

"Trương thượng thư làm ta ra mặt?"

Hứa Thanh Tiêu nhấp một ngụm trà, thần sắc hơi có vẻ bình tĩnh.

"Đúng vậy a, Trương thượng thư này đoạn thời gian không biết bị bao nhiêu người mắng, đừng nói hắn, Hình bộ trên dưới hiện tại đi đi ra ngoài, đều bị người nói, nói chúng ta không làm, bất quá cũng may là, hiện tại kinh đô bách tính đối với ngài còn là tràn ngập kính trọng."

"Ngài muốn là quá khứ, bọn họ tuyệt đối sẽ không nháo."

Đối phương như vậy nói nói.

"Hành, ta đi một chuyến đi."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, đi theo đối phương rời đi, đi vào Thủ Nhân học đường lúc, vừa lúc đụng tới Lý Hắc Y.

"Lão Hắc! Hôm nay không muốn làm ta cơm, ta ở bên ngoài ăn."

Hứa Thanh Tiêu chào hỏi một tiếng.

"Hành, đại nhân đi thong thả."

Lý Hắc Y cười cười, hắn tại Thủ Nhân học đường đợi hơn hai mươi ngày, ngoại trừ bình thường nấu cơm bên ngoài, không có việc gì liền trồng chút hoa, sửa một chút nhánh cây, cũng là vui tự tại.

Mà Thủ Nhân học đường bên trong, đám người đối với hắn vẫn tương đối khách khí, Lý Hắc Y đối Hứa Thanh Tiêu cũng càng thêm gia tăng hảo cảm, chỉ là rất nhiều chuyện hắn tạm thời không đi hỏi, có vẻ hơi đường đột, tính toán đợi chân chính thân quen về sau, mới hảo hảo tâm sự.

Lúc này.

Huỳnh Dương nha môn.

Sở hữu nha dịch đều đi ra, Hình bộ quan sai cũng tới, lại đây mục đích đúng là vì duy hòa, này nếu là thật đánh nhau, nhưng chính là đại sự a.

Dưới chân thiên tử, bách tính đại xông huyện nha, truyền đến bệ hạ tai bên trong, sở hữu người đều phải hỏi tội.

Nha môn bên ngoài, có bảy, tám trăm người, đều là lão bách tính, nam nữ già trẻ đều có, giờ này khắc này giống nhau mắt lộ ra tức giận.

Mà nha môn bên trong, cũng có thượng trăm tên phiên nhân dị tộc, đối mặt Đại Ngụy bách tính ánh mắt, bọn họ không có một chút e ngại, tương phản ánh mắt bên trong tràn đầy hung ác, cùng với một mạt khinh thường.

Này đoạn thời gian tới, bọn họ cũng không biết nói chuyện gì xảy ra, dù sao từ khi tháng trước bắt đầu, mặc kệ bọn hắn như thế nào lừa người, quan sai nhóm đều sẽ giúp bọn họ, mặc dù trước kia hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ giúp bọn họ.

Có thể phía trước đều sẽ cảnh cáo, đại gia làm ăn vẫn tương đối hàm súc, sẽ đi tìm du khách mục tiêu, chính là này loại tương đối tốt lừa gạt một chút đồ đần.

Mà bây giờ không đồng dạng, mặc kệ đại gia làm cái gì, Hình bộ quan sai cũng tốt, tuần tra quân binh cũng tốt, chỉ cần phát hiện chính là làm cho đối phương bồi thường tiền xong việc, rất có một bộ đừng gây chuyện thị phi bộ dáng.

Thậm chí liền mắng đều không mắng bọn hắn một câu.

Ngay từ đầu đại gia vẫn còn có chút hiếu kỳ, cảm thấy cái này sự tình có chút cổ quái, nhưng về sau có người truyền ra tin tức, nói là nữ đế lập tức sẽ mừng thọ sinh, đến lúc đó vạn quốc đến chầu.

Tặng tặng quà.

Cho nên vì biểu lộ ra Đại Ngụy quốc uy, không cho phép để cho bọn họ dị tộc sinh ra bất luận cái gì chuyện tình không vui.

Này tin tức một truyền, trong nháy mắt, sở hữu tại kinh thành làm ăn phiên nhân dị tộc hưng phấn.

Này loại sự tình cũng không phải là không có, nghe nói lúc trước Võ đế bắc phạt đại thắng thời điểm, càng là ban thưởng bọn họ này đó này đó phiên nhân dị tộc.

Lại liên tưởng một phen, nữ đế vừa mới đăng cơ, đây là năm thứ nhất, tự nhiên muốn long trọng một ít, cho nên cho dù biết bọn họ làm ăn có chút không sạch sẽ, nhưng cũng không dám làm loạn, chỉ có thể chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Rõ ràng điểm ấy về sau, này đó phiên nhân một từng cái hưng phấn.

Trước đó còn có chút lén lút, quá có tiền không thể hố, thoạt nhìn có chút điểm bối cảnh không thể hố, chỉ có thể hố một ít du khách ngoại địa, ngẫu nhiên coi như hố đến, cũng hố không đến bao nhiêu bạc.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, Đại Ngụy quan phủ không muốn nháo sự, bọn họ bắt lấy này cái cơ hội, liền vào chỗ chết kéo lông dê.

Nguyên lai không dám hố, lần này đồng dạng hố, quản ngươi có hay không bối cảnh, trừ phi là chân chính đại nhân vật, nếu không hố thì đã có sao?

Hơn nữa hố ngân lượng cũng không ít, trước đó đều là năm lượng mười lượng hố, hiện tại cất bước chính là năm mươi lượng, một trăm lượng.

Thậm chí liền tại ngày trước, có cái phú thương liền thuận tay sờ soạng một khối ngọc thạch, chào giá ba ngàn lượng, đối phương cũng có lai lịch, hai bên cũng thiếu chút muốn đánh lên tới, về sau Hình bộ người tới, cũng không biết nói nói cái gì.

Cuối cùng phú thương bồi thường ba ngàn lượng bạch ngân.

Ba ngàn lượng a! ! !

Hảo thời điểm, hơn nửa năm mới có thể kiếm được, cái này ai không đỏ mắt? Ai không toan?

Kết quả là trùng trùng điệp điệp hố người giải thi đấu bắt đầu, này hơn mười ngày, này bang phiên nhân mỗi lúc trời tối ngủ đều phải cười tỉnh, mỗi ngày tập hợp một chỗ, chính là hỏi ngươi hôm nay hố bao nhiêu, ta hôm nay hố bao nhiêu.

Có thể nói là hăng hái, một từng cái cười đến thật giống như nhặt được bạc đồng dạng.

Về phần Đại Ngụy bách tính khó chịu không khó chịu?

Quan bọn họ thí sự? Bọn họ cũng không phải là Đại Ngụy con dân, nói câu không dễ nghe lời nói, Đại Ngụy coi như không có, bọn họ cũng không quan tâm, chỉ cần chính mình đã kiếm được bạc, hết thảy dễ nói.

Chỉ là này một lần sự tình nháo có chút lớn.

Đem người đả thương, hơn nữa rất nghiêm trọng, bây giờ còn tại y quán cứu chữa, có thể hay không sống cũng là một cái vấn đề.

"Các ngươi này bang phiên nhân Hồ thương, quả nhiên là tội đáng chết vạn lần, khắp nơi hãm hại lừa gạt."

"Nha môn cũng mặc kệ không hỏi, chúng ta Đại Ngụy bách tính, ngày bình thường để các ngươi, là không nguyện ý cùng các ngươi tranh ồn ào cái gì, các ngươi thật cho là chúng ta sợ sao?"

"Ngày hôm nay nếu không có một cái công đạo, đại gia hỏa liền đem Huỳnh Dương nha môn cấp tạp."

"Đúng vậy a, nơi nào có như vậy khi dễ người."

"Nhân gia một ít khách bên ngoài, chính là nhìn một chút liền buộc nhân gia mua, động một tí năm trăm lạng bạc ròng, ai cầm ra được?"

Huỳnh Dương nha môn bên ngoài.

Dân chúng thanh âm nhao nhao vang lên, ngôn ngữ bên trong tràn ngập phẫn nộ.

Này đó phiên nhân dị tộc, tại Đại Ngụy mấy trăm năm qua, ỷ vào Đại Ngụy hoàng ân, không biết kiếm lời bao nhiêu bạc, hơn nữa các loại biến đổi pháp tới hố Đại Ngụy bách tính.

Trước kia đại gia giàu có lúc, vậy thì thôi, hiện tại dân chúng nhật tử cũng không dễ sống như thế rồi, này đám người nhưng như cũ làm theo ý mình.

Ngoại lai du khách, nếu là đụng phải một thứ nào đó, buộc nhân gia mua, không mua liền mấy chục người xông tới, hù dọa người khác, uy hiếp người khác, cho nên kinh đô phong bình lọt vào hãm hại.

Này vậy thì thôi, lừa bịp cũng không nhiều.

Nhưng hiện tại càng ngày càng quá phận, càng ngày càng quá phận, liền kinh thành bách tính cũng hố.

Trước đó là chạm vào một chút nhất định phải mua, hiện tại biến thành nhìn một chút liền muốn mua, quả nhiên là càng ngày càng quá phận.

Ngày hôm nay dân chúng kêu ca bộc phát, tại Huỳnh Dương nha môn chặn lại, này chuyện không giải quyết, bọn họ nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng.

Dân chúng nổi giận mắng.

Mà này bang phiên nhân cũng tại chửi ầm lên, bất quá bọn hắn dùng là phiên ngữ, cũng không phải là Đại Ngụy ngôn ngữ, phiên dịch lại đây ý tứ rất đơn giản.

"Một đám người hạ đẳng!"

Đây chính là phiên nhân tư thái, bọn họ kiếm Đại Ngụy bách tính tiền tài, nhưng căn bản xem thường Đại Ngụy bách tính.

Trước kia vẫn còn tương đối cung kính, mãi cho đến bắc phạt thất bại sau, bọn họ bỗng nhiên rõ ràng, nguyên lai Đại Ngụy cũng không phải vô địch tồn tại, chính là bởi vì như thế, bọn họ mới dám như thế làm loạn.

Nếu không đổi lại là lúc thịnh thế, này bang gia hỏa nhìn thấy Đại Ngụy bách tính, cùng nhìn thấy cha đồng dạng.

"Hứa đại nhân đến rồi!"

"Đừng ầm ĩ, Hứa đại nhân tới."

"Hứa đại nhân tới, chúng ta bách tính được cứu rồi."

"Rất lớn người ở nơi nào? Hứa đại nhân cuối cùng tới, các ngươi này bang phiên nhân, chuẩn bị chờ chết đi."

Theo bách tính thanh âm vang lên.

Cách đó không xa, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện, bên người đi theo Hình bộ tả thị lang Phùng Kiến Hoa.

"Phùng đại nhân, đợi chút nữa nhất định phải dựa theo ta nói đi làm."

Hứa Thanh Tiêu đè ép thanh âm, thập phần chân thành nói.

"Yên tâm."

Phùng Kiến Hoa nhẹ gật đầu.

Rất nhanh Hứa Thanh Tiêu bước nhanh, đi tới nha môn cửa.

Dân chúng lập tức kích động quát lên.

"Hứa đại nhân, ngài cần phải cho chúng ta bách tính giải oan a!"

"Hứa đại nhân, này bang phiên nhân Hồ thương, tại ta Đại Ngụy làm xằng làm bậy, ngài nhưng nhất định phải chủ trì công đạo a."

"Hứa đại nhân, chúng ta đều nghe ngài, ngài là quan tốt, không giống này đó người bình thường, quan thương cấu kết, chúng ta tin tưởng ngài."

"Ngài là đọc sách người, chúng ta đều tin ngài."

Theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, dân chúng triệt để nhẹ nhàng thở ra, bọn họ hiện tại đối Hình bộ đối Binh bộ căn bản liền không có bất kỳ cái gì hy vọng, nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau, có thể nói Hứa Thanh Tiêu tại bách tính trong lòng địa vị cực cao.

Trước đó còn là tên nỏ bạt trương bộ dáng, nhưng theo Hứa Thanh Tiêu tới, không khí nháy mắt bên trong an tĩnh lại không ít.

"Các vị bách tính, an tâm chớ vội."

Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, hắn ngay lập tức làm dân chúng an tâm chớ vội, ngay sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Huỳnh Dương huyện nha nói.

"Đem Huỳnh Dương lệnh kêu đi ra."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói vừa xong, lập tức nhất danh trung niên nam tử đi ra, xuyên quan phục, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Hạ quan gặp qua Hứa đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu là tòng thất phẩm quan viên, mà hắn cũng là tòng thất phẩm quan viên, nhưng Hứa Thanh Tiêu là ai? Hiện giờ nữ đế trước mặt số một hồng nhân, giận chém quận vương đều bị bảo vệ tới tàn nhẫn nhân vật.

Chính mình không hô một tiếng đại nhân hô cái gì?

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu mặt lạnh hỏi.

"Trở về Hứa đại nhân, này đó phiên thương cùng một ít tới kinh du ngoạn đọc sách người phát sinh cãi lộn, chỉ vì đối phương nhìn thoáng qua bọn họ đồ vật, này bang phiên thương liền yêu cầu năm trăm lạng bạc ròng bồi thường."

"Kia bang đọc sách người không muốn đáp ứng, hai bên tranh đấu, hiện giờ hai người trọng thương, tại y quán cứu chữa, bảy người vết thương nhẹ."

Huỳnh Dương lệnh sứ mở miệng, đơn giản nói xảy ra chuyện chân tướng.

"Đả thương người?"

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía này quần phiên thương, sau đó người lại đối mặt Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lúc, không hiểu có chút e ngại.

Bọn họ mặc dù xem thường Đại Ngụy bách tính, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là coi trọng, dù sao này vị thế nhưng là giết vương tồn tại.

"Đã như vậy, vậy còn không theo nếp làm việc? Đem bọn họ bắt bỏ vào lao bên trong, đả thương đọc sách người cũng không phải việc nhỏ."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, này đó phiên thương người Hồ một từng cái kích động.

"Dựa vào cái gì?"

"Là bọn họ trước làm hư chúng ta đồ vật."

"Chúng ta ngọc thạch, là theo thần núi bên trong moi ra, giá trị liên thành, dựa vào cái gì quan chúng ta?"

"Ngươi này cái người không tuân theo quy củ, ta muốn cáo ngươi."

Từng đạo thanh âm vang lên, này đó phiên thương nghe được chính mình muốn bị bắt, tự nhiên gấp, thanh âm vang dội.

Mà dân chúng lại hết sức hả giận, đồng thời tán dương Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là quan tốt a.

"Ngậm miệng!"

Hứa Thanh Tiêu quát lên một tiếng lớn, hắn xem này bang phiên thương, nghiêm khắc vô cùng nói.

"Đem bọn họ toàn bộ bắt đi, tra rõ này việc, ví như phát hiện bọn họ đích xác có lừa người chi ngại, theo xử theo pháp luật chuyện."

Hứa Thanh Tiêu thập phần cương liệt.

Này lời nói vừa nói, còn không chờ bọn họ mở miệng, Phùng Kiến Hoa nhưng nhanh chóng đi tới, tại Hứa Thanh Tiêu bên tai đè ép thanh âm nói.

"Không thể bắt a!"

"Bệ hạ thọ đản sắp đến, mặt trên đã có lệnh, này hai ba tháng tuyệt đối không thể trêu chọc này bang phiên thương dị tộc, miễn cho đến lúc đó sứ giả của bọn hắn đến đây Đại Ngụy, hỏi tội bệ hạ kia sẽ không tốt."

Phùng Kiến Hoa đè ép thanh âm nói, nhưng cho dù là đè ép thanh âm, như vậy phiên thương cũng có thể nghe thấy nhất điểm điểm nội dung.

Đương hạ, phiên đám thương gia thần sắc một thay đổi, nhưng không có mở miệng nói cái gì, mà là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Nhưng này đám người."

Hứa Thanh Tiêu có chút không phục, xem này bang phiên thương.

"Tính, tính, bọn họ cũng không phải một hai ngày như vậy, cùng lắm thì này việc qua đi, làm dân chúng hơi chút chú ý một ít, sau đó chờ bệ hạ thọ đản kết thúc sau, lại ép một chút, dù sao vô luận như thế nào, không thể đắc tội."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi hiện tại phiền phức rất nhiều, tốt nhất đừng chuyến vũng nước đục này."

Phùng Kiến Hoa mở miệng, nói tóm lại, nói mà tóm lại ý tứ chính là đừng trêu chọc bọn hắn, trước như vậy chấp nhận một chút, chờ bệ hạ thọ đản kết thúc về sau, lại hơi chút quản một chút liền tốt.

Này lời nói vừa nói, này bang phiên thương nghe xong càng là trong lòng vui nở hoa a.

Nói thật Hứa Thanh Tiêu nói hạ lệnh, bọn họ thật sợ, đây chính là dám giết vương tồn tại, nếu là thật đem bọn họ bắt, bọn họ đã không còn gì để nói, nhưng nhìn này cái bộ dáng.

Bọn họ là thật không dám trêu chọc chính mình a.

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn tỏ ra thập phần do dự, nhìn hướng này đám người ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, nhưng Phùng Kiến Hoa nhưng vẫn luôn lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, các loại căn dặn, có vẻ hơi cổ quái.

Dân chúng cũng nhìn thấy màn này, không biết phát sinh cái gì, nhưng không hiểu cảm giác cái này sự tình Hứa Thanh Tiêu cũng xử lý không được.

"Được rồi!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn hít sâu một hơi, nhìn hướng bách tính nói.

"Chư vị bách tính, Hứa mỗ cũng không biết nói nên nói cái gì, nhưng mời các vị bách tính yên tâm, ví như này đó phiên thương hướng sau còn dám tiếp tục như vậy hành sự, ta định sẽ không tha bọn họ."

"Hôm nay việc, dừng ở đây, mong rằng chư vị cho ta hứa nào đó một bộ mặt, để các ngươi chịu ủy khuất."

Hứa Thanh Tiêu hướng bách tính cúi đầu, cung cung kính kính.

Này một khắc, dân chúng trầm mặc, bọn họ không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu thế nhưng cũng không dám xuống tay với bọn họ, nhưng bọn hắn càng thêm biết đến là, Hứa Thanh Tiêu không thể lại trêu chọc thị phi.

"Hành, Hứa đại nhân, chúng ta tin ngươi! Cái này sự tình dừng ở đây."

"Hứa đại nhân, đổi bất luận kẻ nào tới, chúng ta đều không đáp ứng, nhưng ngươi, chúng ta cấp này cái mặt mũi."

"Hứa đại nhân, ngươi là quan tốt, ngươi không ra tay, khẳng định là có ngươi khổ tâm, chúng ta tín nhiệm ngươi, cũng sẽ không cho ngươi ngột ngạt, đại gia hỏa trước tản đi đi."

"Được được được, đi thôi."

Chúng bách tính mở miệng, bọn họ lựa chọn vô điều kiện tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, mặc dù trong lòng có chút khí, nhưng đối mặt Hứa Thanh Tiêu, bọn họ còn là không nói thêm gì.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu vì bách tính giải oan, dám làm dám chịu, Hứa Thanh Tiêu như vậy nói khẳng định có hắn lý do.

Sau đó, Hứa Thanh Tiêu hướng này bang phiên thương mở miệng.

"Được rồi, cái này sự tình dừng ở đây."

"Các ngươi hướng sau không muốn tại náo loạn, này đó người dược phí từ các ngươi gánh chịu."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Nhưng mà này bang phiên đám thương gia không đáp ứng, nếu như nói bọn họ trước đó có chút sợ hãi Hứa Thanh Tiêu, nhưng hiện tại biết Hứa Thanh Tiêu có chút cố kỵ sau, bọn họ tự nhiên không sợ.

"Bồi dược phí? Đại nhân, ngài có phải hay không hồ đồ? Là bọn họ tự tìm, lại nói chúng ta ngọc thạch cũng quý, hẳn là bọn họ bồi thường chúng ta."

"Đúng đúng đúng, nhất định phải bồi thường, cho chúng ta bồi thường."

"Này đó đọc sách người, một từng cái liền biết cãi cọ, Hứa đại nhân, ngài là thanh quan, cái này sự tình ngài nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo, nếu không, chúng ta liền đi trước mặt bệ hạ cáo trạng."

"Đúng vậy a, đúng vậy a."

Chúng phiên thương mở miệng, một từng cái phách lối vô cùng, nhưng cũng không có đem nói quá tuyệt, dù sao này cũng chỉ là thăm dò một chút Hứa Thanh Tiêu thái độ, nhìn xem Hứa Thanh Tiêu đến cùng sẽ làm cho tới trình độ nào.

"Làm càn!"

"Các ngươi đem người đả thương, còn muốn bắt đền? Các ngươi có phải hay không thật không nhìn Đại Ngụy luật pháp?"

Hứa Thanh Tiêu cả giận nói.

Này bang phiên thương thần sắc có chút thay đổi, nhưng sau một khắc Phùng Kiến Hoa lập tức đi tới, giữ chặt Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu nhìn thoáng qua Phùng Kiến Hoa, cái sau đè ép thanh có chút vội la lên.

"Không nên nháo, này cái mấu chốt thượng, thật không thể nháo."

"Hứa Thanh Tiêu, cái này sự tình thật không nên nhúng tay."

Phùng Kiến Hoa lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, một bộ tuyệt đối không nên làm loạn bộ dáng, đây càng để nhóm này phiên thương vui vẻ.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Mà Phùng Kiến Hoa nhìn hướng này bang phiên thương đạo.

"Tính, bồi thường cũng không cần các ngươi bồi thường, nha môn sẽ xử lý, các ngươi đừng nói là."

Phùng Kiến Hoa nói như thế nói, làm đám người không cần tiếp tục náo loạn, liền dừng ở đây đi.

Tiền cũng không cần các ngươi bồi thường.

Nhưng này bang phiên thương vừa nhìn này tình huống, lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Cái gì gọi là làm chúng ta không phải bồi thường? Là bọn họ bồi thường chúng ta! Bọn họ nếu là không bồi thường, chúng ta hôm nay liền không đi."

"Đúng a, các ngươi này không phải khi dễ chúng ta dị tộc sao? Chúng ta muốn cáo ngự trạng."

"Ta kia ngọc thạch giá trị mấy vạn lượng bạc, bồi thường năm trăm lượng quá phận sao?"

"Không quá phận, một chút đều không quá phận."

Đám người làm ầm ĩ, dương dương đắc ý.

Phùng Kiến Hoa sắc mặt biến đổi, mà dân chúng nhưng nắm chặt nắm đấm, hận không thể hiện tại xông đi vào, đem này đám người đánh một trận.

"Được rồi, này năm trăm lượng Hình bộ cấp, này chuyện kết thúc, không muốn tại ồn ào cái gì."

Phùng Kiến Hoa giận dữ hét, hắn cũng tới phát hỏa.

Các ngươi đánh người, không để các ngươi bồi thường tiền, để các ngươi xéo đi, các ngươi còn không vui vẻ?

Còn muốn tiếp tục bắt chẹt bồi thường? Nhân gia nguyện ý không? Khi dễ người về khi dễ người, nhưng có như vậy khi dễ người sao?

Nhưng cuối cùng, Phùng Kiến Hoa còn là hít sâu một hơi, hắn không muốn đem sự tình làm lớn, cứ như vậy đi, dừng ở đây.

Này lời nói vừa nói, chúng phiên thương cười, triệt triệt để để cười.

Nhưng mà còn là có phiên thương tham lam, trực tiếp mở miệng nói.

"Cái này sự tình giải quyết, nhưng nha môn bắt chúng ta lại đây, làm chậm trễ chúng ta kiếm chuyện tiền bạc giải quyết như thế nào? Này muốn có một câu trả lời hợp lý đi?"

Có người tiếp tục mở miệng, được một tấc lại muốn tiến một thước, tham lam vô độ.

"Ngươi đại gia, thật là một đám súc sinh."

"Hứa đại nhân, chúng ta thật nhịn không được nữa."

"Này bang đáng chết phiên thương."

Dân chúng lại nghe nói như thế sau triệt để bạo nộ rồi, đánh người, không cần bồi thường tiền coi như, trái lại còn muốn bắt chẹt năm trăm lượng, Phùng Kiến Hoa đáp ứng cho, sự tình theo đạo lý đến nơi này cũng liền không sai biệt lắm.

Kết quả không nghĩ tới là, này đám người thế mà còn muốn tiền?

Ta muốn ngươi đại gia.

Một đám không mụ gia hỏa.

Dân chúng trực tiếp chửi ầm lên, muốn quá khó nghe liền có quá khó nghe, bọn họ vốn còn tới không hỏa, cấp Hứa Thanh Tiêu một bộ mặt.

Thật không nghĩ đến này đám người quả nhiên là được một tấc lại muốn tiến một thước, tham lam vô độ a.

"Các ngươi không cảm thấy quá phận sao?"

Hứa Thanh Tiêu đi về phía trước một bước, nhìn hướng này bang phiên thương.

Cái sau sắc mặt nhao nhao một thay đổi, trên thực tế bọn họ cũng không phải thật tham lam, mà là muốn thăm dò Hứa Thanh Tiêu điểm mấu chốt là cái gì.

"Quá phận? Cái này cũng kêu lên phân? Chúng ta tân tân khổ khổ làm ăn, theo dị quốc chạy đến, lại không nghĩ rằng bị các ngươi khi dễ, các ngươi nếu là cảm thấy này cái quá phận, vậy được, chờ chúng ta sứ giả tới, chúng ta nói với bọn họ."

"Đúng đúng đúng, chúng ta sứ giả chính tại cấp nữ đế bệ hạ chuẩn bị lễ vật, nếu như bọn họ biết nói chúng ta tình huống, tất nhiên sẽ giận dữ."

"Còn nói cái gì Đại Ngụy là lễ nghi chi bang, ta xem chính là khi dễ chúng ta này đó yếu thế."

Này bang phiên thương cũng thông minh, công khai ám tại châm chọc, đồng thời cũng là tại uy hiếp Hứa Thanh Tiêu đám người.

( bản chương xong ).