Chương 145: Muốn diệt khiến người diệt vong, tất khiến cho điên cuồng! ( 2 )

Chương 145: Muốn diệt khiến người diệt vong, tất khiến cho điên cuồng! ( 2 )

Chương 145: Muốn diệt khiến người diệt vong, tất khiến cho điên cuồng! ( 2 )

Ngươi nếu là không bồi thường, vậy chúng ta liền đi cáo ngự trạng, chờ chúng ta sứ giả tới, chúng ta cũng đi cáo trạng, nhìn xem đến cùng là ngươi ăn thiệt thòi, hay là chúng ta ăn thiệt thòi.

Đích xác, này lời nói vừa nói, Phùng Kiến Hoa biến sắc, dù là Hứa Thanh Tiêu sắc mặt cũng hơi đổi.

"Được rồi! Mỗi người bồi thường mười lượng bạc, Hình bộ sẽ cấp phát cùng các ngươi, bất quá phải làm cho tốt đăng ký."

"Còn có, nếu như lần sau tại xảy ra chuyện như vậy, nhưng liền đừng trách chúng ta Hình bộ đối các ngươi không khách khí."

Phùng Kiến Hoa vung tay lên, trực tiếp đáp ứng, cho bọn họ một người mười lượng bạc đền bù, cộng lại chính là hơn ngàn lượng a.

Này bang phiên thương triệt triệt để để hài lòng, đánh người chẳng những không có chuyện, còn có thể thu hoạch được bồi thường, này thiên hạ nơi nào có như vậy hảo sự tình a!

Đại Ngụy? Liền này?

Ha ha ha ha ha ha ha!

Phiên đám thương gia trong lòng cực độ vui sướng, mười lượng bạc bọn họ hoàn toàn có thể ăn ngon uống sướng một tháng.

Còn tưởng rằng ngày hôm nay sẽ không may, lại không nghĩ rằng là nhân họa đắc phúc, nhất nhất nhất chủ yếu nhất là, bọn họ phát hiện, này cái cái gọi là Hứa Thanh Tiêu, giống như không gì hơn cái này đi.

Phùng Kiến Hoa mang theo này bang phiên thương đi ký tên đồng ý, thuận tiện phát cho tiền đền bù.

Mà Hứa Thanh Tiêu quay đầu nhìn hướng bách tính, dân chúng mặt bên trên một từng cái viết không phục, bọn họ phi thường phẫn nộ, thậm chí nói cực độ phẫn nộ.

Đại Ngụy con dân bị người khi dễ, kết quả còn muốn lấy lòng này đó dị tộc, này làm sao không làm người tức giận?

Nếu như đây là tại dị quốc, bọn họ có thể nhịn, nhưng nơi này là cái gì địa phương? Nơi này là Đại Ngụy kinh đô a.

Như thế không có cốt khí sự tình, quả thực là khuất nhục.

"Ta biết chư vị trong lòng tức giận, nhưng Hứa mỗ hướng chư vị bảo đảm, Hứa mỗ sẽ cho đại gia một cái công đạo."

Hứa Thanh Tiêu hướng chúng bách tính cúi đầu, hắn này phiên lời nói rõ ràng, nói chém đinh chặt sắt, hi vọng có thể lắng lại dân chúng lửa giận.

Mà dân chúng xem Hứa Thanh Tiêu như vậy, cuối cùng thở dài, không hề nói gì, chẳng hề làm gì, đại gia ai đi đường nấy.

Nhìn qua rời đi bách tính, Hứa Thanh Tiêu sắc mặt bình tĩnh.

Không bao lâu, một từng cái phiên thương theo nha môn bên trong đi ra ngoài, tay bên trong cầm tiền giấy, một từng cái tỏ ra cực kỳ hưng phấn, đi ngang qua Hứa Thanh Tiêu lúc, vẫn không quên hừ khúc, thứ nhất là buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, thứ hai là biểu đạt chính mình vui sướng nội tâm a.

Cái này đến cái khác phiên thương rời đi, bọn họ rất nhanh thành quần kết đội, đã tại thương lượng đi chỗ nào uống rượu chúc mừng.

Chờ sở hữu người đi sau, Huỳnh Dương lệnh sứ không khỏi mở miệng.

"Hứa đại nhân, như vậy làm, thật sự là có mất dân tâm a."

Huỳnh Dương lệnh sứ nhịn không được mở miệng, hắn cũng có chút mộng, mặc dù nói phiên thương lừa người sự tình cũng không ít.

Nhưng cũng không đến mức như vậy nhượng bộ đi? Đả thương người, theo lý thuyết bồi chút thuốc phí là bình thường, cũng không nhưng không bồi thường tiền, ngược lại còn phải bồi thường cho bọn họ, còn có cái gì ngộ công phí? Này không phải dài người khác chí khí, diệt uy phong mình sao?

"Ta tự có tính toán."

Hứa Thanh Tiêu một câu nói, làm Huỳnh Dương lệnh sứ trầm mặc.

Mà lúc này, Phùng Kiến Hoa đi ra, cầm một điệt tờ giấy.

"Phùng đại nhân, đi thôi."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng, Phùng Kiến Hoa nhẹ gật đầu, liền đi theo Hứa Thanh Tiêu đi.

Đường bên trên, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Phùng đại nhân, này đồ vật nhất định phải giữ gìn kỹ, một trương cũng không thể ném, mặt trên mỗi người, đều phải phái người nhìn chằm chằm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

"Ân, ta rõ ràng."

Phùng Kiến Hoa nhẹ gật đầu, sau đó nhịn không được hiếu kỳ nói.

"Thủ Nhân, lão phu thật sự là tưởng không rõ, ngươi như vậy nhượng bộ là cái gì ý tứ?"

Phùng Kiến Hoa biết này đồ vật quan trọng, nhưng hắn vẫn là không thể lý giải, Hứa Thanh Tiêu vì cái gì như vậy nhượng bộ?

Trên thực tế vừa rồi sở hữu sở tác sở vi, đều là Hứa Thanh Tiêu cùng hắn thương lượng xong sự tình, không phải hắn thân là Hình bộ thị lang, còn cần cùng này bang phiên thương nói hết lời?

Trực tiếp chộp tới Hình bộ, nhìn hắn nhóm dám không dám nói lời nào?

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thế nhưng một sửa tác phong, làm bộ rất tức giận, sau đó để cho chính mình giữ chặt hắn, còn nói một ít căn bản không có sự tình.

Cái gì bệ hạ thọ đản nhanh đến, các quốc sứ giả muốn tới, mặt trên ra lệnh, làm đại gia đối này bang phiên thương khách khí một chút.

Này căn bản cũng không có sự tình a, cho dù là có, cũng không thể lại như vậy, các quốc sứ giả tới, nhiều nhất chính là nói chiêu đãi một chút sứ giả, cùng này bang phiên thương có cái gì cẩu thí quan hệ?

"Phùng đại nhân, rất nhiều chuyện ta tạm thời không thể nói thẳng, nhưng ta có thể bảo đảm là, kinh này một lần sau, phiên thương ép mua ép bán này loại tập tục, sẽ không còn có."

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh nói.

Này lời nói vừa nói, Phùng Kiến Hoa kinh ngạc.

Này bang phiên thương ỷ vào chính mình là dị tộc, tại Đại Ngụy làm mưa làm gió, trước kia còn tốt, tối thiểu nhất Đại Ngụy thịnh thế, có thể đè ép được bọn họ, nhưng hiện tại không giống nhau, theo bắc phạt thất bại sau, bọn họ càng thêm khoa trương.

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh đã từng đề nghị qua cái này sự tình, nghĩ muốn khiển trách này đó phiên thương, bệ hạ cũng đáp ứng.

Nhưng cuối cùng đâu? Này đó phiên thương đằng sau có rất nhiều thế lực, rắc rối phức tạp, liên lụy đến rất nhiều người lợi ích, thậm chí không thiếu khuyết có thân vương thân ảnh, cho nên cái này sự tình cuối cùng còn là sấm to mưa nhỏ.

Cuối cùng không giải quyết được gì.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại có như vậy nắm chắc, làm hắn thật sự là hiếu kỳ a.

"Hành! Thủ Nhân, ngươi làm việc kháo phổ, ta đây liền đi về trước, có bất cứ chuyện gì, ngươi làm người tới Hình bộ tìm ta liền tốt."

Phùng Kiến Hoa cũng không nhiều hỏi, nếu là có thể giải quyết này cái sự tình, đối Đại Ngụy tới nói cũng là một chuyện tốt, thiên đại hảo sự.

"Hảo! Phùng thị lang đi thong thả, ngày hôm nay phiền toái."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, sau đó người nhẹ gật đầu, liền hướng Hình bộ đi đến.

Hứa Thanh Tiêu cũng về tới Thủ Nhân học đường.

Trở lại Thủ Nhân học đường sau, Hứa Thanh Tiêu đi thẳng tới Dương Hổ đám người trước mặt.

"Dương Hổ, Dương Báo, các ngươi sáu người, mấy ngày nay bên ngoài nghe ngóng một ít tin tức, chủ yếu là phiên thương tin tức, hảo hảo quan sát bọn họ, gặp đến bất cứ chuyện gì, các ngươi không thể xúc động, chỉ cần hồi báo cho ta nghe là được."

"Còn có, tản một ít tin tức đi ra ngoài, liền nói bệ hạ thọ đản nhanh đến, mặt trên hạ lệnh, không cho phép động này đó phiên thương."

"Cùng với một ít."

Hứa Thanh Tiêu đè ép thanh âm, phân phó mệnh lệnh hạ xuống, mà phòng bếp bên trong, Lý Quảng Hiếu đem Hứa Thanh Tiêu lời nói toàn bộ nghe lọt vào tai bên trong.

Hắn khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh lại giãn ra, tựa hồ rõ ràng Hứa Thanh Tiêu đến cùng tại suy nghĩ cái gì sự tình đồng dạng.

"Đại tài a."

Lý Quảng Hiếu trong lòng tự lẩm bẩm một tiếng, ngay sau đó tiếp tục bắt đầu xào rau.

Mà Dương Hổ sáu người cùng nhau gật đầu nói.

"Là, đại nhân!"

Bọn họ mặc dù không rõ Hứa Thanh Tiêu có ý nghĩ gì, nhưng duy nhất biết đến là, Hứa Thanh Tiêu như vậy an bài, tự có hắn tác dụng.

Liền như thế.

Rất nhanh, từng cái tin tức truyền khắp toàn bộ kinh đô.

Phiên thương lừa người bắt chẹt, thậm chí đem đọc sách người đả thương, bách tính vây chặt Huỳnh Dương nha môn, thậm chí đằng sau kinh động đến Hứa Thanh Tiêu cùng Hình bộ thị lang Phùng Kiến Hoa thân tự đến đây.

Vốn cho rằng sẽ khiển trách này bang phiên thương, lại không nghĩ rằng là, Hứa Thanh Tiêu cùng Phùng Kiến Hoa thế nhưng lựa chọn nhượng bộ, dĩ hòa vi quý, bồi thường phiên thương năm trăm lạng bạc ròng, sở hữu người tham dự mỗi người mười lượng bạc ngộ công phí.

Cái này sự tình nháy mắt bên trong truyền ra, phố lớn ngõ nhỏ, tửu lâu quán trà, cơ hồ sở hữu kinh đô bách tính đều tại thảo luận cái này sự tình.

Đám người cực kỳ hiếu kỳ, thật sự không rõ vì cái gì muốn e ngại này đó phiên thương.

Bao nhiêu bách tính giận mắng, một ít văn nhân càng là làm thơ nhục mạ này loại sự tình, Đại Ngụy con dân tại kinh đô chịu nhục, chẳng những không có đã bị bảo hộ, ngược lại nha môn bồi thường ngân lượng.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Dân ý tràn ngập phẫn nộ, có người càng là mắng to Hứa Thanh Tiêu túng, cuối cùng còn là khuất phục, vì hoạn lộ, đi lấy lòng này đó phiên thương.

Nhưng rất nhanh có tin tức truyền ra, nói là Đại Ngụy nữ đế thọ đản nhanh đến, các quốc sứ thần đều sẽ tới Đại Ngụy kinh đô, vì phòng ngừa gây nên một ít chuyện không tốt, cho nên Hình bộ cùng Binh bộ đều không muốn trêu chọc này bang phiên thương.

Này cái tin tức vừa ra, dân chúng liền rõ ràng, bởi vì thuyết phục lực rất mạnh.

Ngoại bang sứ giả đến đây, nếu là phát hiện này đó phiên thương bị người khi dễ, tự nhiên đối Đại Ngụy bất mãn, đến lúc đó tại trước mặt bệ hạ nói điểm cái gì, thiên hạ người đều phải cười nhạo Đại Ngụy.

Lý do là đứng lại, nhưng dân chúng không đáp ứng a.

"Hắn nương, bắc phạt lúc sau, chúng ta Đại Ngụy liền cảm giác không có cột sống đồng dạng, ngoại bang sứ giả tới liền đến, chẳng lẽ lại còn sợ bọn hắn?"

"Này đó ngoại bang sứ giả tới Đại Ngụy là tiến cống, cũng không phải là tới Đại Ngụy làm gia, ta có đôi khi thật muốn không rõ, bọn họ là ta Đại Ngụy thần tử, như thế nào làm thật giống như hai chúng ta là bọn họ thần tử đồng dạng a."

"Đại Ngụy mặt mũi, Đại Ngụy mặt mũi, hiện giờ bách tính tại này đó phiên thương mắt bên trong như heo cẩu bình thường, có câu nói kêu cái gì? Nhất đẳng phiên nhân nhị đẳng dị tộc, tam đẳng văn nhân, tứ đẳng quan, chúng ta bách tính chính là cửu đẳng người, đúng là mẹ nó đen đủi."

"Chính là chính là, lão tử qua ít ngày liền đi, trước đó tại kinh đô làm ăn, bắt đầu còn rất khá, về sau này đó phiên thương tại ta bên cạnh làm ăn, cố ý đem một vài thứ bày biện tại cửa ra vào, bách tính cũng không dám vào ta cửa hàng, sợ không cẩn thận đụng tới, đụng một cái liền bồi thường tiền."

"Ngươi vậy cũng là hảo, này đó không trứng phiên thương, hai năm trước ta chính là sờ soạng một xuống một miếng ngọc thạch, lừa bịp ta bốn mười lượng bạc, hai ngày trước ta nhìn một chút hắn lừa bịp ta hai mươi lượng, liền một chút, vấn đề là quan phủ thế mà mặc kệ."

Dân chúng nghị luận ầm ĩ, đại gia ngươi một lời ta một câu, nhục mạ phiên thương, cũng lên án mạnh mẽ triều đình coi thường.

Mà cùng Đại Ngụy kinh đô dân chúng phẫn nộ khác biệt là, kinh đô bên trong phiên thương chuyện này triệt để cười nở hoa rồi.

"Ha ha ha ha! Này cái Hứa Thanh Tiêu, ta còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu lợi hại? Nhìn thấy chúng ta, cũng chính là mạnh miệng hai câu, cái kia Phùng Kiến Hoa, Đại Ngụy Hình bộ thị lang, càng là mềm yếu vô năng, liền kém coi chúng ta là cha ruột cung."

"Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng này cái Hứa Thanh Tiêu thật sự có như vậy lợi hại, nguyên lai đều là thổi, còn cái gì sát vương, chính là hù dọa người, ta phỏng đoán hắn liền là một quân cờ, chúng ta để cho bọn họ bồi bao nhiêu bạc, bọn họ liền bồi bao nhiêu bạc."

"Chư vị, ta thế nhưng là chính tai nghe được, bọn họ nói muốn kéo dài hai đến ba tháng, chúng ta này hai ba tháng hảo hảo kiếm một bút bạc, đã kiếm được, chúng ta đến lúc đó thu tay lại, nơi này hai tháng nói không chừng có thể kiếm hai năm bạc."

Phiên thương người Hồ các dị tộc tập hợp một chỗ, cười đến vui nở hoa, đồng thời lẫn nhau truyền thụ như thế nào hố người.

"Cảm giác có vấn đề a, chúng ta như vậy làm, liền không sợ Đại Ngụy này đó bách tính trở mặt sao?"

Có phiên thương mở miệng, cảm thấy như vậy làm có chút quá phận.

"Trở mặt? Những người hạ đẳng này dám trở mặt? Nói câu không dễ nghe lời nói, lúc trước man tộc huynh đệ nhóm giết tới Tĩnh thành, kém một chút liền đem Đại Ngụy đánh không có, nếu không là lúc trước Đại Ngụy hoàng đế cùng cẩu đồng dạng quỳ tại man vương trước mặt, chỉ sợ Đại Ngụy sớm liền không có."

"Chính là, chính là, nói câu không dễ nghe lời nói, là chúng ta bỏ qua này quần người hạ đẳng, nếu không, đổi lại vài thập niên trước, bọn họ chính là chúng ta cu li, nữ nhân là chúng ta nô lệ, những cái đó oa oa đều là chúng ta dê hai chân."

"Kiếm bọn họ một ít bạc lại như thế nào? Dám nháo? Dám nháo liền làm Hình bộ, làm nha môn, làm Binh bộ bắt bọn họ, này đám người thế nhưng là chúng ta trung thực cẩu, khi dễ chính mình người bọn họ thế nhưng là sở trường thực a."

"Đúng vậy a, lại nói, chúng ta đằng sau lại không phải là không có hậu trường, thật xảy ra chuyện, bọn họ sẽ giúp chúng ta, vô luận như thế nào, thật làm lớn, không phải là bồi điểm tiền, hắn Hứa Thanh Tiêu dám giết chúng ta? Đại Ngụy người, dám giết chúng ta sao? Nếu là dám giết chúng ta, chúng ta triều đình sẽ nhịn?"

Mấy cái đại phiên thương mở miệng, một phen đại nghịch bất đạo, nhưng bọn họ nhưng căn bản không kiêng nể gì cả.

Đây chính là dưỡng thành phách lối.

"Được rồi, sau này trở về phân phó đại gia, làm một món lớn, tranh thủ kiếm một bút đồng tiền lớn."

Cuối cùng mười mấy cái đại phiên thương chắc chắn chủ ý, liền này hai tháng, vào chỗ chết kiếm tiền, thấy người liền hố, quản hắn chết sống.

Mà cùng lúc đó.

Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Một cái hắc y nam tử, đem ngày hôm nay Huỳnh Dương quan phủ sự tình từng cái hồi báo cho Hoài Ninh thân vương.

Mà Hoài Ninh thân vương nghe xong, vẫn không khỏi nhíu chặt lông mày.

"Hứa Thanh Tiêu tuyệt không là này loại nguyện ý nhường nhịn người!"

"Này chuyện có kỳ quặc."

Hoài Ninh thân vương cau mày, hắn đang trầm tư, Hứa Thanh Tiêu đối mặt bách tính bị khi phụ, thế nhưng nén giận, còn bồi thường bạc cấp này đó phiên thương, cái này hiển nhiên là không thể nào.

"Hứa Thanh Tiêu đến cùng tại suy nghĩ cái gì?"

Hoài Ninh thân vương trầm tư.

Qua một lúc lâu, hắn hồn trọc ánh mắt đột nhiên lộ ra tinh mang.

"Hứa Thanh Tiêu đây là tại gậy ông đập lưng ông!"

Này một khắc, Hoài Ninh thân vương đoán được Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ.

Hứa Thanh Tiêu là cố ý yếu thế, làm này đó phiên thương càng thêm bành trướng, càng thêm cuồng vọng, đến lúc đó đợi đến kêu ca đạt tới nhất định trình độ thời điểm, hắn Hứa Thanh Tiêu tất nhiên ra tay, nhổ tận gốc.

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu mục đích.

"Truyền lệnh xuống, cùng vương phủ có quan hệ sở hữu phiên thương dị tộc, này đoạn thời gian yên tĩnh một chút, thành thành thật thật làm ăn."

Hoài Ninh thân vương mở miệng.

Hắn đoán được Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn làm cái gì, cho nên ngay lập tức ra lệnh, phòng ngừa Hứa Thanh Tiêu nhổ tận gốc.

Vâng

Hắc y nam tử nhẹ gật đầu, mà lùi về sau hạ truyền đạt mệnh lệnh.

Vương phủ bên trong.

Cho dù là hạ đạt mệnh lệnh, nhưng Hoài Ninh thân vương không hiểu vẫn còn có chút bất an.

Hôm sau.

Đại Ngụy kinh thành như thường ngày bình thường, nhưng có nhiều chỗ nhưng không đồng dạng.

Là đông tây hai nhai, không, hẳn là toàn bộ kinh đô thương nhai, triệt để đại biến dạng, đại lượng phiên thương bắt đầu rao hàng đồ vật, đi ngang qua dân chúng chỉ cần xem thôi, nhất định phải mua lại, mua không xuống nhất định phải bồi thường tiền.

Nếu như đối phương đáp ứng mua lại, kia chính là giá trên trời, động một tí chính là một trăm lượng năm trăm lượng một ngàn lượng.

Quan sai coi thường mặc kệ, bách tính kêu khổ thấu trời, sở hữu tửu lâu đều tại mắng to quan sai không làm, nhưng cũng chỉ có thể mắng một mắng.

Mà phiên đám thương gia nhưng cao hứng bừng bừng.

Bất quá có một nhóm phiên thương nhưng không có làm loạn, thành thành thật thật làm ăn,

Ngày thứ hai.

Dân chúng không lại đi này đó đường đi, dù sao bị lừa bịp ra cái bóng, này bang phiên thương có chút đau răng, nhưng cũng nháy mắt bên trong nghĩ đến biện pháp.

Bọn họ đem ngọc khí, đặc sắc mỹ thực, thậm chí càng là trực tiếp mua một ít nơi đó đồ vật, cực kỳ tiện nghi, trực tiếp ra đường rao hàng, nơi nào có người bọn họ liền đi nơi đó.

Cách làm rất đơn giản, hô một tiếng, ai xem ai đưa tiền, không cho? Không cho mấy chục người liền lao ra.

Cái này bách tính triệt để có chút gánh không được, các nhai nha môn tất cả đều là người, Hình bộ mỗi ngày mấy trăm người.

Về sau là Binh bộ phái người tới, nhưng phái người tới không phải chèn ép phiên thương, mà là hảo ngôn khuyên bảo Đại Ngụy dân chúng.

Nhưng có một cái yêu cầu, kia chính là phiên thương lừa bịp tiền tài, nhất định phải cho người khác mở chứng từ, mặc dù không biết đây là cái gì ý tứ, bách tính cũng căn bản không muốn này đồ vật, nhưng quan sai nhất định phải có lưu chứng từ.

Thứ ba ngày, ngày thứ tư, ngày thứ năm.

Này loại sự tình càng ngày càng nhiều, càng ngày càng khoa trương, đến cuối cùng có chút phiên thương càng là dứt khoát đi thẳng tới tửu lâu, đem chính mình ngọc khí đặt lên bàn, nếu ai không cẩn thận đụng phải, rơi tại mặt đất bên trên, ai liền bồi thường tiền, khách nhân không đền nổi, khách sạn chưởng quỹ bồi.

Đến lúc này, sở hữu khách sạn chưởng quỹ đều mắng nương.

Mà chính vào hôm ấy, những cái đó vẫn luôn an phận thủ thường phiên thương triệt để ngồi không yên.

Sở hữu phiên thương thu vào này đoạn thời gian quả thực là tăng vọt, trước đó mỗi ngày hai ba mươi hai thu vào, hiện tại mỗi ngày ít hơn so với ba trăm lượng đều không có ý tứ nói.

Đối mặt như vậy lợi nhuận hạ, nơi nào có phiên thương ngồi được vững a.

Đại gia cũng bắt đầu gia nhập trong đó.

Cho dù là Hoài Ninh thân vương hạ ba lần lệnh, nhưng này đó phiên thương đã ép không được.

Tất cả mọi người tại kiếm tiền, chính mình không kiếm, ai gánh vác được? Ai có thể chịu đựng?

Cơ hồ sở hữu phiên thương đô gia nhập lần này đoạt tiền thời khắc, dù sao quan phủ sẽ không quản, dù sao Hình bộ sẽ giúp bọn họ.

Về phần Hứa Thanh Tiêu?

Một cái sợ trứng mà thôi, hắn có thể thế nào? Có thể giết bọn hắn sao?

Vương phủ bên trong, Hoài Ninh thân vương trầm mặc, hắn triệt để rõ ràng Hứa Thanh Tiêu dụng ý.

Này đó phiên thương đã không quản được, Hứa Thanh Tiêu để cho bọn họ triệt để điên cuồng.

Này một chiêu, gọi là nhân tâm!

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi ngàn không nên, vạn không nên, bính bọn họ."

Vương phủ bên trong, Hoài Ninh thân vương thanh âm có chút lạnh, hắn mắt bên trong đã lộ ra một mạt sát cơ.

Cái này sự tình, hắn không có bất kỳ cái gì một chút hồi thiên chi lực.

"Truyền ta ra lệnh đi, cùng này đó phiên thương toàn bộ đoạn tuyệt hết thảy quan hệ, sở hữu thư, toàn bộ đốt cháy, không được để cho bọn họ tra ra một chút manh mối."

Hoài Ninh thân vương mở miệng, hạ đạt này cái mệnh lệnh, bởi vì hắn biết, này đó phiên thương tử kỳ đến rồi.

Mà liền tại ngày thứ bảy lúc.

Rốt cuộc, một trận bạo động bắt đầu.

Hoài Nam nhai bách tính triệt để nổi giận, có nhất danh phụ nữ, mang theo hai cái hài tử, tới kinh thành đầu nhập thân thích, bị nhất danh phiên thương ngăn lại, liền cấp nhân gia nhìn thoáng qua, liền muốn người ta năm mươi lượng bạch ngân.

Phụ nữ nghèo khó, đừng nói năm mươi lượng bạch ngân, năm lượng đều không có, kết quả này bang phiên thương đem này phụ nữ đánh cho một trận, liền hai cái hài đồng đều không buông tha, nếu không phải vì mẫu lại được, chỉ sợ hai cái hài đồng đều muốn bị đả thương.

Kia phụ nữ tìm được thân thích, kéo tổn thương đem sự tình nói ra, nháy mắt gian liền như là ngòi nổ bình thường, bắt đầu một truyền mười mười truyền trăm.

Sở hữu bách tính nổi giận, triệt triệt để để nổi giận.

Hoài Nam đường đi bách tính càng là theo nhà bên trong lấy ra đồ vật, vọt thẳng vào Hoài Nam nha môn.

Cái này sự tình nhất bạo phát, mặt khác mấy cái đường đi bách tính cũng không nhịn được.

Này đoạn thời gian, toàn bộ kinh chướng khí mù mịt, bách tính dân chúng lầm than, lửa giận đè nén ở trong lòng, hiện giờ nhìn thấy có mặt khác bách tính nháo vào nha môn.

Bọn họ đương nhiên sẽ không tại ẩn nhẫn.

Một ngày này.

Thủ Nhân học đường bên trong, Hình bộ lần lượt từng thân ảnh chạy tới, truyền đến từng đạo thanh âm.

"Hứa đại nhân, bách tính xông vào Hoài Nam nha môn."

"Hứa đại nhân, Huỳnh Dương nha môn cũng bị bách tính cưỡng chiếm."

"Hứa đại nhân, thành bắc nha môn tụ tập thượng ngàn, tại đòi muốn công đạo."

"Hứa đại nhân, không tốt, tây nhai đánh nhau."

Từng đạo thanh âm vang lên, mỗi một thanh âm đều tràn ngập lo lắng.

Mà liền tại lúc này.

Thủ Nhân học đường bên trong, truyền ra một thanh âm.

"Truyền ta lệnh, Hình bộ sở hữu quan sai, Binh bộ sở hữu quan sai, nhanh chóng chạy tới kinh đô sở hữu nha môn, thông báo bách tính, ngày hôm nay ta sẽ tại Hình bộ công thẩm này việc, Hình bộ, Binh bộ thượng thư dự thính, còn bách tính một cái công đạo."

"Về phần này đó phiên thương, toàn bộ đưa đến Hình bộ bên trong đi, có bất kỳ người phản kháng, có thể di động dùng vũ lực trấn áp, nhưng không thể gây tổn thương cho mệnh."

Theo này đạo mệnh lệnh truyền ra.

Khoảnh khắc bên trong kinh đô bên trong, vô số quan sai xuất động.

——

Hữu nghị đề cử một bản sách « tự hạn chế ta quả thực vô địch » siêu cấp kết nối tại mặt dưới!

Sau đó nói một chút, vì đền bù phòng trộm bản, nhiều viết bốn trăm chữ, điểm xuất phát không năm trăm chữ không thu phí, thuộc về miễn phí, tính là xin lỗi!

Các vị độc giả lão gia nhóm, mời thông cảm Thất Nguyệt!

( bản chương xong ).