Chương 146: Nơi này là Đại Ngụy! Nên lăn chính là bọn ngươi!

Chương 146: Nơi này là Đại Ngụy! Nên lăn chính là bọn ngươi!

Chương 146: Nơi này là Đại Ngụy! Nên lăn chính là bọn ngươi!

Đại Ngụy kinh đô.

Thủ Nhân học đường bên trong, theo Hứa Thanh Tiêu mệnh lệnh được đưa ra lúc sau.

Này một khắc, toàn bộ Binh bộ cùng Hình bộ cũng sớm đã xuẩn xuẩn dục động.

Phiên thương dị tộc này đó nhật tử tới, tại Đại Ngụy kinh đô hoành hành bá đạo, làm ăn không hảo hảo làm ăn, cũng là một ít bàng môn tả đạo.

Bọn họ sớm đã có chút nhịn không được, có thể lên đầu vẫn luôn có mệnh lệnh, không cho phép bọn họ động đậy, cho nên này đoạn thời gian bọn họ cũng biệt khuất a.

Dân chúng đối với bọn họ chỉ trỏ, nói bọn họ là phiên thương cẩu, bọn họ cũng khí a.

Vẫn luôn nghẹn một bụng khí, nhất là Hình bộ quan sai, đi tại đường bên trên thậm chí đều bị bách tính chỉ vào cái mũi mắng.

Hiện tại được rồi, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là hạ lệnh, cái này Hình bộ cùng Binh bộ quan sai triệt để thả bay tự mình.

Trước đó áp có nhiều hung ác, hiện tại liền có nhiều hung tàn.

"Huynh đệ nhóm, Hứa đại nhân đã hạ lệnh, truy nã không tốt phiên thương, toàn bộ chộp tới Hình bộ chịu thẩm!"

"Còn sững sờ tại làm cái gì, Hứa đại nhân đã hạ lệnh, Hình bộ cùng Binh bộ liên thủ, thấy người liền bắt!"

"Đi đi đi, đem lũ khốn kiếp này toàn bộ bắt."

Từng đạo thanh âm vang lên, là Hình bộ cùng Binh bộ quan sai, bọn họ hiện tại liền như là tránh thoát ngựa hoang, hướng thẳng đến các đường cái nói đi đến.

Hoài Nam nha môn.

Như ong vỡ tổ tuôn ra đại lượng kinh binh, một từng cái thần sắc nghiêm túc.

Dân chúng giận tím mặt, bọn họ nhìn qua này đó quan binh thật sự là tràn ngập phẫn nộ.

Này đó nhật tử tới, bọn họ nhận hết khuất nhục, thật không nghĩ đến là, ngày hôm nay bộc phát, này đó quan binh lại còn muốn tới ngăn cản bọn họ!

"Các vị hương thân phụ lão, này bang quan binh thực sự quá không làm người, không giúp chúng ta coi như, hiện giờ lại đây, còn muốn chèn ép chúng ta, chúng ta cùng bọn họ liều mạng."

"Đúng vậy a, này đó nhật tử, chúng ta bị này đó phiên thương hại nhiều thảm? Các ngươi mắt thấy chúng ta dân chúng thấp cổ bé họng bị khi phụ vậy thì thôi, hiện tại còn trợ Trụ vi ngược."

"Đại gia hỏa nghe kỹ, nếu là này đó quan binh bắt chúng ta, chúng ta liền tập thể đi hoàng cung bên ngoài nháo, ta cũng không tin bệ hạ mặc kệ chúng ta."

Dân chúng lửa giận ngút trời, bọn họ hô hào, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ.

Này đó nhật tử tới, bọn họ thật sự bị này ** thương cấp tức điên lên.

Chỉ là làm quan binh đến lúc, nhìn thấy bách tính như thế, không khỏi vội vã hô lớn.

"Các vị không nên hiểu lầm, chúng ta không phải tới gây phiền phức cho các ngươi, Hứa đại nhân có lệnh, gần nhất phiên bang gian thương tại kinh đô bên trong làm xằng làm bậy, để cho chúng ta truy nã gian thương, các vị bách tính hiện tại có thể đi Hình bộ, Hứa đại nhân muốn trước mặt mọi người thẩm tra."

"Nếu như Hình bộ đứng đầy người, chúng ta hiện tại nhanh đi về, đem những cái đó biên lai toàn bộ lấy ra tới, Hứa đại nhân chỗ hữu dụng."

"Một câu nói, các ngươi không tin được chúng ta, Hứa đại nhân các ngươi tổng tin được đi? Hắn vì bách tính giải oan, chúng ta xem tại mắt bên trong, có phải hay không?"

Quan binh đi lên, cấp vội mở miệng, hắn sợ dân chúng thật dân biến, này nếu là nháo đến hoàng cung bên ngoài, đó cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, dân chúng lập tức trầm mặc, sở hữu người bắt đầu xì xào bàn tán.

Nhưng lập tức có người mở miệng.

"Hương thân nhóm, này vị đại nhân nói đúng, chúng ta coi như không tin bọn họ, Hứa đại nhân chúng ta vẫn còn tin được, Hứa đại nhân tại Nam Dự phủ, vì bách tính giải oan, thà nhưng đắc tội đại nho, phải biết hắn chính là nhất danh nho sinh a."

"Còn có, Hứa đại nhân vào kinh đô, hắn thuộc hạ một cái quyển lại bị người khi dễ, Hứa đại nhân thà rằng tự hủy tương lai, cũng phải đại náo Hình bộ, trước đó vài ngày giận chém Hoài Bình quận vương, này một màn màn chúng ta là xem tại mắt bên trong."

"Ta khác liền không nói, kinh thành bên trong, Hứa đại nhân là chân chính vị quan tốt a, hiện tại chúng ta không có việc gì đi Hình bộ, nếu như bị phiên thương hố, trở về tìm biên lai, Hứa đại nhân nhất định sẽ vì chúng ta làm chủ."

Ngẩng cao thanh âm vang lên, dân chúng nghe xong, lập tức nghị luận lên.

"Đúng đúng đúng, Hứa đại nhân là một quan tốt, Hứa đại nhân đích xác sẽ vì chúng ta giải oan."

"Ân, ta tin tưởng Hứa đại nhân, không nói những cái khác, Bình Khâu phủ cùng Hứa đại nhân có cái gì quan hệ? Trăm vạn bách tính vô tội chết oan, Hứa đại nhân hoàn toàn có thể mặc kệ, vài thập niên trước bản án, nhưng Hứa đại nhân thà rằng mạo hiểm đắc tội một vị thân vương, cũng phải cấp bách tính giải oan, càng là mời đến thánh ý, chỉ là này một điểm, chúng ta liền không thể không tin."

"Hành, người khác ta thật không tin, Hứa đại nhân ta tin! Đi đi đi, đi Hình bộ."

"Vậy chúng ta trở về cầm biên lai, ta liền nói Hứa đại nhân chắc chắn sẽ không không nhìn chúng ta, chúng ta hiện tại liền đi."

Dân chúng mở miệng, nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ ngay từ đầu do dự xì xào bàn tán, ngược lại không là không tin Hứa Thanh Tiêu, mà là không tin này đó quan binh nói lời, chỉ là xem này bang quan binh thái độ, đám người lúc này mới tin tưởng bọn họ là thật.

"Đừng nói, chúng ta đi, đi Hình bộ, chúng ta cấp Hứa đại nhân chỗ dựa."

"Hứa đại nhân tới kinh thành đại náo Hình bộ, giận chém quận vương, hiện tại gặp được này cái sự tình, theo lý thuyết Hứa đại nhân không thể lại ra mặt, hắn đã đắc tội rất nhiều người, nhưng hiện tại Hứa đại nhân thấy chúng ta đáng thương, còn là cho chúng ta ra mặt ra mặt."

"Chúng ta tuyệt đối không thể làm Hứa đại nhân buồn lòng, chúng ta đi qua, cấp Hứa đại nhân chỗ dựa! Hứa đại nhân là chúng ta bách tính quan phụ mẫu, là quan tốt, hiện tại Hứa đại nhân khẳng định là chịu áp lực thực lớn, nếu như chúng ta còn ở nơi này nháo, không đi duy trì Hứa đại nhân, kia chúng ta còn là người sao?"

Có người rống to, cho rằng Hứa Thanh Tiêu vì bọn họ làm quá nhiều quá nhiều chuyện, hiện giờ tại triều đình bên trên hai mặt thụ địch, Đại Ngụy văn cung xem thường Hứa Thanh Tiêu, văn thần xem thường Hứa Thanh Tiêu, bách quan xem thường Hứa Thanh Tiêu.

Dưới tình huống gian nan như vậy, Hứa Thanh Tiêu còn ra tới vì bách tính giải oan, còn nếu là đại gia không hỗ trợ Hứa Thanh Tiêu, ai còn duy trì Hứa Thanh Tiêu?

Này lời nói vừa nói, dân chúng một từng cái kích động, nhao nhao hướng Hình bộ đi đến.

Xem như ong vỡ tổ rời đi bách tính, kinh binh nhóm triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Này Hứa Thanh Tiêu uy vọng thật là lớn, đã thắng được dân tâm a."

"Đúng vậy a, về sau nhìn thấy Hứa đại nhân, cần phải khách khí vạn phần, đừng nhìn Hứa đại nhân hiện tại không cái gì phẩm cấp, nhưng thiên hạ bách tính đều duy trì hắn, hướng sau chính là một bước lên mây, không chừng kia ngày làm thừa tướng."

"Ân ân, chúng ta về sau nhìn thấy Hứa đại nhân, nhất định phải tôn trọng."

Kinh binh nhóm cực kỳ chấn động, Hứa Thanh Tiêu lực hiệu triệu để cho bọn họ thật sự là không biết nên nói cái gì, một câu nói liền có thể làm dân chúng đi theo, muốn đổi làm bất luận một vị nào thượng thư lại đây, phỏng đoán bách tính đều không nghe.

Này rất khủng bố, được rồi dân tâm.

Không chỉ là Hoài Nam nha môn, kinh đô các nơi nha môn cũng đồng dạng xảy ra chuyện như vậy.

Vô số dân chúng đi tới, trước vãng Hình bộ, đi chi viện Hứa Thanh Tiêu.

Đồng thời từng đạo thanh âm tại kinh đô xuất hiện.

"Đại gia không nên ồn ào, Hứa đại nhân cho chúng ta giải oan, nhanh đi Hình bộ."

"Hứa đại nhân đỉnh lấy thiên đại áp lực, vì bọn ta bách tính giải oan, muốn nghiêm trị gian thương, đại gia nhanh đi Hình bộ, cấp Hứa đại nhân chỗ dựa, nếu là chúng ta lão bách tính không cho Hứa đại nhân chỗ dựa, liền không có người cấp Hứa đại nhân chỗ dựa."

"Hứa đại nhân đem nho đạo người đắc tội sạch sẽ, lại đem cả triều văn võ đắc tội sạch sẽ, hoàng hoàng thân quốc thích tộc cũng hận chết Hứa đại nhân, là vì cái gì? Vì cái gì còn không phải để chúng ta bách tính quá đến tốt một chút, chúng ta nhanh đi Hình bộ, cấp Hứa đại nhân chỗ dựa."

Dân chúng hô hào, truyền miệng, làm đại gia nhanh đi Hình bộ, nhưng mà vẫn là có người mở miệng, tràn ngập chất vấn.

"Hứa Thanh Tiêu trước đó không cho chúng ta chỗ dựa, như thế nào hiện tại lại đứng ra nói chuyện? Có phải hay không có quỷ a?"

"Đúng vậy a, sớm không ra mặt, muộn không ra mặt, hết lần này tới lần khác này cái thời điểm ra mặt, cảm giác làm quan không mấy cái thứ tốt a."

"Quan thương cấu kết, này cái Hứa Thanh Tiêu cũng không phải cái gì đồ tốt."

Thanh âm cổ quái vang lên, tỏ ra âm dương quái khí, đây là có người đặc biệt vì chi, nghĩ muốn bại hoại Hứa Thanh Tiêu danh tiếng, làm bách tính không muốn mù quáng tin tưởng.

Chỉ là nói vừa xong, khoảnh khắc bên trong dẫn tới là vô số tiếng mắng.

"Ngươi nói cái gì? Hứa đại nhân trước đó không xuất hiện? Nhân gia trảm quận vương thời điểm, ngươi đôi mắt mù? Nhân gia đại náo Hình bộ thời điểm, ngươi có phải hay không lỗ tai điếc? Này lời nói ngươi cũng nói ra được? Ngươi có còn hay không là người a?"

"Hứa đại nhân trước đó không ra mặt là vì cái gì? Kia là nhân gia vừa mới giết xong quận vương, triều đình trên dưới đều nhìn hắn không thuận mắt, cho nên Hứa đại nhân thật sự là không dám ra mặt, lại ra mặt Hứa đại nhân liền muốn không có, ngươi lại còn nói này lời nói? Ngươi có còn lương tâm hay không a."

"Đúng vậy a, Hứa đại nhân vì bọn ta bách tính làm quá nhiều, nói thật nếu như không phải này ** thương thật sự là quá ghê tởm, ta thật không nguyện ý Hứa đại nhân lại ra mặt, đáng thương ta Hứa đại nhân."

"Hứa đại nhân thật đáng thương, đã vì bọn ta bách tính lên tiếng, còn muốn bị các ngươi này đó người vũ nhục, ngươi sao không đi chết đi? Đúng rồi, ngươi là ai? Ta như thế nào chưa thấy qua ngươi?"

"Đúng đúng đúng, ngươi là ai? Ta cũng chưa từng thấy qua ngươi, ngươi là chúng ta đường đi sao?"

Dân chúng không ngốc, bọn họ đầu tiên phản ứng là phẫn nộ, cho rằng Hứa Thanh Tiêu vì mọi người làm đã đủ nhiều, chi cho nên này đoạn thời gian không có ra mặt, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu thừa nhận quá nhiều.

Thật không nghĩ đến thế mà còn có người nói xấu Hứa Thanh Tiêu, cái này đại gia sao có thể chịu đựng?

Đồng thời theo đại gia giận mắng lúc, đột nhiên có người kịp phản ứng, phát hiện này đó người tựa như là khuôn mặt xa lạ a, lại cẩn thận đề ra nghi vấn, mới vừa nói người, nháy mắt bên trong biến sắc, tưởng muốn chạy trốn, nhưng lại bị dân chúng ngăn lại.

Chết sống không để cho bọn họ đi.

"Các vị, ta chính là miệng nát một chút, ta là du khách, là du khách."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta không biết cái gì tình huống, chúng ta chính là nói mò vài câu, không nên tức giận, không nên tức giận."

Này đám người vừa nhìn dân ý không đúng, vội vàng dọa đến phát run, lập tức cầu xin tha thứ, báo cho đại gia chính mình chỉ là tùy tiện nói một chút.

"Tùy tiện nói một chút? Ngươi tùy ngươi đại gia, Hứa đại nhân là các ngươi có thể nói lung tung? Ta xem các ngươi chính là trong lòng còn có làm loạn, đem hắn bắt lấy, đợi sẽ giao cho Hứa đại nhân xử trí."

"Đúng đúng đúng, bắt lấy hắn, Hứa đại nhân có đức độ, vì bọn ta bách tính xuất lực, các ngươi còn muốn sờ soạng chúng ta Hứa đại nhân? Các ngươi là người sao?"

"Bọn họ tuyệt đối không phải du khách, khẳng định là rắp tâm bất trắc, đem bọn họ bắt lấy, đưa đến nha môn đi."

Dân chúng nhao nhao giận dữ mắng mỏ, bọn họ cũng không ngốc, thoáng cái liền phát hiện này đám người có vấn đề, trực tiếp đem này đám người bắt lấy, muốn đi báo quan.

"Đại gia hỏa nghe ta nói nói chuyện, Hứa đại nhân là một quan tốt, này một điểm chúng ta ai cũng đừng đi chất vấn, hắn nếu không là quan tốt, kia toàn bộ Đại Ngụy ai dám nói chính mình là quan tốt?"

"Một cái dám vì bách tính giận dữ mắng mỏ đại nho, một cái dám vì bách tính đại náo Hình bộ, một cái dám vì bách tính giết quận vương người, hắn sẽ tham tài sao? Sẽ không! Hắn sẽ lấy lòng thương nhân sao? Sẽ không! Hắn liền hoàng đế đều không lấy lòng, sẽ còn đi lấy lòng một ** thương?"

"Có người tại tung tin đồn nhảm, nghĩ muốn hại chúng ta Hứa đại nhân, chúng ta nhất định không muốn mắc lừa, nếu ai còn dám nói Hứa đại nhân một câu làm xấu, trực tiếp bắt đi nha môn, để cho bọn họ biết, không muốn để Hứa đại nhân thất vọng đau khổ!"

"Này nếu để cho Hứa đại nhân buồn lòng, về sau ai lại giúp chúng ta dân bình thường chỗ dựa? Ai lại giúp chúng ta dân bình thường nói chuyện?"

Có người phát ra gầm thét, nháy mắt bên trong phát giác này bên trong không thích hợp, hô hào đám người duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Mà dân chúng cũng nhất nhất cho đáp lại.

"Hứa đại nhân, là quan tốt! Chúng ta duy trì hắn!"

"Đi đi đi, đi Hình bộ, đừng nói."

"Con mẹ nó, ai còn dám mắng Hứa đại nhân một câu, ta này đem đao mổ heo trực tiếp chém hắn đầu chó, đúng là mẹ nó không phải thứ gì."

Dân chúng duy trì, cơ hồ là vô tiền khoáng hậu.

Mà giờ này khắc này.

Kinh đô bên trong.

Sở hữu phiên thương này một khắc, quả thực là như là nhìn thấy quỷ bình thường, bọn họ bốn phía tán loạn, kinh binh nhóm nhìn thấy phiên thương liền bắt, bất chấp tất cả, trực tiếp chộp tới Hình bộ.

Này đó phiên thương chạy đến bách tính nhà bên trong, nghĩ muốn chạy nạn, cũng bị trực tiếp bắt đi, không ít bách tính nhìn thấy về sau, càng là đứng ở bên ngoài hô to kinh binh người tới bắt.

Vô số phiên thương bị bắt đi, bọn họ một từng cái kêu khổ thấu trời, nhưng cũng có phách lối người.

"Các ngươi biết ta là ai không? Các ngươi biết ta đằng sau là ai chăng? Các ngươi dám bắt ta? Các ngươi chết chắc!"

"Ta quốc sứ giả lập tức tới ngay, các ngươi ai dám bắt ta? Có tin hay không ta nói cho chúng ta sứ giả, làm hắn đi trước mặt bệ hạ, vạch tội các ngươi Binh bộ một bản."

"Các ngươi này quần cẩu đồ vật, cũng dám bắt chúng ta? Các ngươi muốn chết phải không?"

Phiên đám thương gia mộng, hôm qua bọn họ còn có thể không chút kiêng kỵ tại kinh đô buôn bán, các loại hoành hành bá đạo, kiêu ngạo ương ngạnh.

Nhưng ngày hôm nay đột nhiên trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, này ai chịu nổi a?

Nhát gan sợ hãi, vẫn luôn tại kia bên trong nói chính mình không có làm sai, chính mình chính là đi ngang qua.

Gan lớn vẫn như cũ hung hãn, kiêu ngạo ương ngạnh, còn cho là chính mình là thiên vương lão tử.

"Cấp lão tử ngậm miệng."

Kinh binh một chân đạp lên, chỉ vào một mực gọi rầm rĩ phiên thương nổi giận mắng.

"Ngươi hắn nương muốn nói thêm câu nữa, ta một đao chém chết ngươi tin hay không? Cẩu đồng dạng đồ vật, ngươi thật đem nơi này làm các ngươi gia?"

"Nơi này là Đại Ngụy! Nên lăn chính là bọn ngươi!"

Kinh binh nhóm cũng nổi giận, này đoạn thời gian bọn họ ra đường tuần tra, tận mắt nhìn thấy không ít bách tính bị này bang phiên thương khi dễ.

Bọn họ giận a!

Bọn họ cũng khí a.

Nhưng có cái gì biện pháp? Mặt trên ra lệnh, không để cho bọn họ bắt người, thậm chí còn nhất định phải thiên vị bọn họ.

Này một bụng hỏa, đạo đưa bọn họ này đoạn thời gian mặt bên trên đều dài không ít thứ.

Thật không nghĩ đến, này hạnh phúc tới quá đột ngột, mặt trên đột nhiên hạ lệnh, có thể bắt người?

Cái này kinh binh nhóm hưng phấn, một từng cái lao ra, so ra chiến trường còn có kích tình.

Nhìn thấy phiên thương liền bắt, ai dám hò hét, đi lên chính là hai bàn tay, không phục? Không phục lại hai bàn tay?

Còn không phục? Còn không phục liền vào chỗ chết đánh.

"Hảo! Nói hảo! Nơi này là Đại Ngụy, nên lăn là này đám người!"

"Tốt lắm, liền phải vào chỗ chết đánh."

"Chúng ta Đại Ngụy quân binh còn là có huyết tính a."

Dân chúng tại hai bên gọi hảo, thậm chí vỗ tay, vì kinh binh nhóm reo hò.

Mà này bang kinh binh nhóm nháy mắt bên trong càng thêm hưng phấn, một loại vinh quang cảm giác đánh tới, bọn họ đương binh là vì cái gì? Bảo vệ quốc gia a, chẳng lẽ lại quả nhiên là vì hỗn quân lương.

Bảo vệ quốc gia là cái gì? Bảo hộ chính mình con dân, đồng thời càng nghĩ đến hơn đến dân chúng tán thưởng.

Hiện giờ dân chúng như vậy tán thưởng, bọn họ làm sao không kích động? Làm sao không hưng phấn?

"Các vị bách tính, này bang gian thương Hứa đại nhân nói, nhất định sẽ nghiêm trị, các ngươi liền chờ tin tức tốt, còn có Hứa đại nhân nói, nếu ai bị này bang gian thương hố, nhanh đi về cầm biên lai."

"Chúng ta đều là làm việc, thật đang đội áp lực người là Hứa đại nhân, này bang gian thương đằng sau thế lực lớn đi, có thể hay không triệt để trừ tận gốc, không phải chúng ta có thể nói, cũng không phải Hứa đại nhân có thể nói, là các ngươi có thể nói."

"Dân chúng, ta cũng là cha mẹ nuôi lớn, là Đại Ngụy con dân, nhưng ta hôm nay nhất định phải nói câu xuất phát từ tâm can lời nói, này bang phiên bang dị tộc, tại chúng ta Đại Ngụy làm mưa làm gió, hôm nay Hứa đại nhân vì chúng ta ra mặt! Vì chúng ta giải oan!"

"Các ngươi có thể nhất định phải duy trì duy trì Hứa đại nhân a, này nếu là không hỗ trợ, hứa đại nhân tâm liền thật muốn bị rét lạnh."

Kinh binh nhóm mở miệng, vì Hứa Thanh Tiêu nói tẫn lời hữu ích.

Dân chúng nghe đến lời này lúc sau, cũng không khỏi cảm động nhiệt lệ, dù sao hiện giờ có thể vì bách tính ra mặt vị quan tốt thật không ít.

Rất nhanh.

Phiên đám thương gia từng đám được đưa đến Hình bộ.

Mà Hình bộ trong trong ngoài ngoài, bao quát bên ngoài mười mấy điều nhai toàn bộ bị chắn đầy người, đều là lại đây vây xem bách tính, cũng là lại đây duy trì Hứa Thanh Tiêu bách tính, nhìn một cái, mười mấy vạn người đều không khoa trương.

Cũng may là, kinh binh lúc trước liền lưu lại người xuống tới, trống ra một con đường.

Sở hữu phiên thương nhao nhao bị áp lại đây, cái này đến cái khác đi vào Hình bộ bên trong, hai bên bách tính thì nhao nhao lớn tiếng giận mắng.

"Một ** thương, còn thật sự cho rằng không ai có thể trị ngươi nhóm sao?"

"Thật là một đám cẩu đồ vật, Hứa đại nhân, nhất định sẽ nghiêm trị các ngươi."

"Phách lối a, các ngươi như thế nào không tiếp tục phách lối?"

"Đồ ăn lão bản, ngươi hôm qua phách lối đâu? Như thế nào hiện tại không nói?"

"Hứa đại nhân, nhất định phải khiển trách này bang gian thương a."

Dân chúng giận dữ hét, thậm chí một ít bách tính cầm lá rau trực tiếp đập tại này bang gian thương trên người, nhưng nhưng như cũ không hết hận.

Có thể dẫn tới như vậy thù hận, bởi vậy có thể thấy được này bang phiên thương làm bao nhiêu ngày người chung nộ chi chuyện.

Hình bộ bên ngoài.

Thiết lập công đường!

Chủ bàn bên trên, ngồi Hứa Thanh Tiêu.

Bên trái ngồi Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh! Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn!

Bên phải thì ngồi Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm.

Lục bộ ba vị thượng thư dự thính.

Hứa Thanh Tiêu chủ thẩm.

Có thể thấy được này tư thế có bao nhiêu lớn.

Đều không cần nói Đại Ngụy kinh đô, không biết bao nhiêu thám tử đã tại điên cuồng truyền tin trở về, toàn bộ Đại Ngụy quyền quý đều tại chú ý cái này sự tình.

Ba vị thượng thư chờ phán xét.

Hứa Thanh Tiêu cầm đại nội long phù chủ thẩm.

Ngày hôm nay vô luận cái gì kết quả, Đại Ngụy đều muốn lần nữa sôi trào.

Phiên thương cái này đến cái khác bị bắt tới, cho dù là chỉ bắt đầu mục, cũng chộp tới ba, bốn trăm người, này còn may là thiết lập ở Hình bộ bên ngoài, này nếu là tại Hình bộ bên trong, căn bản liền không có đất trống thẩm tra.

Người càng ngày càng nhiều, dân chúng tụ tập mà tới, cho dù là cách xa nhau hơn mười đầu nhai, cũng có bách tính lập thân mà trông, làm người phía trước truyền lại tin tức.

Mà tới cuối cùng phiên thương đã có bảy, tám trăm người, này còn toàn bộ đều là đại đầu mục, còn lại tiểu đầu mục đều áp tại mặt khác địa phương.

Căn bản không có tư cách đi vào.

Nhìn lướt qua sắc trời.

Hứa Thanh Tiêu nhấp một ngụm trà, cũng không nóng nảy, bởi vì là chân chính nhân vật còn chưa tới ——

-

Nói một chút, hôm nay đặc biệt dậy sớm tới, đi nhạc phụ nhà, lái xe 5 - 6 giờ, tại nhạc phụ nhà các loại hỗ trợ, bận đến tối mịt gõ chữ, trước mã năm ngàn chữ, sau đó ta đi ngủ sớm một chút, này mấy ngày phỏng đoán tại nhạc phụ nhà ở vài ngày.

Cho nên Thất Nguyệt dự định ngủ sớm một chút, sáng sớm ngày mai khởi, điều chỉnh đồng hồ sinh học, tranh thủ mỗi ngày ba canh đi.

Bừa bãi nhật tử, nhiều nhất chính là hai canh, ta tưởng xung kích ba canh!

Cho nên hôm nay trước một canh, năm ngàn chữ!

Đồng thời nói một chút, đón lấy tới nhân vật chính muốn lập ngôn! Đại gia đoán một chút là cái gì nói đi.

Đoán đúng, 8888 Qidian tiền hồng bao, nhắc nhở, không phải hoành mương bốn câu.

( bản chương xong ).