Chương 147: Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, kiếp sau chú ý điểm ( 1 )

Chương 147: Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, kiếp sau chú ý điểm ( 1 )

Chương 147: Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, kiếp sau chú ý điểm ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Hình bộ Ngoại đường.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua này bang phiên thương, không có nói câu nào.

Nhìn qua sắc trời, Hứa Thanh Tiêu biết, chân chính đại nhân vật còn không có đăng tràng.

Này đám người đều là ai? Kinh đô phiên thương, tại Đại Ngụy làm ăn không cần nộp thuế, này đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho bọn họ hàng năm tiền kiếm được, đều là lãi ròng nhuận.

Mà phiên thương dị tộc tại Đại Ngụy vì cái gì sẽ như cá gặp nước? Hoành hành bá đạo?

Không nói gần nhất, liền nói trước kia, Hứa Thanh Tiêu vừa tới kinh đô thời điểm, liền gặp được như vậy tình huống, tận mắt nhìn đến phiên thương lừa bịp tiền.

Vì cái gì sẽ như thế phách lối?

Này nếu là đằng sau không điểm người? Đánh chết Hứa Thanh Tiêu đều không tin.

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu có thể chắc chắn, này bang phiên thương sau lưng đại nhân vật, ngươi nói không có mấy cái vương gia, bọn họ dám như vậy làm sao?

Đáp án rõ ràng.

Phiên thương tại cuồng, có thể có nhiều cuồng? Tại đừng nhân gia địa bàn cuồng vọng? Này không phải muốn chết sao?

Dám cuồng liền có tư bản, có lực lượng.

Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay đảo không phải là muốn đem bọn họ phía sau màn cấp bắt tới, hắn mục đích rất đơn giản, ngay trước này bang phiên thương người giật dây mặt, đem này quần phiên thương nghiêm trị một phen.

Hung hăng cắn xuống một miếng thịt.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi dám bắt ta? Ngươi biết ta là ai không? Ta là Thái Vô tộc thống soái, ta cùng sứ giả quan hệ vô cùng tốt, ngươi nếu là bắt ta, ta nhất định sẽ nói cho chúng ta sứ giả!"

"Hứa Thanh Tiêu, cho ta mở trói, ngươi nếu là đắc tội ta, ta có thể bảo đảm, ngươi hạ tràng nhất định sẽ thực thảm, ngươi căn bản cũng không biết chúng ta thế lực có bao nhiêu lớn."

Có người kêu gào, là ngông cuồng nhất phiên thương, bọn họ gầm thét, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt đều toát ra ngọn lửa.

Bọn họ là tương đối lớn phiên thương, thực lực hùng hậu, sau lưng cũng có người, thật không nghĩ đến là, thế nhưng như là cẩu bình thường bị bắt tới, để cho bọn họ mất hết mặt mũi a!

Nhưng mà, đối mặt này hai người, Hứa Thanh Tiêu sắc mặt thanh lãnh.

"Đại Ngụy luật pháp, uy hiếp mệnh quan triều đình, tội đáng chém đầu!"

"Người tới! Giết!"

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt thanh lãnh, đem bàn bên trên lệnh ném ra ngoài, một cái trảm chữ, bá khí vô cùng.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi điên rồi?"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi nếu là dám giết ta, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Hai người vẫn như cũ kêu to, bọn họ căn bản cũng không tin Hứa Thanh Tiêu dám giết bọn hắn, gầm thét liên tục, bọn họ mắt bên trong cuồng vọng, cùng Hoài Bình quận vương thực tương tự, nhưng Hoài Bình quận vương cuồng vọng, là cho rằng chính mình bối cảnh rất lớn, cho rằng chính mình không chết được.

Mà này đám người cuồng vọng, là cho rằng bọn họ không có làm gì sai sự tình, cho dù là làm sai, cũng là tội không đáng chết, cho nên bọn họ không sợ, lại thêm bọn họ sau lưng thế lực, bọn họ càng thêm không có khả năng cảm thấy Hứa Thanh Tiêu thật dám động thủ.

Thế nhưng là!

Lệnh đã hạ đạt.

Hình bộ quan sai sắc mặt không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, trực tiếp đem này hai người bắt lấy, kéo đến một bên.

"Từ từ!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này một khắc sở hữu phiên thương nhẹ nhàng thở ra, bọn họ nghĩ lầm Hứa Thanh Tiêu là sợ, nghĩ muốn cho chính mình bậc thang hạ.

Mà kia hai cái phiên thương cũng ngậm miệng, bọn họ cũng không dám tiếp tục chọc giận Hứa Thanh Tiêu, vạn nhất Hứa Thanh Tiêu thật đầu óc nóng lên, bọn họ nhưng chính là người đầu rơi.

Sở hữu người đều nhìn Hứa Thanh Tiêu, dân chúng cũng tràn ngập hiếu kỳ, không biết Hứa Thanh Tiêu này đột nhiên lại là làm cái gì? Thật chẳng lẽ e ngại sao?

Nhưng lại tại lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Ngay tại chỗ chém đầu!"

Bốn chữ rơi xuống, này một khắc xôn xao một phiến.

"Cái gì? Ngay tại chỗ chém đầu?"

"Hứa Thanh Tiêu thật sự dám như thế?"

"Này Hứa Thanh Tiêu điên rồi sao?"

Phiên thương nhóm hoảng sợ, không thể tin được Hứa Thanh Tiêu thế mà lại nói ra này câu nói, ngay tại chỗ chém đầu? Này quá hung đi?

Dân chúng cũng tắc lưỡi, biết Hứa Thanh Tiêu hung hãn, thật không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu thế nhưng hung hãn như vậy?

"Tuân mệnh!"

Hình bộ quan sai cũng không có nói nhảm, trực tiếp nắm lấy này hai người phiên thương, đi vào đất trống chỗ, đá ra hai cước khiến cho quỳ tại mặt đất bên trên.

Đại đao huy động, hàn quang lấp lóe.

Hai người phiên thương môi đều dọa trắng, nói tới nói lui đều tỏ ra run run rẩy rẩy.

"Hứa Thanh Tiêu, chúng ta cho dù có sai, cũng tội không đáng chết, ngươi đây là trái pháp luật!"

"Hứa Thanh Tiêu, có cái gì chuyện có thể hảo hảo nói, ngươi thật muốn động chúng ta, ngươi tuyệt đối sẽ không dễ chịu."

Hai người lời nói thực phách lối, nhưng thanh âm nhưng run rẩy, đao tại cổ bên trên, có mấy người còn dám nói chuyện lớn tiếng? Nhất là này loại hám lợi phiên thương.

Đại đao rơi xuống, Hình bộ quan sai cũng không phải là bất tài, Hứa Thanh Tiêu chưa hề nói dừng tay, bọn họ tự nhiên nghiêm ngặt thi hành mệnh lệnh.

Nhưng mà, liền tại đúng lúc chỉ mành treo chuông.

Một thanh âm vang lên.

"Đao hạ lưu nhân!"

Hùng hậu thanh âm vang lên, rốt cuộc có người tới.

Sự tình nháo đến này cái tình trạng, sao có thể sẽ không người tới?

Sở hữu phiên thương giống nhau nhẹ nhàng thở ra, này đạo thanh âm bọn họ quen thuộc.

Hình bộ quan sai dừng lại, không có tiếp tục vung chém đi xuống, dù sao có người nói ra đao hạ lưu nhân, bọn họ không dám tiếp tục chém đi xuống.

Nhưng vào đúng lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng đi theo vang lên.

Trảm

Này thanh âm lạnh lùng vô tình, vang ở hai người tai bên trong.

Nháy mắt bên trong, Hình bộ quan sai không có chút gì do dự, bởi vì đây là Hứa Thanh Tiêu ra lệnh, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh trước đó liền nói rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu chưởng hết thảy quyền, hắn nói cái gì chính là cái đó.

Ai tới đều vô dụng, trừ phi bệ hạ đích thân tới.

"Ngươi dám!"

Kia tiếng rống giận dữ vang lên, nghĩ muốn ngăn lại.

Nhưng Hình bộ quan sai đao, đã rơi xuống.

Hàn mang điểm điểm, hai cái đầu người lăn rơi xuống đất, máu tươi bắn tung tóe bốn phía, theo hai đạo bịch thanh âm, này hai người phiên thương đầu không có.

An tĩnh!

An tĩnh!

An tĩnh!

Hết thảy hiện đến vô cùng an tĩnh, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm trầm mặc.

Hình bộ trên trên dưới dưới trầm mặc, phiên thương nhóm trầm mặc, dân chúng cũng trầm mặc.

Sở hữu người đều trầm mặc.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu thật sự chém hai người phiên thương đầu.

Đây là muốn không chết không thôi a.

Nói thật, này đó phiên thương có thể tại kinh đô hoành hành bá đạo, dân chúng không ngốc, biết bọn họ sau lưng có người.

Vừa rồi kia thanh âm vang lên, bọn họ cũng ý thức được, có người muốn ra mặt bảo này đó phiên thương.

Cho nên bọn họ cũng không cho rằng, Hứa Thanh Tiêu thật sự dám vung đao chém đi xuống.

Thật không nghĩ đến là, này hai người kêu gào lợi hại nhất phiên thương, thật sự chết.

Này thật sự có chút khó tin.

Nói giết liền giết.

Gọn gàng.

Quả thực không có bất kỳ cái gì thể diện có thể nói.

"Toàn quân nghe lệnh."

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa.

Đương hạ, Binh bộ cùng Hình bộ quan sai cùng nhau đứng liệt hảo tới, khí thế như rồng.

"Vô luận như thế nào, hôm nay việc, bản quan một lời có thể định, nếu lại có người dám ngăn cản bản quan phá án, nghiêm trị theo luật pháp, dám can đảm nhiễu loạn trật tự người, giết!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn đối phương sự tình không hài lòng, hết sức không vừa lòng.

Làm Hình bộ quan sai ra tay, thế mà còn có do dự cùng dừng lại, này loại chấp pháp năng lực, quá kém!

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng, này đó quan sai cũng là lo lắng chính mình hạ đao nhanh, đem cục diện làm quá cương, nhưng đây cũng không phải là là lý do, quan sai cùng quân binh thiên chức, chính là phục tùng mệnh lệnh, nếu không phục tùng mệnh lệnh, chính là không có làm tốt.

"Chúng ta tuân mệnh!"

Đám người cùng nhau mở miệng, cho mãnh liệt nhất đáp lại.

Mà lúc này, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh thanh âm cũng đi theo vang lên.

"Ngày hôm nay thẩm án, chính là từ Hình bộ, Binh bộ, Hộ bộ phối hợp Hứa đại nhân, Hứa đại nhân chi lệnh, liền là chúng ta chi ý, cũng là bệ hạ chi ý, vừa rồi chấp pháp hai người, lĩnh mười quân côn, lấy đó khiển trách!"

Trương Tĩnh rõ ràng Hứa Thanh Tiêu bất mãn ở nơi nào, cho nên hắn ngay lập tức mở miệng, thứ nhất là nói cho sở hữu người, chuyện ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu một cái người có thể làm chủ, thứ hai là nói cho đám người, bọn họ ba vị thượng thư đã hoàn toàn chọn đội, vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu.

Đương nhiên quan trọng nhất một điểm là, này bang phiên thương nên giết! Giết lại có thể thế nào?

"Hứa Thanh Tiêu, Hứa đại nhân, ngài quả nhiên là thật lớn quan uy a."

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Này đạo thanh âm tràn ngập tức giận.

Cách đó không xa, nhất danh trung niên nam tử đi tới, hắn xuyên áo mãng bào, long hành hổ bộ, mặt chữ quốc, lông mày rậm hậu, đằng đằng sát khí, một cỗ khí thế cường đại, làm chung quanh bách tính có chút sợ hãi.

Đây là một vị phiên vương, Trấn Tây quận vương.

Chân chính cầm quyền vương gia, là quận vương, nhưng tuyệt đối phải so Hoài Bình quận vương địa vị cao, bởi vì hắn nắm giữ thực quyền, là một chỗ phong vương, thuộc hạ có quân quyền, này loại nhân vật tại Đại Ngụy từng cái địa phương đều là người trên người.

Ai cũng cấp cho hắn ba phân bạc diện.

Nhất là hắn danh hàm, Trấn Tây quận vương.

Là thái tổ hoàng đế con thứ bảy, trấn áp toàn bộ tây bắc cảnh, nếu không sao dám lấy trấn tây mà xưng?

Này tôn phiên vương địa vị, không kém gì Hoài Ninh thân vương.

Hắn xuất hiện, làm ba vị thượng thư cũng không khỏi đứng dậy.

"Hạ quan, gặp qua Trấn Tây vương!"

Ba người mở miệng, hướng Trấn Tây vương cúi đầu.

Mà Trấn Tây vương ánh mắt nhưng không có rơi vào này ba vị thượng thư trên người, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

Hắn mắt bên trong có tức giận, hắn vừa rồi đã mở miệng, đao hạ lưu nhân, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn dám trảm này hai người phiên thương, hắn làm sao không giận?

"Lớn mật! Gặp mặt Trấn Tây vương, vì sao bái? Hứa Thanh Tiêu, ngươi hơn quyền, là đại tội! Nên phạt!"

Này một khắc, Trấn Tây vương bên người thị vệ gầm thét, này là võ giả, chỉ vào Hứa Thanh Tiêu gầm lên giận dữ.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không để ý đến, chỉ là bình tĩnh vô cùng lấy ra đại nội long phù.

Long phù xuất hiện, Trấn Tây vương sắc mặt không khỏi một thay đổi, mà những cái đó thị vệ sắc mặt cũng nháy mắt bên trong một thay đổi.

"Thấy thánh không quỳ, các ngươi thật to gan a?"

Hứa Thanh Tiêu nghiêm nghị hỏi, nhìn qua Trấn Tây vương thị vệ.

Quỳ

Trấn Tây vương đè ép thanh âm mở miệng, khoảnh khắc bên trong này đó thị vệ nhao nhao quỳ tại mặt đất bên trên, hô to Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.

Mà Trấn Tây vương cũng hướng long phù chắp tay cúi đầu, hắn là phiên vương, có thể không quỳ, nhưng nhất định phải cúi đầu, đây là tôn trọng.

"Trấn Tây vương khách khí."

Hứa Thanh Tiêu cười nhạt một tiếng.

Cá lớn cuối cùng là tới, cũng không uổng chính mình bố cục như vậy dài thời gian a.

Trấn Tây vương là phiên vương, ngàn dặm xa xôi tới kinh đô, khẳng định không là bởi vì chính mình, cũng không có khả năng biết trước, nghĩ tới nghĩ lui không phải là kinh đô kia quần vương gia mời đến giúp đỡ.

Phiên thương sự tình, kinh đô bất kỳ thế lực nào cũng không dám thò đầu ra, này nếu là dám thò đầu ra lời nói, liền là muốn chết.

Nhưng mà nơi khác phiên vương có thể ra mặt, bọn họ không tại kinh thành, coi như là tưởng giội nước bẩn cho bọn họ cũng giội không được.

Trừ phi nắm giữ thực chất chứng cứ.

"Bản vương "

Trấn Tây vương vừa mới mở miệng, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Bản quan lại cho ngươi nhóm đứng dậy sao?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Trấn Tây vương bên người thị vệ, vô cùng đơn giản một câu nói, làm Trấn Tây vương cau mày.

Trấn Tây vương thị vệ không dám đứng dậy, nhưng sắc mặt trở nên rất khó coi, bọn họ thân là Trấn Tây vương thị vệ, thân phận cũng là cực cao, tại địa phương có thể nói là bá chủ, tại bất kỳ địa phương nào, ai không cho bọn họ chút mặt mũi?

Cho dù là đi mặt khác quận vương phủ, những cái đó quận vương cũng sẽ hơi chút khách khí với bọn họ một phen.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhưng vẫn luôn để cho bọn họ quỳ tại mặt đất bên trên, này quá mức nhục nhã, đồng thời cũng là không nể mặt Trấn Tây vương a.

"Hứa Thanh Tiêu."

Trấn Tây vương vừa mới chuẩn bị tiếp tục mở miệng, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa.

"Trấn Tây vương, xin hỏi ngài vào kinh thành, nhưng có chiếu lệnh?"

Hứa Thanh Tiêu lần nữa đánh gãy Trấn Tây vương ngôn ngữ, hắn căn bản liền không e ngại cái gì Trấn Tây vương Trấn Bắc vương, dù sao đã đắc tội không ít người, nhiều ngươi một cái vương gia cũng không nhiều, bớt đi ngươi vương gia cũng không ít.

"Có lại như thế nào? Không có lại như thế nào?"

Trấn Tây vương nổi giận.

Hắn nghe nói Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng, cũng biết Hứa Thanh Tiêu phách lối, nhưng này đó đều là theo người khác miệng bên trong biết được, nhiên mà hôm nay gặp mặt, quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm a.

"Nếu có chiếu lệnh, hết thảy dễ nói."

"Như không có chiếu lệnh, theo Đại Ngụy luật pháp, thái tổ di tuần, phiên vương không chiếu không được vào kinh, kẻ vi phạm, coi là tạo phản, coi như chém giết."

"Vương gia không muốn để hạ quan khó xử, còn thỉnh vương gia lấy ra chiếu lệnh."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, mỗi chữ mỗi câu, nói thanh thanh sở sở.

Mọi người tắc lưỡi, liên tiếp chấn động, Hứa Thanh Tiêu thật sự là quá bá khí, đối mặt Trấn Tây vương, đường đường chính chính có thực quyền vương gia, cũng dám như vậy nói lời nói.

Đây con mẹ nó rốt cuộc là ai a!

Hứa Thanh Tiêu có phải hay không có bảy cái gan a?

A, không đúng, Hứa Thanh Tiêu có phải hay không ngoại trừ gan liền không có mặt khác đồ vật?

Tốt

Tốt

"Bản vương vẫn luôn liền nghe nói Hứa đại nhân uy danh, biết Hứa đại nhân cương trực công chính, không sợ cường quyền, hôm nay gặp mặt, quả là thế."

Trấn Tây vương lấy ra chiếu lệnh, đặt tại bàn dài bên trên, hắn không hề tức giận, cũng không cùng Hứa Thanh Tiêu tranh cái gì miệng lưỡi lợi hại.

Bởi vì hắn biết, Hứa Thanh Tiêu đã không cho hắn nhâm mặt mũi nào, hết thảy giải quyết việc chung, nếu chính mình nghĩ muốn dựa thế đè người, hoặc là biểu lộ ra cái gì vương gia chi uy.

Khẳng định là không được.

Nếu Hứa Thanh Tiêu giải quyết việc chung, kia hắn cũng có thể giải quyết việc chung, hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Thanh Tiêu đến cùng có thể giày vò ra cái gì đồ vật tới.

"Vương gia quá khen, hạ quan còn không biết vương gia ngày hôm nay tới Hình bộ có gì muốn làm? Cũng là bị này đó phiên thương hố đi ngân lượng sao?"

Hứa Thanh Tiêu khiêm tốn cười nói.

Mà Trấn Tây vương không có nụ cười, sắc mặt bình tĩnh.

"Bản vương ngày hôm nay đến đây, là tưởng muốn đến xem, Hứa đại nhân như thế nào phán án, bản vương tiếp vào mật báo, nói Hứa đại nhân thu người khác tiền tài, tác phong không chính, chính là hoàng thất, có trách nhiệm giám thị Đại Ngụy bách quan, đương nhiên bản vương cũng tin tưởng, đây là một đợt hiểu lầm, chỉ là vô luận như thế nào, bản vương có nghĩa vụ giám sát."

"Nếu Hứa đại nhân quả nhiên là cương trực công chính, bản vương tất nhiên sẽ nghiêm trị này đó tiểu nhân, nhưng nếu là Hứa đại nhân phán án bất công, kia bản vương cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, mong rằng Hứa đại nhân thứ lỗi."

Trấn Tây vương đã triệt để rõ ràng Hứa Thanh Tiêu là ai, cho nên hắn đổi một loại phương thức nhúng tay này việc, dùng ngày thường tác phong, lục bộ thượng thư sẽ cho chính mình mặt mũi, nhưng Hứa Thanh Tiêu sẽ không cho chính mình mặt mũi.

Dứt khoát trực tiếp một chút tốt hơn.

"Rõ ràng."

"Vương gia một lòng vì Đại Ngụy, này một điểm hạ quan kính nể, nếu như thế, kia vương gia phía bên phải nhập tọa đi."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, người tới liền tốt, liền sợ không đến.

"Kia bản vương này đó thuộc hạ?"

Trấn Tây vương bình tĩnh nói.

"A, lý luận đi lên nói, nô tài là không cho phép dự thính, dù sao Hình bộ phán án, nhưng nể tình vương gia thân phận, sợ có tặc tử loạn pháp, này đó nô tài liền phá lệ một lần đi."

Hứa Thanh Tiêu mặt mang mỉm cười, nhưng này nô tài hai chữ, thế nhưng là mỉa mai đúng chỗ.

Tại Đại Ngụy, nô tài cùng thần là không giống nhau, Hứa Thanh Tiêu kiếp trước quốc gia, nô tài là thân cận người, thần là làm việc người, cho nên nô tài so thần địa vị càng cao, đồng thời cũng là một loại tán thưởng.

Mà ở Đại Ngụy, nô tài ý tứ chính là nô tỳ, không có bất kỳ tôn nghiêm nào cùng quyền lực, tương đương với hàng hóa, thần tử địa vị cao hơn qua nô tài.

Tự nhiên câu này lời nói, mắng này mấy cái thị vệ sắc mặt khó coi, nếu không phải Trấn Tây vương tại này, phỏng đoán bọn họ thật muốn mắng to vài tiếng.

"Hứa đại nhân, linh nha khéo mồm khéo miệng, làm thực là không tồi, bản vương thực thưởng thức ngươi."

Trấn Tây vương ngoài cười nhưng trong không cười, ngay sau đó trầm mặt ngồi xuống xuống tới, mấy cái thị vệ cũng đứng dậy, đứng sau lưng Trấn Tây vương, khuôn mặt âm lãnh đáng sợ.

Vừa mới ngồi xuống xuống tới, Trấn Tây vương nghĩ muốn mở miệng.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa đoạt trước một bước.

"Vương gia, ngài dự thính về dự thính, nhưng có một chuyện, bản quan nhưng là muốn nhắc nhở một hai, lần này chủ thẩm người, là bản quan, mà không phải vương gia, ví như bản quan hạ lệnh, chuyện vừa rồi, mong rằng không muốn tại phát sinh."

"Miễn cho cấp vương gia mang đến phiền phức."

Hứa Thanh Tiêu nhắc nhở một câu.

Đồng thời cũng là tại nói cho đối phương biết, hôm nay hắn lớn nhất, ngoại trừ bệ hạ tới, ai đều không có tư cách thay hắn hạ lệnh, không phải, coi như ngươi là vương gia, ta Hứa mỗ người cũng dám động thủ.

Ngươi không tin? Ngẫm lại Hoài Bình quận vương hạ tràng.

"Hứa đại nhân này nói, bản vương là hoàng thất, cái thứ nhất tuân thủ Đại Ngụy luật pháp, chỉ cần Hứa đại nhân có thể giải quyết việc chung, không có bất kỳ cái gì làm việc thiên tư trái pháp luật, bản vương tuyệt đối sẽ không quấy nhiễu."

Trấn Tây vương khẽ cười nói.

Này lời nói ý tứ cũng rất đơn giản, ngươi nếu để cho ta tìm không ra mao bệnh, ta liền không nói cái gì, ngươi muốn là nơi nào làm không tốt, nên nói ta còn là nói.

Hứa Thanh Tiêu không quan tâm Trấn Tây vương.

Mà là chậm rãi ngồi xuống.

Đại nhân vật tới, chân chính hảo hí cũng nên ra sân.

"Người tới!"

"Đem sở hữu phiên thương bắt giữ đến đường bên ngoài."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thanh âm lạnh lùng.

"Tuân mệnh!"

Cùng nhau thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong ở bên ngoài giam giữ phiên thương, một từng cái bị đưa đến đường bên ngoài.

Kiểm kê một phen sau, liền có quan sai mở miệng.

"Trở về Hứa đại nhân, ba trăm chín mươi năm danh phạm nhân đã bắt giữ đến đường bên ngoài."

Quan sai mở miệng, nói như thế nói.

Mà bàn dài bên trên.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua này bang phiên thương, ngay sau đó mở miệng lần nữa.

"Các ngươi phiên thương, nhận tiên đế chi thánh ân, đồng ý này kinh bên trong hành thương, xem ngươi nghèo khổ, miễn chi thu thuế."

"Nhưng chưa từng nghĩ, các ngươi tại ta kinh đô, làm xằng làm bậy, lừa người tiền tài, hoành hành bá đạo, nhẹ thì hãm hại lừa gạt, nặng thì ra tay đả thương người, ép mua ép bán."

"Đã phạm ngập trời chi tội, làm cho bách tính hoảng sợ, nhân tâm bất an, tội đáng chết vạn lần, làm chém đầu răn chúng, các ngươi nhưng nhận?"

Hứa Thanh Tiêu một phen, lạnh lùng vô cùng, trực tiếp định tội, muốn chém bọn họ thủ cấp.

( bản chương xong ).