Chương 148: Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, kiếp sau chú ý điểm ( 2 )

Chương 148: Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, kiếp sau chú ý điểm ( 2 )

Chương 148: Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, kiếp sau chú ý điểm ( 2 )

Này lời nói vừa nói.

Khoảnh khắc bên trong, hơn ba trăm danh phiên thương nhao nhao quát lên.

"Hứa đại nhân, chúng ta nơi nào có làm xằng làm bậy, hoành hành bá đạo a, nơi này khẳng định là hiểu lầm."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, nơi này tất cả đều là hiểu lầm, chúng ta làm ăn, nào dám như vậy phách lối."

"Hứa đại nhân, chúng ta kinh thương thành thành thật thật, sao có thể có khả năng này loại trái lương tâm sự tình, mong rằng đại nhân minh giám a."

Phiên thương nhóm mở miệng, bọn họ chết sống sẽ không thừa nhận chính mình sở tác sở vi, về phần mặt khác, cũng không dám kêu gào, dù sao kia hai cái đầu người còn rơi xuống đất bên trên, con mắt đều không nhắm lại đâu.

"Hứa đại nhân, bản vương mặc dù không tại kinh bên trong, nhưng cũng biết được một ít, này đó phiên thương làm ăn cũng là quy củ, còn nữa nơi này là Đại Ngụy, bọn họ cho dù là lại cuồng, cũng không dám lừa người tiền tài đi?"

"Không phải bản vương trêu chọc, bất cứ chuyện gì cũng phải để ý vật chứng đi."

Trấn Tây vương lạnh nhạt mở miệng, vì này đó phiên thương tranh luận.

"Vậy được, nếu như thế, truyền vật chứng."

Hứa Thanh Tiêu cũng rất bình tĩnh, chỉ là một câu nói, lập tức liền có vài chục danh quan sai nhanh chóng đi tới, đem nhất điệp điệp biên lai bày tại công đường.

Này một khắc, dân chúng đột nhiên thầm nói lên tới.

"Nguyên lai Hứa đại nhân đã sớm phòng chiêu này, chẳng trách này đó nhật tử chúng ta bị lừa bịp tiền tài, quan phủ người đều phải cầu này đó phiên thương lưu lại chứng từ, hóa ra là như thế a."

"Này biên lai lưu thật tốt, ta ngược lại muốn xem xem này bang phiên thương như thế nào giảo biện."

"Tốt, tốt, hóa ra là như vậy a, chữ này theo giữ lại, chính là bằng chứng, này bang phiên thương một cái cũng đừng nghĩ chạy."

Dân chúng xì xào bàn tán, bọn họ không nghĩ tới biên lai tác dụng lại là này cái, cảm khái Hứa Thanh Tiêu phòng ngừa chu đáo.

"Mười lăm tháng sáu, Vĩnh Hưng phô, ngọc khí hai mươi lăm lượng."

"Mười lăm tháng sáu, Trường Bình phô, ngọc khí bốn mươi tám hai."

"Mười lăm tháng sáu, Trường An phô, ngọc khí một ngàn bốn trăm năm mươi lượng."

Hứa Thanh Tiêu tùy ý cầm lấy một xấp, sau đó chiếu vào nội dung phía trên, từng chữ từng chữ niệm đi ra.

Niệm xong một đoạn sau, Hình bộ quan sai lại đưa tới mấy cái thùng.

"Đại nhân, gần nguyệt tới, kinh thành các nơi nha môn bao quát Hình bộ tiếp nhận phiên thương vụ án hết thảy bốn trăm ba mươi lăm khởi, sở hữu hồ sơ đều tại này bên trong."

"Liên quan đến tối cao, bảy ngàn lượng bạch ngân, thấp nhất mười lăm lượng bạch ngân, mời đại nhân kiểm tra và nhận."

Hình bộ quan sai mở miệng, nói ra mấy cái rương này chứa cái gì đồ vật.

"Ân." Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Trấn Tây vương nói: "Vương gia, này có tính hay không vật chứng?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Bản vương nhìn xem."

Trấn Tây vương rất lạnh nhạt, mới mở miệng, hắn thị vệ bên người liền tới đến Hứa Thanh Tiêu trước mặt, đem một xấp chứng từ cầm lấy, sau đó giao cho Trấn Tây vương.

Cái sau thập phần bình tĩnh triển khai, từng trương đọc.

Ước chừng nhìn mười mấy tấm sau, Trấn Tây vương lắc đầu.

"Hứa đại nhân, chữ này theo có cái gì vấn đề? Đều là mua bán chứng từ a, này như thế nào tính là vật chứng?"

Trấn Tây vương nói rõ là muốn thiên vị này bang phiên thương, không cho rằng đây là ép mua ép bán, ngược lại cho rằng đây chính là bình thường mua bán mà thôi, không cái gì cùng lắm thì.

A

"Vương gia quả nhiên là nói đùa!"

Hứa Thanh Tiêu khẽ cười một tiếng, ngay sau đó nhìn hướng này đó phiên thương đạo.

"Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ ở đâu?"

Thanh âm vang lên, lập tức một cái trung niên mập mạp lập tức mở miệng: "Tiểu tại."

"Bản quan hỏi ngươi, này trương chứng từ bên trong ghi chép, ngày mười lăm tháng sáu, ngươi thu Lý thị hai mươi lăm lượng bạch ngân, là như thế nào hồi sự?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Cái sau cúi đầu, nhưng còn là thập phần chân thành nói.

"Đại nhân, đây là buôn bán, chuyện cụ thể, tiểu cũng không rõ ràng, mỗi ngày sinh ý như vậy nhiều, tiểu không có khả năng mỗi sự kiện tình đều nhớ a."

Cái sau không dám nói tỉ mỉ, chỉ muốn lừa gạt qua.

"Buôn bán? Vậy được, truyền Lý thị."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

Đương hạ, nhất danh phụ nhân nhanh bước ra ngoài, xem Hứa Thanh Tiêu trực tiếp quỳ xuống.

"Phụ nhân Lý thị, gặp qua Hứa đại nhân."

"Gặp qua chư vị đại nhân."

Lý thị mở miệng, đối Hứa Thanh Tiêu cung cung kính kính quỳ lạy nói.

"Đừng hành đại lễ."

"Lý thị, bản quan hỏi ngươi, ngày mười lăm tháng sáu, ngươi tại Vĩnh Hưng phô mua vật gì?"

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt ôn hòa nói.

"Bẩm đại nhân, dân phụ không có tại Vĩnh Hưng phô mua bất luận cái gì đồ vật."

Lý thị trả lời nói.

"Không có mua đồ? Kia vì sao hắn thu ngươi hai mươi lăm lượng bạch ngân?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

"Đại nhân, dân phụ hôm đó, chỉ là đi ngang qua Vĩnh Hưng phô, vừa mới bắt gặp một viên xanh biếc vòng tay, dân phụ nhất thời tâm hỉ, cho nên chăm chú nhìn thêm, thật không nghĩ đến là, Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ nhưng chủ động đem vòng tay đưa cho dân phụ, nói này vòng tay sờ tới sờ lui xúc cảm vô cùng tốt, có thể thử mặc một phen."

"Dân phụ tuy biết này vật đắt đỏ, nhưng vẫn là không nhịn được mặc một phen, chỉ là vòng tay có chút tiểu, dân phụ mang không đi lên, thử qua sau cũng liền coi như thôi."

"Chính muốn rời đi thời điểm, nhưng chưa từng nghĩ, Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ yêu cầu dân phụ mua xuống vòng tay, càng là ra giá ba ngàn lượng bạch ngân."

"Đại nhân, dân phụ gia cảnh bình thường, trượng phu tuy có chức kém, nhưng lương tháng bất quá tám lượng bạc, coi như là không ăn không uống mười năm cũng không kiếm được ba ngàn lượng bạch ngân a."

"Vì vậy dân phụ cùng chưởng quỹ tranh luận, nào biết này chưởng quỹ đối với dân phụ chính là hung nói ác ngữ, thậm chí quyền cước tương giao, dưới ban ngày ban mặt, dân phụ thật sự là không nhận nhục nhã, vì vậy đau khổ cầu hắn, nguyện ý cấp năm lượng bạch ngân chấm dứt này việc "

"Nhưng Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ vẫn như cũ không buông tha, chí ít cần phải năm mươi lượng bạch ngân, xem như bồi thường, cho rằng dân phụ giày xéo vòng tay ngọc khí."

"Về sau quan sai tới, Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ vẫn như cũ các loại nhục mạ dân phụ, cuối cùng tại quan sai đại ca điều tiết hạ, cho hai mươi lăm lượng bạch ngân."

"Đại nhân! Ngân lượng tiền tài, dân phụ không quan tâm, nhưng dân phụ vô luận như thế nào đều là nữ nhân, dưới ban ngày ban mặt, bị bọn họ các loại nhục nhã, thậm chí đào dân phụ quần áo, tay tát dân phụ, như vậy sỉ nhục, nếu không phải ta tướng công đau khổ khuyên bảo dân phụ."

"Chỉ sợ, dân phụ đã sớm nhảy sông tự sát! Này mất hết mặt mũi, dân phụ, thật sự sống không được nữa."

"Mong rằng đại nhân vì dân phụ làm chủ a!"

Lý thị mở miệng, vừa mới bắt đầu chỉ là kể rõ, nhưng càng đi về phía sau, nàng cảm xúc càng trở nên kích động, đến cuối cùng càng là gào khóc lên tới.

Đối với một nữ tử tới nói, thanh danh có nhiều quan trọng, nàng đã gả chồng vì phụ, bị đương chúng nhục nhã, thậm chí còn bị đào kéo quần áo, này là bực nào sỉ nhục a?

Nếu không phải nàng phu yêu thương, chỉ sợ đổi lại là thường nhân, đều sẽ sống tại sỉ nhục bên trong, thật lâu không thể tự mang, thậm chí nhảy sông tự sát.

"Đừng có kích động."

"Bản quan ngày hôm nay, liền là vì dân làm chủ."

"Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ, bản quan hỏi ngươi, này việc là có hay không thực?"

Hứa Thanh Tiêu đầu tiên là an ủi, sau đó ánh mắt vô cùng lạnh lẽo nhìn về phía Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ, như thế hỏi.

"Đại nhân, tiện nhân kia hoàn toàn chính là tại tung tin đồn nhảm sinh sự, ta nào dám như vậy làm a, Vĩnh Hưng phô căn bản sẽ không như vậy làm, nàng tại nói láo, đại nhân, ngài không nên mắc lừa a, tiện nhân kia ngày bình thường đi qua ta cửa hàng, vẫn luôn thích ta nhà ngọc khí."

"Lại nhiều lần tới cò kè mặc cả, nhưng ta ngọc khí tinh cực kỳ xinh đẹp, căn bản không có khả năng giá thấp bán ra, mà nàng nhưng ghi hận trong lòng, ngày hôm nay liền là nhân cơ hội trả thù."

"Tiện nhân! Ngươi thật sự tiện a!"

Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ đủ kiểu giải thích, căn bản cũng không thừa nhận cái này sự tình, thậm chí mở miệng nói bẩn, từng ngụm tiện nhân, nhục nhã đối phương.

Vây xem dân chúng một từng cái nắm chặt nắm đấm, một cái phiên thương, nhục mạ Đại Ngụy phụ nữ vì tiện nhân, như vậy vũ nhục, bọn họ sao có thể nhịn.

Ba

Kinh đường mộc vỗ một cái.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lạnh lẽo.

"Tại bản quan trước mặt, ngươi còn dám nói láo!"

"Hơn nữa càng là xuất khẩu kiêu ngạo, này người vô luận như thế nào, đều là ta Đại Ngụy con dân, ngươi từng ngụm tiện nhân, đã là nhục nhã nàng, cũng là nhục nhã ta Đại Ngụy con dân."

"Người tới, vả miệng năm mươi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ra lệnh một tiếng, Hình bộ quan sai trực tiếp tiến lên, đem này gắt gao bắt lấy.

"Đại nhân, đại nhân, ta không phải này cái ý tứ, ta không phải này cái ý tứ, a a a a!"

Phiên thương còn muốn giảo biện, nhưng lại bị Hình bộ quan sai bắt lấy, dùng mộc lệnh trừu tát tai, mỗi một cái đều có liệt không thanh âm, khí lực rất lớn.

Này đó quan sai cũng thấy ngứa mắt này người, tự nhiên chưởng hình nghiêm khắc.

"Hứa đại nhân."

"Sự tình chưa từng điều tra rõ ràng trước đó, ngươi có hơi quá đi?"

Lúc này, Trấn Tây vương mở miệng, nghĩ muốn vì phiên thương ra mặt.

"Ngậm miệng!"

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng nhìn lại, ánh mắt rơi vào Trấn Tây vương trên người, hai chữ, nháy mắt gian dẫn tới đằng đằng sát khí.

Trấn Tây vương ánh mắt lạnh lùng, mà chung quanh hắn thị vệ nhưng ánh mắt hung ác vạn phần, tràn ngập sát ý.

Hứa Thanh Tiêu thế mà làm Trấn Tây vương ngậm miệng?

Này quả nhiên là đại nghịch bất đạo.

"Trấn Tây vương! Hứa mỗ xưng ngươi một câu vương gia, là tôn trọng ngươi một lòng vì nước, này người nhục ta Đại Ngụy nữ tử vì tiện nhân, ngươi vẫn còn giúp nàng mở miệng."

"Bản quan muốn hỏi một câu vương gia! Ngài đến cùng phải hay không ta Đại Ngụy vương gia?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một phen chất vấn hạ, dẫn tới bách tính cộng minh.

"Đúng vậy a, ngươi còn có phải hay không chúng ta Đại Ngụy vương gia?"

"Còn hoàng thân quốc thích? Cẩu thí hoàng thân quốc thích, giúp người ngoài khi dễ chính mình người?"

"Vương gia? Cẩu thí vương gia, nhân gia phiên nhân nhục chửi chúng ta Đại Ngụy nữ nhân là tiện nhân, ngươi còn giúp? Ngươi không có mẹ không tức phụ sao?"

"Này cẩu thí vương gia, xem đều làm giận, còn là Hứa đại nhân một lòng vì chúng ta Đại Ngụy."

Dân chúng mắng to, bọn họ cũng khí, này phiên người làm mưa làm gió đã quen, nhân gia bị đủ kiểu nhục nhã coi như, hiện tại ngay trước Đại Ngụy quan lớn trước mặt, còn dám từng ngụm tiện nhân xưng hô.

Đây là vô cùng nhục nhã a.

Một đám dị tộc người, quả thật nên giết.

Mà đối mặt bách tính thanh phạt, Trấn Tây vương bình tĩnh lại, hắn không ngốc, ngược lại thực thông minh, biết bách tính đã nổi giận, cũng biết Hứa Thanh Tiêu khống chế dân tâm, cho nên nếu là chính mình dám lại nói cái gì, chỉ sợ sẽ dẫn tới phiền phức.

Vì vậy Trấn Tây vương mở miệng.

"Các vị hiểu lầm, bản vương ý tứ là, sự tình muốn điều tra rõ ràng chút, miễn cho không minh bạch, quay đầu lại này đó phiên bang còn muốn nói chúng ta Đại Ngụy khi dễ người."

"Hứa đại nhân, bản vương mặc dù kính trọng ngươi, nhưng hy vọng Hứa đại nhân nói cẩn thận, nếu không bằng vừa rồi chi ngôn, bản vương liền có thể hướng bệ hạ vạch tội ngươi một bản."

Trấn Tây vương đổi cái phương thức, đã thay chính mình giải thích, lại cảnh cáo Hứa Thanh Tiêu một phen.

Đừng hơi một tí cầm quốc gia đại nghĩa tới dọa chính mình, thật làm phát bực chính mình, chẳng cần biết ngươi là ai.

"Vương gia là này cái ý tứ vậy là tốt rồi."

"Bản quan còn tưởng rằng vương gia cùng này bang phiên thương có cái gì cấu kết đâu."

"Bất quá ngẫm lại cũng thế, vương gia là cao quý phiên vương, này bang phiên thương tính cái gì đồ vật? Không phải là sẽ kiếm chút ngân lượng sao? Vương gia tôn quý như thế, xem vàng bạc vì cặn bã, muốn như vậy nhiều ngân lượng làm cái gì, lại không tạo phản."

Hứa Thanh Tiêu âm dương quái khí mà nói.

"Ngươi! Đừng có nói bậy!"

Nghe được tạo phản hai chữ, Trấn Tây vương trực tiếp đứng dậy, hắn nhìn hằm hằm Hứa Thanh Tiêu, cảm xúc kích động.

Thân là phiên vương, muốn làm nhất cùng không muốn nhất bính sự tình chính là tạo phản.

Hứa Thanh Tiêu này lời nói sát thương lực quá lớn.

"Vương gia đừng có kích động, bản quan chỉ là tùy tiện nói một chút."

"Được rồi, truyền kinh binh nhân chứng."

Hứa Thanh Tiêu không để ý đến Trấn Tây vương, mà là chậm rãi mở miệng, làm người truyền kinh binh đi vào.

Đương hạ, bốn tên kinh binh đi vào đường bên ngoài, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Chúng ta gặp qua Hứa đại nhân."

Bốn người hướng Hứa Thanh Tiêu cung kính cúi đầu.

"Đường hạ dân phụ, các ngươi nhận biết?"

Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, chỉ vào Lý thị hỏi.

"Bẩm đại nhân, chúng ta nhận biết."

Bốn người chỉ là nhìn thoáng qua, liền cùng nhau mở miệng trả lời.

"Như thế nào nhận biết?"

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh nói.

"Đại nhân, thuộc hạ Vương Dương Thần, phụ trách kinh đô bắc nhai tuần tra, ngày mười lăm tháng sáu, có bách tính báo cáo, Vĩnh Hưng phô phát sinh đánh nhau ẩu đả sự tình, chúng thuộc hạ nhân hỏa nhanh chạy tới, liền phát hiện Vĩnh Hưng phô tiểu nhị chính tại ẩu đả Lý thị."

"Ta chờ ngay lập tức ngăn cản, sau đó cẩn thận đề ra nghi vấn sau mới biết được, Lý thị thử đeo Vĩnh Hưng phô ngọc khí vòng tay, Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ cho rằng, này vòng tay chính là thần sơn hái, có được linh tính, chế thành ngọc khí lúc sau, cái thứ nhất đụng vào người, sẽ lây dính linh tính."

"Này cũng là bọn họ bán điểm, nhưng Lý thị đeo lúc sau, nhưng không ngân lượng thanh toán, cho nên mới phát sinh mâu thuẫn."

Kinh binh ăn ngay nói thật, cũng sẽ không nói lời nói dối.

"Rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ, chỉ là đối phương còn tại bị vả miệng, cho nên thu hồi ánh mắt, chờ đánh xong hỏi lại.

Đem ánh mắt một lần nữa đặt tại Vương Dương Thần trên người.

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng nói.

"Kia các ngươi nhưng từng tận mắt thấy, Lý thị bị ẩu đả?"

Vương Dương Thần bốn người không chút nghĩ ngợi nói.

"Bẩm đại nhân, nhìn thấy, hơn nữa Lý thị còn có chút quần áo không chỉnh tề, thuộc hạ đem áo khoác cởi, cấp Lý thị đắp lên."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó hít sâu một hơi.

Hắn ánh mắt nhìn về này đó phiên thương.

"Tốt! Quả nhiên là tốt!"

"Ta Đại Ngụy con dân, tại trong kinh đô, dưới chân thiên tử, thế nhưng chịu như thế khuất nhục."

"Này còn vẻn vẹn chỉ là mua bán không thành mà thôi, này nếu là có chút thù, có phải hay không muốn làm nhai giết người?"

Hứa Thanh Tiêu xem này bang phiên thương, như vậy nói nói.

"Đại nhân thứ tội!"

"Đại nhân, chúng ta oan uổng a."

"Đại nhân, chúng ta nào dám a."

Phiên thương nhóm nhao nhao mở miệng, quỳ tại mặt đất bên trên la lớn.

Hừ

Hứa Thanh Tiêu hừ lạnh một tiếng, cũng liền vào lúc này, Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ cũng bị vả miệng xong.

Hắn miệng đầy là máu, đau nước mắt nước mũi toàn ra.

Hình bộ quan sai cường độ đắn đo vô cùng tốt, đã làm cho đối phương cảm thấy đau khổ, lại không làm cho đối phương ngất đi.

"Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ, nhân chứng vật chứng đủ tại, ngươi còn có cái gì muốn giảo biện?"

Công đường, Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng hỏi.

"Đại nhân, hết thảy đều chỉ là một cái hiểu lầm a, kia ngọc khí đích xác giá trị liên thành, có linh tính, làm sao có thể nói là ép mua ép bán? Đại nhân, ngài oan uổng tiểu."

Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ kêu khóc nói, đến giờ khắc này, còn kiên trì nói đây chỉ là một đợt hiểu lầm.

"Hảo, hảo một cái giá trị liên thành, hảo một cái có linh tính!"

"Lại giá trị liên thành, Lý thị chỉ là đeo một chút, liền muốn tác thủ ba ngàn lượng bạch ngân."

"Lại có linh tính, chạm vào đã không, vậy các ngươi ngày bình thường đụng vào, chẳng lẽ liền không có hấp thu linh tính?"

"Hơn nữa, cho dù coi như là ngươi nói thật, có thể coi là Lý thị không mua, đều có thể báo quan? Các ngươi nhưng tự mình dùng hình, ẩu đả Lý thị, ngay trước dưới ban ngày ban mặt, nhục nhã nhất danh nhà lành phụ nữ."

"Này giải thích như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu nghiêm nghị nói.

"Ta này "

Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ nói không nên lời cái gì, hắn chi chi ngô ngô không biết nên nói cái gì, chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Trấn Tây vương.

Mà Trấn Tây vương cũng trầm mặc.

Đồ vật không mua, là Lý thị không đúng, ngươi thật sự có thể báo quan.

Vận dụng tư hình, ẩu đả người khác, cái này cũng đích xác phạm sai lầm, hắn cho dù là lại như thế nào, cũng không có khả năng thay này giảo biện.

Cảm nhận được Trấn Tây vương trầm mặc, cái sau biết, chính mình chỉ có thể nhận thua.

"Tiểu nhận lầm."

"Đại nhân, tiểu về sau cũng không dám lại."

Hắn cúi đầu, khóc tang nói.

Hảo

"Đã ngươi nhận lầm, kia liền ký tên đồng ý."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng, đương hạ đem bàn bên trên giấy trắng ném ra, đây là nhận tội trạng.

Cái sau xem bay tới nhận tội trạng, biết ngày hôm nay phải đại xuất huyết, nhưng có cái gì biện pháp? Gặp được Hứa Thanh Tiêu, hắn có cái gì dễ nói?

Bất quá mối thù này hận, hắn sẽ ghi tạc trong lòng, một ngày nào đó, hắn nhất định sẽ hung hăng trả thù trở về.

Đương hạ, cái sau đồng ý.

Theo đồng ý kết thúc, Hình bộ quan sai đem nhận tội trạng cầm lấy, giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Nhìn một cái mặt trên ký tên đồng ý, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, ngữ khí ôn hòa nói.

"Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn."

"Kiếp sau, không muốn như vậy."

"Người tới, ngay tại chỗ chém đầu."

Hứa Thanh Tiêu ném ra trảm lệnh, ngữ khí ôn hòa nói, hy vọng đối phương kiếp sau không muốn như vậy.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ "

Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ vô ý thức cảm tạ Hứa Thanh Tiêu, coi là chỉ là tiểu trừng đại giới, liền dạng này tính.

Nhưng khi hắn minh ý lúc sau, toàn bộ người liền sửng sốt.

Kiếp sau không muốn như vậy?

Ngay tại chỗ chém đầu?

Ta nhận lầm cũng muốn mất đầu?

Có lầm hay không?

Hắn nghĩ muốn mở miệng lúc, Hình bộ quan sai đã bắt lấy hắn, đưa đến một bên, trực tiếp đặt tại mặt đất bên trên.

"Hứa đại nhân, Hứa đại nhân, tiểu biết sai, tiểu biết sai, ta tội không đáng chết a."

"Hứa đại nhân, ta cho dù là lại thế nào sai, cũng không đến mức mất đầu a."

Hắn kêu khóc, khóc lớn tiếng hô hào, hắn không nghĩ tới một cái như vậy việc nhỏ, lại muốn chặt đầu?

Chính mình vẫn luôn rất phối hợp a.

Cũng liền vào lúc này, Trấn Tây vương ngồi không yên.

Nói thật, hắn cũng có chút mộng, Hứa Thanh Tiêu này chỗ nào là sát phạt quả đoán a, đây là sát nhân cuồng ma đi?

Nhân gia đều nhận lầm, ngươi còn chém đầu?

Lại nói, cho dù thật sự là hắn đã làm sai trước, nhưng tội không đáng chết đi.

"Dừng tay!"

"Hứa đại nhân, này đã đi qua!"

"Hắn tuy có tội, nhưng nói tới nói lui, đơn giản là tiền tài chi sai, cùng lắm thì làm hắn bồi thường điểm ngân lượng."

"Ngươi giết hắn, quá mức nghiêm khắc."

"Này không phải Đại Ngụy luật pháp!"

Trấn Tây vương mở miệng, tức giận ngăn lại.

Mà Hình bộ quan sai có chút do dự.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu tức giận vang lên.

"Bản quan lặp lại lần nữa, bản quan chi lệnh, nếu ai còn dám có bất cứ chút do dự nào, coi là bao che, cùng tội trừng trị."

Hắn tức giận vang lên.

Không phải nhằm vào Trấn Tây vương, mà là nhằm vào Hình bộ quan sai.

Này lời nói vừa nói, Hình bộ quan sai triệt để không dám do dự.

Giơ tay chém xuống.

Lại là một cái đầu người lăn lăn xuống.

Này một khắc.

Hết thảy an tĩnh ——

Không biết làm như thế nào cãi chày cãi cối.

Dù sao thực phiền phức!

-

Trước càng một vạn chữ đi! Ta đợi chút nữa còn có một vạn chữ, rạng sáng ba bốn giờ!

Thiếu nhất định sẽ bổ.

Mời đại gia yên tâm!

( bản chương xong ).