Chương 149: Một cục đá hạ ba con chim, nữ đế tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu chưởng binh quyền ( 1 )

Chương 149: Một cục đá hạ ba con chim, nữ đế tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu chưởng binh quyền ( 1 )

Chương 149: Một cục đá hạ ba con chim, nữ đế tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu chưởng binh quyền ( 1 )

Theo Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ người đầu rơi.

Hứa Thanh Tiêu thiết huyết cổ tay, lại một lần nữa làm mọi người im lặng.

Này bang phiên thương, đích thật là đáng chết, nhưng sở hữu người đều biết, này bang phiên thương không chết được.

Bởi vì bọn hắn không có phạm sai lầm lớn, đơn giản chính là hãm hại lừa gạt mà thôi.

Bách tính là muốn cho bọn họ chết, nhưng hết thảy vẫn là muốn dựa theo Đại Ngụy luật pháp tới.

Này một điểm Trấn Tây vương biết, ba vị thượng thư cũng biết, tất cả quyền quý đều biết, thậm chí bách tính đều biết.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu tại này loại tình huống hạ, trực tiếp ngay tại chỗ chém đầu, đây cũng không phải là thiết huyết cổ tay.

Đây là một tay che trời a.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi thật sự vô pháp vô thiên."

Trấn Tây vương đè nén không được chính mình tức giận.

Bởi vì, hắn lần này lại đây mục đích là cái gì? Là điều hòa!

Cũng không phải là tới chèn ép Hứa Thanh Tiêu, mà là cấp này đó phiên thương giữ thể diện, nói cho Hứa Thanh Tiêu, này bang phiên thương ngươi không động được.

Đương nhiên hắn cũng biết này bang phiên thương sở tác sở vi, biết ngày hôm nay rất khó giải quyết tốt hậu quả.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu như vậy làm ầm ĩ, bọn họ cũng có chút thương nghị, cho rằng Hứa Thanh Tiêu đơn giản liền là muốn lừa bịp một khoản tiền mà thôi.

Cho nên trước khi hắn tới, đã sớm cùng cái khác người hiệp thương được rồi, chỉ cần không là phi thường quá phận, này bút tiền cho liền cho, cùng lắm thì qua mấy năm làm Hứa Thanh Tiêu phun ra mà thôi.

Chỉ là, không nghĩ tới là, Hứa Thanh Tiêu thật dám xuống tay, hơn nữa còn là hạ tử thủ.

Này giết mấy người, cùng bọn họ quan hệ rất lớn, hàng năm không biết có thể vì bọn họ kiếm lấy bao nhiêu ngân lượng.

Chủ yếu hơn chính là, Hứa Thanh Tiêu giết người là tại lập uy, này người một giết, này đó phiên thương một từng cái dọa đến nước tiểu đều mau ra đây.

Đến lúc đó hoàn toàn chính là Hứa Thanh Tiêu lòng bàn tay bên trong đồ chơi, hắn không cho phép là này một điểm, mà không phải thật sự giết hai người.

Người đã chết, hắn không có cách nào cứu vãn, nhưng người sống, hắn nhất định phải không thể để cho Hứa Thanh Tiêu như vậy uổng là.

"Vương gia!"

"Đây là Hứa mỗ nhắc nhở ngươi lần thứ hai, ngày hôm nay đường thẩm, Hứa mỗ một người làm chủ."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng, không sợ Trấn Tây vương gầm thét.

"Ngày hôm nay đường thẩm túng ngươi một người làm chủ, nhưng bản vương cũng không cho phép ngươi xem mạng người như cỏ rác, bản vương hỏi ngươi, bọn họ phạm vào cái gì sai? Cần phải như vậy khiển trách?"

"Dù cho là bên đường ẩu đả phụ nữ, dù cho là mở miệng nhục nhã, dù cho là ép mua ép bán, ngươi đều có thể phạt hắn ngân lượng, làm này tạ lỗi, thậm chí quan hắn vào lao đều có thể, nhưng mà ngươi nhưng bất chấp vương pháp, quá độ chấp pháp, trực tiếp trảm hắn."

"Đại Ngụy luật lệ, tội chết đều cần Hình bộ thị lang thân tự xác định, nếu không không được hạ lệnh."

"Bản vương muốn hỏi một câu, này Đại Ngụy luật pháp, là ngươi Hứa Thanh Tiêu chế định sao?"

Trấn Tây vương cả giận nói.

Hắn công kích Hứa Thanh Tiêu điểm rất đơn giản, luật pháp bên trên nhưng không có viết, ẩu đả phụ nữ, mở miệng nhục nhã, ép mua ép bán, là mất đầu chi tội, là tử tội.

Hơn nữa phàm là dính đến tội chết, đều nhất định muốn lại Hình bộ thị lang phẩm cấp thân tự xét duyệt, xác định không thể nghi ngờ sau mới có thể phán này sinh tử.

Hứa Thanh Tiêu nhưng trực tiếp ngay tại chỗ chém đầu, vượt qua quy củ.

"Ẩu đả phụ nữ! Biểu diễn nhục nhã! Ép mua ép bán! Đích xác tội không đáng chết."

"Nhưng! Thái tổ có huấn, phàm dị tộc nhục ta Đại Ngụy con dân người, đều, giết không tha."

"Này một điểm, vương gia chẳng lẽ quên rồi sao?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng mở miệng, Đại Ngụy luật pháp bên trong đích xác chưa hề nói ẩu đả phụ nữ là tử tội, nhưng thái tổ nói qua này lời nói a.

Năm đó Đại Ngụy thái tổ, thành lập Đại Ngụy vương triều, chính là dựa vào thiết kỵ giết hết dị tộc, bình định náo động.

Không phải này bang dị tộc dựa vào cái gì tôn Đại Ngụy làm chủ quốc? Chẳng lẽ là bị Đại Ngụy thái tổ nhân cách mị lực chinh phục?

Còn không phải dựa vào thủ đoạn thiết huyết, giết tới dị tộc lạnh mình, giết tới phiên bang kêu cha gọi mẹ.

Cho nên tại cái kia thời đại, dị tộc nhục Đại Ngụy người, đích thật là giết không tha.

Chỉ là này loại đồ vật sẽ không bị ghi tạc luật lệ bên trong, nhưng có rõ ràng ghi chép, mà Hứa Thanh Tiêu lấy ra này một cái thái tổ khẩu huấn, đích đích xác xác có thể lấy ra tới.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi nghe nhìn lẫn lộn, thái tổ ý tứ, là không phục quản giáo dị tộc, bọn họ là Đại Ngụy thương nhân, cả hai hoàn toàn không giống."

Trấn Tây vương phủ nhận nói.

"Đại Ngụy thương nhân?"

Hảo

"Vương gia, kia Hứa mỗ liền hỏi một chút ngươi."

"Ngươi nói này đó phiên thương là ta Đại Ngụy thương nhân? Bọn họ nhưng từng giao qua một văn thuế?"

"Ngươi nói này đó phiên thương là ta Đại Ngụy thương nhân? Bọn họ nhưng từng vì Đại Ngụy đã làm một cái chuyện?"

"Đại Ngụy tiên tổ, thấy này đáng thương, làm này sinh tồn, miễn chi thu thuế, biểu lộ ra ta Đại Ngụy chi quốc uy, Đại Ngụy chi cường thịnh, thai nghén này đó man di phiên bang trăm năm, không yêu cầu xa vời bọn họ hồi báo Đại Ngụy vân vân."

"Lại không nghĩ rằng, này bang phiên thương mượn nhờ hoàng ân, tại Đại Ngụy hoành hành bá đạo, không kiêng nể gì cả, ẩu đả ta Đại Ngụy con dân, nhục nhã ta Đại Ngụy nữ tử."

"Hứa mỗ muốn hỏi một câu Trấn Tây vương!"

"Đại Ngụy sáu trăm năm trước, trung nguyên phiên bang xâm lấn, dị tộc chà đạp, bao nhiêu bách tính như là heo chó bình thường, tại này đó dị tộc dưới chân, thái tổ rút đao mà ra, thiết kỵ trấn thế, giết ra Đại Ngụy cơ nghiệp."

"Hiện giờ sáu trăm năm sau, diễn ra cảnh tượng giống nhau, ngươi thân là Đại Ngụy phiên vương, lý ứng khắc trong tâm khảm, lại không nghĩ rằng ngươi ngày hôm nay chẳng những không hỗ trợ bản quan nghiêm trị ác tặc, ngược lại duy trì này bang dị tộc."

"Hứa mỗ ngay trước thiên hạ bách tính trước mặt, muốn hỏi một câu vương gia."

"Ngài, đến cùng là Đại Ngụy vương, còn là dị tộc vương?"

Hứa Thanh Tiêu một phen dõng dạc, hơn nữa này một phen lời nói phá lệ đáng sợ, đem bách tính phẫn nộ nháy mắt bên trong kéo, lại thêm này một câu cuối cùng càng là sát thương lực vô cùng.

Khoảnh khắc bên trong.

Vô số đôi mắt gắt gao rơi vào Trấn Tây vương trên người.

Đúng vậy a, này đó dị tộc phiên thương, hiện giờ tại kinh đô bên trong sở tác sở vi, không phải là như là sáu trăm năm trước, phiên bang dị tộc xâm lấn trung nguyên lúc hành vi sao?

Sáu trăm năm trước là như thế, sáu trăm năm sau cũng là như thế.

Ngươi thân là vương gia, chẳng những không giúp chính mình người, ngược lại giúp người ngoài, ngươi có còn hay không là người? Ngươi có còn hay không là Đại Ngụy vương gia?

Bách tính ánh mắt như ngọn đuốc bình thường, rơi vào Trấn Tây vương trên người.

Khí thế cũng không đáng sợ, nhưng này từng đôi tràn ngập ánh mắt phẫn nộ, lại là dân ý, là thiên hạ giết người kinh khủng nhất dân ý.

Ngươi

Trấn Tây vương chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, hắn hít sâu một hơi, bình phục trong lòng cảm xúc, cho dù nộ khí trùng thiên, nhưng hắn ánh mắt, không dám có bất kỳ một tia tức giận.

Bởi vì dân ý thật là đáng sợ, hắn biết chính mình không thể loạn nói cái gì.

"Vương gia, nếu ngài còn là Đại Ngụy vương, liền ngồi xuống đi."

"Nếu ngươi cảm thấy, ngươi là bọn họ dị tộc vương, kia dứt khoát không bằng để ngươi thị vệ ra tay, đem này đó phiên thương cứu đi."

Hứa Thanh Tiêu thái độ một thay đổi, hắn lần nữa cấp đối phương đào cái hố.

Sau đó người tâm tình bình phục lại sau, tiếp tục mở miệng.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đừng có nói xấu bản vương."

"Bản vương tất nhiên là Đại Ngụy vương, bản vương tự nhiên hướng về Đại Ngụy bách tính."

"Nhưng bản vương chi cho nên mở miệng, cũng không phải là giúp bọn họ, mà là giúp thiên hạ bách tính, này đó phiên thương mặc dù có chút sai lầm, nhưng nói cho cùng bọn họ là phiên thương, hiện giờ Đại Ngụy trải qua bắc phạt, cần nghỉ ngơi lấy lại sức, nếu đem bọn họ giết."

"Chỉ sợ sẽ dẫn tới hoạ chiến tranh, nhất là này đó phiên thương sau lưng người, đều là dị tộc quyền quý, nếu bọn họ thật phạm vào tội ác tày trời, đã giết thì đã giết, bản vương tuyệt đối sẽ không nói nhiều một câu."

"Nhưng cũng bởi vì này loại sự tình, nhưng hại đến bọn hắn người đầu rơi, vô luận như thế nào, không thể nào nói nổi."

Trấn Tây vương nghĩ đến như thế nào đánh trả Hứa Thanh Tiêu, hắn như vậy mở miệng, đứng tại Đại Ngụy góc độ đi lên phản kích Hứa Thanh Tiêu.

Ngươi muốn giết người, không phải là không thể được, nhưng vấn đề là, nhân gia cũng không có phạm phải ngập trời sai lầm lớn, còn nữa bọn họ là phiên thương, ta không cho ngươi giết, không phải sợ bọn họ, cũng không phải giúp bọn họ, mà là bọn họ đại biểu là cái này đến cái khác tiểu quốc gia.

Đại Ngụy trải qua bảy lần bắc phạt, quốc vốn đã không có, nếu là lại trêu chọc cái gì hoạ chiến tranh, đối Đại Ngụy bách tính tới nói, trừ thống khổ chính là đau khổ.

Hắn thực thông minh, đứng tại Đại Ngụy bách tính góc độ đi lên nói, rũ sạch chính mình liên quan, một phen nói ra, chính mình liền như là thánh nhân đồng dạng.

"Chê cười."

Hứa Thanh Tiêu cười lạnh một tiếng, hắn nhìn về Trấn Tây vương, ngữ khí vẫn như cũ lạnh lùng.

"Theo vương gia ý tứ chính là nói, hiện giờ Đại Ngụy quốc lực không được, không thể tái khởi chiến loạn, cho nên chúng ta này đó Đại Ngụy con dân, đối mặt này loại man di phiên bang, nên cúi đầu xin lỗi."

"Cho dù chúng ta Đại Ngụy con dân, bị phiên bang đánh, chúng ta cũng không thể nói cái gì? Cho dù là chúng ta Đại Ngụy nữ tử, bị bên đường nhục nhã, chúng ta cũng chỉ có thể trầm mặc không nói? Cho dù chúng ta bị này đó phiên bang xem như heo chó, chúng ta cũng không thể nói cái gì?"

"Vương gia, sáu trăm năm trước, chúng ta đứng lên!"

"Sáu trăm năm sau, ngài ý tứ là nói, làm ta Đại Ngụy con dân, lại quỳ xuống sao?"

"Còn có!"

"Đại Ngụy vương triều, khi nào sợ chiến? Này đó dị tộc man di, thật sự dám phạm, Đại Ngụy thiết kỵ, đem đạp phá hết thảy sơn hà."

"Ta Đại Ngụy con dân! Sợ chiến không?"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm không lớn, nhưng chữ chữ châu ngọc, như là thiên hạ sắc bén nhất kiếm bình thường, mỗi một chữ đều để Trấn Tây vương sắc mặt âm trầm một phần.

Này một khắc, tại tràng sở hữu người đều bị Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói cấp lây nhiễm đến, đương hạ dân chúng phát ra tiếng.

"Chúng ta Đại Ngụy con dân, không sợ!"

"Đại Ngụy con dân, chưa từng sợ chiến."

"Hắn muốn chiến, Đại Ngụy liền chiến."

"Sáu trăm năm trước, chúng ta đứng lên, sáu trăm năm sau, chúng ta không có khả năng quỳ xuống."

"Đại Ngụy con dân, chết cũng là chiến tử!"

Kia thanh âm một đạo lại một đạo vang lên, là bách tính thanh âm, nhao nhao rống to.

Bát môn kinh binh nhóm tại này một khắc, cũng nhiệt huyết sôi trào, bọn họ là quân nhân, cảm nhận sâu nhất, Hứa Thanh Tiêu này phiên nói quả thực là quá tốt rồi.

Sáu trăm năm trước đứng lên, sáu trăm năm sau còn muốn chúng ta quỳ xuống?

Hơn nữa, Đại Ngụy cái gì thời điểm sợ qua? Bảy lần bắc phạt, đánh không có là nền tảng lập quốc, không phải chúng ta cốt khí!

"Hứa đại nhân uy vũ!"

Đám người bên trong, không biết là ai hét lớn một tiếng, khoảnh khắc bên trong sở hữu không biết nên nói cái gì, nhưng lại bị lây nhiễm dân chúng, không khỏi nhao nhao đi theo quát lên.

"Hứa đại nhân uy vũ!"

"Hứa đại nhân uy vũ!"

Thanh âm đinh tai nhức óc, vang vọng toàn bộ kinh đô, hướng sau bách tính, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng lại nghe được này thanh âm sau, cũng không nhịn được đi theo cùng nhau hô lên.

Lúc này, bát môn kinh binh cũng triệt để nhịn không được, bọn họ nhiệt huyết sôi trào, tay cầm trường thương, cùng nhau hét lớn.

"Hứa đại nhân uy vũ! Đại Ngụy uy vũ!"

Khí thế đáng sợ, này thanh âm, chấn động mây trên trời, này khí thế như thiên địa chi gian, nhất phong mang kiếm.

Sở hữu khí thế gia trì tại Hứa Thanh Tiêu trên người, này một khắc, Hứa Thanh Tiêu khí thế, nháy mắt bên trong kéo lên.

"Sáu trăm năm trước, Đại Ngụy đứng lên! Sáu trăm năm sau, không ai có thể làm Đại Ngụy quỳ xuống! Hết thảy đều vọng tưởng."

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm cũng tại này một khắc nhịn không được mở miệng, hắn là thượng thư, nhưng giờ này khắc này, cũng bị Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói cấp lây nhiễm đến.

Hộ bộ Cố Ngôn thượng thư, Hình bộ Trương Tĩnh thượng thư đều trầm mặc, nhưng này trầm mặc mang ý nghĩa bọn họ vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu.

Không nói lời nào, chính là lớn nhất ủng hộ.

Đối mặt trên dưới một lòng, Trấn Tây vương sắc mặt tái xanh, hắn ánh mắt âm trầm, mà nếu này dân ý, làm hắn thật sự là giận mà không dám nói gì a.

Hắn cũng coi là rõ ràng, vì cái gì Hứa Thanh Tiêu muốn công khai thẩm vấn.

Hắn liền là muốn mượn nhờ dân ý, liền là muốn dùng dân ý áp chính mình, quả nhiên là hảo thủ đoạn a.

Phanh

Trấn Tây vương ngồi xuống xuống tới, hắn không có nói tiếp cái gì, cũng không dám lại tiếp tục nói cái gì, nói thêm gì đi nữa, hắn chỉ sợ cũng sẽ rước lấy phiền phức.

Nhưng Trấn Tây vương không phục!

Hắn căn bản cũng không phục!

"Truyền, Trường Bình phô chưởng quỹ."

Thấy Trấn Nam Vương ngồi xuống hạ, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa, truyền Trường Bình phô chưởng quỹ đến đây.

Trường Bình phô chưởng quỹ nghe được Hứa Thanh Tiêu truyền lệnh, trực tiếp dọa đến sắc mặt tái nhợt, quỳ tại mặt đất bên trên khủng hoảng kêu khóc.

"Hứa đại nhân, Hứa đại nhân, ta đã biết sai, ta đã biết sai, ta nguyện bồi thường bọn họ gấp ba lần ngân lượng, cũng nguyện ý đi lao bên trong chịu phạt, Hứa đại nhân, ta đã biết sai rồi."

Hắn quỳ tại mặt đất bên trên, hướng Hứa Thanh Tiêu dập đầu kêu khóc nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu không để ý đến hắn, mà là nhìn hướng Hình bộ quan sai, thanh âm vô cùng nghiêm khắc nói.

"Bản quan cuối cùng nhắc lại một lần."

"Ngày hôm nay biểu diễn tại nhà, bản quan nói cái gì, các ngươi thì làm cái đó, này đã là lần thứ ba cường điệu."

"Trừ bệ hạ đích thân tới, nếu không bản quan để các ngươi giết ai, các ngươi nếu còn có nửa phần do dự, cùng với cùng tội, người đầu rơi, biết được sao?"

Hứa Thanh Tiêu tạm thời không để ý đến Trường Bình phô chưởng quỹ kêu khóc, mà là nhìn hướng Hình bộ quan sai.

Vừa rồi bọn họ biểu hiện, thật sự là quá mức do dự, đây là một loại chấp pháp trở ngại, hắn muốn giết, giết sạch sẽ, giết rõ ràng, nếu là vẫn luôn do do dự dự, sẽ chỉ làm này đám người có may mắn tâm lý.

Cho nên nếu như ai còn dám do do dự dự, Hứa Thanh Tiêu cùng nhau giết.

Mặc dù này có chút quá phận, nhưng vì minh kỷ, nhất định phải như thế.

"Chúng ta tuân mệnh!"

Hình bộ quan sai mở miệng, bọn họ đích xác không dám làm loạn.

"Trường Bình phô chưởng quỹ, đã nhận tội, ký tên đồng ý."

Hứa Thanh Tiêu ném ra nhận tội trạng, nói như thế nói.

Sau đó người vẫn như cũ là thấp thỏm lo âu, tại mặt đất bên trên dập đầu cầu xin tha thứ, chết sống cũng không dám ký này cái nhận tội trạng a.

Nhưng Hình bộ quan sai mặc kệ ngươi như vậy nhiều, trực tiếp nắm lấy đối phương tay, hướng nhận tội trạng bên trên đè lên.

Ngươi như là đã nhận tội, liền phải ký tên đồng ý.

"Ngay tại chỗ chém đầu!"

Hứa Thanh Tiêu cũng không có chút gì do dự, lại là trảm lệnh ném ra.

Trường Bình phô chưởng quỹ tại chỗ dọa cứt đái cùng ra, hắn khủng hoảng hô to, nhìn hướng Trấn Tây vương, môi trắng bệch.

"Vương gia. Vương gia!"

Phốc

Người đầu bay lên, dính lấy máu tươi, lăn rơi xuống đất.

Có Hình bộ bộ khoái ngay lập tức đắp lên vải trắng, mặc dù này giết giải phẫn, nhưng vẫn là muốn chiếu cố bách tính cảm xúc.

"Trường An phô chưởng quỹ ở đâu?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa.

Hắn thanh âm, vào giờ phút này, liền như là diêm vương lấy mạng thanh âm bàn, thanh âm vang lên, phiên thương một từng cái dọa đến toàn thân phát run.

Bị kêu lên danh chưởng quỹ, so trước đó hai vị muốn trấn định vô cùng.

"Ta không nhận tội!"

Hắn quỳ tại mặt đất bên trên, biết được nhận tội liền phải chết, cho nên hắn trực tiếp không nhận tội.

"Truyền nhân chứng vật chứng!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhưng nói vừa xong, cái sau ánh mắt hung ác vô cùng nói.

"Ngươi cho dù là truyền nhân chứng vật chứng, ta cũng không nhận tội, ta chính là không nhận, hết thảy mua bán, đều là công bằng giao dịch, Hứa Thanh Tiêu, ngươi vì thắng được Đại Ngụy dân tâm, không tiếc dẫn tới chiến loạn, ngươi là tội nhân."

"Ngươi mới tội đáng chết vạn lần!"

Trường An phô chưởng quỹ rất có cốt khí, hắn chết sống không nhận tội, quản ngươi nhân chứng vật chứng, hắn biết Trấn Tây vương vẫn muốn cứu hắn, chỉ khi nào nhận tội, Trấn Tây vương tưởng muốn xuất thủ cứu giúp đều không được.

Bởi vì dân ý đáng sợ, sở hữu bách tính đều duy trì Hứa Thanh Tiêu, Trấn Tây vương không dám hỗ trợ.

Nhưng hắn không nhận tội là được rồi, Hứa Thanh Tiêu chẳng lẽ lại dám trực tiếp giết hắn?

"Ta cũng không nhận tội, Hứa Thanh Tiêu, ngươi vì bách tính dân ý, lạm sát kẻ vô tội, tội đáng chết vạn lần người là ngươi."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi phán án bất công, xem mạng người như cỏ rác, chúng ta đều là người vô tội."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi có biết ta huynh trưởng là ai chăng? Hắn là Đồ quốc đại ty, chẳng khác nào thừa tướng, ngươi nếu là giết ta, ta huynh trưởng chắc chắn sẽ vấn trách Đại Ngụy, ngươi đảm đương không nổi này cái trách."

"Ta phụ thân hảo hữu, chính là bình tộc khác tướng quân, ngươi nếu là giết ta, sẽ khiến hai nước chiến tranh, đến lúc đó Đại Ngụy chí ít có mấy vạn thậm chí là mười mấy vạn dân chúng vô tội vì vậy mà mất mạng."

Không ít phiên thương mở miệng, bọn họ cũng ý thức được trực tiếp nhận tội, hạ tràng nói cho cùng vẫn là chết, thà rằng như vậy, không bằng chết sống không nhận tội, đồng thời các loại tự giới thiệu, làm Hứa Thanh Tiêu không cách nào bình thường chấp pháp, dù sao lời đã nói, ngươi nếu là thật dám giết chúng ta.

Kia mang đến hậu quả, ngươi chính mình cân nhắc một chút.

Đồng thời chính mình làm như vậy, Trấn Tây vương liền có cơ sẽ ra tay, mà không đến mức bị Hứa Thanh Tiêu như vậy kiềm chế lại.

Đích xác.

Theo này bang phiên thương chết sống không nhận tội, Trấn Tây vương ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tán thành, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn làm cái gì, giết cái bốn năm người, lập được hung uy, đến lúc đó lại lấy niết này đó phiên thương, để cho bọn họ xuất huyết nhiều.

Mà nếu nếu sở hữu phiên thương toàn bộ không nhận tội, ngươi Hứa Thanh Tiêu lại có thể thế nào?

Giết gà dọa khỉ, ngươi có thể làm.

Chẳng lẽ lại ngươi còn nghĩ đem này đó phiên thương toàn bộ giết hết? Ngươi có cái kia gan sao?

Mà công đường.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua này bang kêu gào phiên thương, không nói gì.

Hết thảy tỏ ra thực an tĩnh, này đó phiên thương xem Hứa Thanh Tiêu trầm mặc không nói, vô ý thức coi là chính mình hành vi, đích xác làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy kiêng kị, đương hạ các loại ngôn ngữ vang lên lần nữa.

"Ngươi giết ta một người, Đại Ngụy muốn nỗ lực hơn vạn tính mạng, Hứa Thanh Tiêu, chúng ta cũng không phải là phạm phải tội ác tày trời sai lầm lớn, ngươi quá độ chấp pháp, đến lúc đó thiên hạ dị tộc đều phải tới tìm ngươi phiền toái."

"Lừa bịp tiền mà nói, vốn là nói hươu nói vượn, chúng ta hành thương, cho tới bây giờ đều là đường đường chính chính, là các ngươi Đại Ngụy con dân, nói xấu chúng ta."

"Đối, đối, chính là các ngươi Đại Ngụy con dân, nói xấu chúng ta, chính là nhìn ta chờ kiếm ngân lượng nhiều, các ngươi hận ta chờ, mới sẽ như thế trả thù."

"Chính mình không nghĩ hảo hảo kiếm tiền, nhưng tới ghen ghét người khác, đây chính là các ngươi Đại Ngụy sao?"

Bọn họ thanh âm, một đạo lại một đạo, có lẽ là bởi vì có người dẫn đầu tráng thanh, cũng có lẽ là bởi vì Hứa Thanh Tiêu trầm mặc, bọn họ lá gan càng lúc càng lớn, kêu gào thanh âm cũng càng lúc càng lớn.

Công đường.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua này đó phiên thương dị tộc, hắn trầm mặc nguyên nhân rất đơn giản.

Thực sự khó có thể tưởng tượng đến, này bang phiên thương dị tộc, vì sao có như thế đáy phía dưới khí, lại tại sao lại phách lối như vậy a.

( bản chương xong ).