Chương 150: Một cục đá hạ ba con chim, nữ đế tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu chưởng binh quyền ( 2 )

Chương 150: Một cục đá hạ ba con chim, nữ đế tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu chưởng binh quyền ( 2 )

Chương 150: Một cục đá hạ ba con chim, nữ đế tuyên chỉ, Hứa Thanh Tiêu chưởng binh quyền ( 2 )

Đây rốt cuộc là một đám cái gì người a?

Tại như vậy tình huống hạ, lại còn dám thả ra ngoan thoại, bọn họ ngày bình thường là như thế nào phách lối?

Lại nhìn về phía thút thít Lý thị.

Hứa Thanh Tiêu không biết, Đại Ngụy có bao nhiêu bách tính bị này đó người khi dễ qua, Lý thị sự tình, mặc dù phát sinh tại mười lăm tháng sáu, nhưng mười lăm tháng sáu trước đó, chẳng lẽ liền không có chuyện như vậy tình sao?

Có, đơn giản là quan sai ra mặt, này bang phiên thương không có lừa bịp lấy tiền tài mà thôi.

Hít một hơi thật sâu.

Hứa Thanh Tiêu đem bàn dài bên trên lệnh hộp trực tiếp ném ra ngoài, sau đó ánh mắt bình tĩnh.

"Đem đường hạ ba trăm chín mươi lăm người, chém đầu răn chúng."

Thanh âm vang lên, tràn ngập bình tĩnh.

Nhưng câu này lời nói, không thua gì kinh thiên sét đánh đồng dạng.

Đem đường hạ ba trăm chín mươi lăm người, chém đầu răn chúng?

Toàn giết?

Lúc này ngay cả ba vị thượng thư đều kinh ngạc.

Bọn họ biết Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay là muốn lập uy, giết cái bốn năm người, không sai biệt lắm lập uy là được rồi, sau đó lại chậm rãi làm việc.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu so với bọn hắn tưởng tượng bên trong điên cuồng hơn quá nhiều.

Ba vị thượng thư cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, nhất là Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, hắn ngay lập tức nghĩ muốn khuyên can, nhưng nhìn đến đã có phiên thương bị chộp tới chém đầu, liền không biết nên nói cái gì.

Bởi vì, Hình bộ quan sai cũng chấn kinh, nhưng sau một khắc không có chút gì do dự, bắt người đi qua chém đầu, sợ cùng tội.

Phốc

Phốc

Phốc

Phốc

Hình bộ quan sai cũng có hạn, hết thảy liền bốn người, bốn cái đầu người nháy mắt bên trong rơi xuống đất, máu nhuộm kinh đô, bị chém đầu bốn tên phiên thương, chết không nhắm mắt, ánh mắt bên trong vẫn như cũ là tràn ngập kinh ngạc cùng không cam lòng.

Kinh ngạc, Hứa Thanh Tiêu thực có can đảm hạ lệnh.

Không cam lòng, cũng bởi vì lừa người tiền tài liền lạc cái kết cục như thế?

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi điên rồi, ngươi đã điên rồi."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi không có thể giết ta, ngươi nếu là giết ta, Đại Ngụy thật sẽ có đại phiền toái."

"Ta gia gia là bộ lạc thủ lĩnh, ta gia gia là bộ lạc thủ lĩnh, ngươi giết ta, ta gia gia sẽ báo thù cho ta."

"Đừng có giết ta, Hứa đại nhân, đừng có giết ta, ta sai, ta sai, ta nguyện ý chỉ chứng người khác, Hứa đại nhân, tha ta một cái mạng chó a."

Phiên thương nhóm tiếng la khóc liên tiếp vang lên, có người chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, mắng to hắn là tên điên, cũng có người còn tại kêu gào chính mình bậc cha chú là ai, nhưng đại bộ phận là khủng hoảng, là sợ hãi, kêu khóc cầu xin tha thứ.

Bọn họ căn bản cũng không có nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thực có can đảm giết bọn hắn sở hữu người.

Đừng nói bọn họ, dân chúng cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng thật như vậy hung ác.

Giết mấy cái không đủ, muốn giết mấy trăm phiên thương.

Đây cũng quá hung hãn đi?

Căn bản không cho đại gia một chút cơ hội phản ứng a.

"Đều cấp bản vương dừng tay."

Này một khắc, Trấn Tây vương triệt để ngồi không yên.

Hứa Thanh Tiêu nếu là giết ba năm người lập uy, hắn cũng không có cách nào, dân ý tại này, hắn có cái gì dễ nói?

Nhưng Hứa Thanh Tiêu muốn một hơi đem sở hữu phiên thương giết sạch, hắn chỗ nào cho phép? Này ba trăm chín mươi lăm người, thật sự giết sạch sẽ, đối với bọn họ tới nói, là tai họa thật lớn.

Tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ, cho nên hắn thà rằng mạo hiểm bách tính tức giận, hắn cũng muốn xuất thủ ngăn lại.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu triệt để vạch mặt, này không phải cái gì liên lụy lợi ích không lợi ích như vậy đơn giản, mà là Hứa Thanh Tiêu không để cho bọn họ sống.

Trấn Tây vương gầm thét vang lên, cường đại võ giả khí thế trấn áp, Hình bộ quan sai lập tức không thể động đậy.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi thật quá phận."

"Mặc dù này bang phiên thương sở tác sở vi có chút quá phận, nhưng kết quả là cũng bất quá là tiền tài sự tình."

"Ngươi giết mấy người lập uy, bản vương cho phép, liền xem như là làm bách tính giải hận, nhưng ngươi giết như vậy nhiều phiên thương, ngươi làm thật không biết, bọn họ sau lưng thế lực sao? Làm thật không biết này sẽ dẫn tới bao lớn phiền phức sao?"

Trấn Tây vương nhìn hằm hằm Hứa Thanh Tiêu, hắn lớn tiếng chất vấn.

"Vương gia, này đã là lần thứ ba."

"Hứa mỗ khuyến cáo một câu, vương gia tốt nhất đừng xen vào người khác việc, Hứa mỗ không nghĩ lại gây chuyện."

Hứa Thanh Tiêu không có đem nói tuyệt, nhưng ý tứ quá rõ ràng, hắn không phải là không có giết qua vương.

Ba lần nhiễu loạn chính mình thẩm án, thật muốn theo quy củ tới, cũng không phải một chuyện nhỏ.

Hảo

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi có gan."

"Bản vương ngày hôm nay, ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể phách lối tới cái gì lúc sau!"

"Bản vương cũng phải nhìn xem, bệ hạ đến cùng có quản hay không này việc."

Trấn Tây vương mở miệng, trong lúc nói chuyện, hắn tay lấy ra thiên chỉ, sau đó thị vệ đưa lên bút lông, hắn trực tiếp đặt bút, hiển nhiên hắn biết ví như tại này bên trong cùng Hứa Thanh Tiêu miệng pháo, hoàn toàn nói không lại Hứa Thanh Tiêu.

Cho nên hắn muốn để nữ đế tự mình đến xử lý cái này sự tình.

Nếu là nữ đế thân tự đến đây, như vậy này đó phiên thương vô luận như thế nào mệnh là bảo trụ.

Nhưng nếu là làm Hứa Thanh Tiêu tiếp tục chờ đợi ở đây, sẽ chỉ chết càng nhiều người.

Xem Trấn Tây vương tại viết thiên chỉ.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, thì rơi vào Hình bộ quan sai trên người, hắn lấy ra đại nội long phù, khoảnh khắc bên trong Trấn Tây vương khí thế nháy mắt bên trong biến mất, mà quan sai nhóm cũng khôi phục bình thường.

Trảm

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, vẫn như cũ là trảm chữ.

Ngươi viết ngươi, ta giết ta.

Nói rõ một bộ muốn cùng Trấn Tây vương đối nghịch đến cùng tư thế.

Trấn Tây vương bút nhanh cực nhanh, hắn nghe người đầu rơi địa chi thanh, vừa giận vừa tức, khoảnh khắc bên trong hắn viết xong tấu chương, tay bên trong ngưng tụ một đám lửa, trực tiếp đem thiên chỉ đốt đốt sạch sẽ.

Mà liền tại lúc này, một đạo thân ảnh đi vào Hứa Thanh Tiêu bên người, là nhất danh kinh binh thống lĩnh, hắn đè ép thanh âm, có đại nội long phù tại, cho dù là Trấn Tây vương cũng không nghe thấy hắn nói cái gì.

Mà Hứa Thanh Tiêu được nghe lại đối phương chi ngôn sau, mắt bên trong không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Là

Hứa Thanh Tiêu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu cũng tay lấy ra thiên chỉ, hành văn ngưng tụ tại tay, phi tốc đặt bút.

Viết xong sau, thiên chỉ đốt cháy.

Hứa Thanh Tiêu lại tay lấy ra, lại viết, lại đốt cháy.

Kinh binh thống lĩnh một bên nói, Hứa Thanh Tiêu một bên viết, trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, Hứa Thanh Tiêu đã viết mười bốn tấm thiên chỉ, so sánh Trấn Tây vương khấu khấu tìm kiếm lấy ra một trương thiên chỉ.

Lập tức phân cao thấp.

Nhưng sở hữu người giống nhau hiếu kỳ là, này kinh binh thống lĩnh đến cùng tại Hứa Thanh Tiêu bên tai nói cái gì? Vì cái gì Hứa Thanh Tiêu sẽ lộ ra vẻ kinh ngạc? Vì cái gì Hứa Thanh Tiêu không đem thiên chỉ xem như bảo, một trương lại một trương viết?

Sở hữu người đều hiếu kỳ, cho dù là Trấn Tây vương cũng tò mò.

Nhưng Trấn Tây vương hiếu kỳ thì hiếu kỳ, nhưng nhìn thấy này phiên thương một cái cái đầu người rơi xuống đất, trong lòng là vừa vội vừa tức.

Tin tức tốt duy nhất chính là, hành hình Hình bộ quan sai chỉ có năm người, năm cái năm cái giết, còn có thời gian tranh thủ, hắn hiện tại đã không yêu cầu xa vời toàn bộ bảo vệ, bảy thành, chỉ cần bảy thành người sống, hết thảy dễ nói.

Vượt qua bảy thành lại không được.

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Một đạo thân ảnh, tốc độ cực nhanh đi vào Dưỡng Tâm điện bên trong.

Từng đạo khói trắng bay vào Dưỡng Tâm điện.

Mà điện bên trong, nữ đế tay bên trong cũng nhiều từng trương thiên chỉ.

"Lão thần, Lý Quảng Hiếu, gặp qua bệ hạ."

"Nguyện bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Lý Quảng Hiếu có vẻ hơi gấp rút, hắn đứng tại điện bên trong, hướng nữ đế cúi đầu nói.

"Lão sư bình thân."

Nữ đế lên tiếng, nàng ánh mắt vẫn như cũ rơi vào thiên chỉ bên trên, không có nhìn hướng Lý Quảng Hiếu.

Mà Lý Quảng Hiếu thanh âm cũng lập tức vang lên.

"Bệ hạ."

"Hứa Thanh Tiêu hiện giờ tại Hình bộ bên ngoài, lập uy giết người, kia phiên thương đích xác hung ác ngập trời, cũng bất chấp vương pháp, giết mấy người cũng là đáng đời, nhưng nếu là giết nhiều, chỉ sợ sẽ dẫn tới phiền phức."

"Này đó phiên thương, không nói trước tại kinh đô bên trong có nhất định thế lực, bọn họ cũng là các nơi dị quốc dị tộc quan trọng nhân viên, nếu thật trực tiếp giết sạch sẽ, đến lúc đó chỉ sợ thực sẽ khởi chiến loạn."

"Lão thần đề nghị, bệ hạ hẳn là ra mặt, cũng không cần khiển trách Hứa Thanh Tiêu, nhưng phải kịp thời ngăn lại, bằng không mà nói, sẽ ủ ra sai lầm lớn a."

Lý Quảng Hiếu thanh âm vang lên, hắn ngày hôm nay cố ý lại đây, chính là muốn tìm nữ đế nói cái này sự tình.

Hứa Thanh Tiêu giết phiên thương, hắn duy trì.

Này bang phiên thương cũng đích xác nên giáo huấn một chút, giết mấy người, lập một chút uy cũng không phải không được.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu giết qua đầu.

Ba trăm chín mươi chín danh phiên thương đầu mục, cũng được cho là Đại Ngụy đứng đầu nhất một nhóm phiên thương, này nếu là toàn giết, thật sự có chút không thể nào nói nổi.

Mặc dù giết thoải mái, dân chúng cũng gọi hảo, nhưng dẫn tới hậu quả, tuyệt đối không thể coi thường.

Cho nên hắn chạy tới đầu tiên, hy vọng nữ đế ra mặt, không sai biệt lắm đánh cái giảng hòa, sau đó khiển trách này bang phiên thương vậy thì thôi.

"Không! Bọn họ đáng chết!"

Chỉ là làm Lý Quảng Hiếu không nghĩ tới là, nữ đế trả lời, thế nhưng như thế trực tiếp, mà lại là hào vô điều kiện duy trì Hứa Thanh Tiêu.

"Bệ hạ, này đó phiên thương đích xác đáng chết, nhưng nếu là lấy này cái lý do đem bọn họ xử tử, thật sự không thể nào nói nổi."

"Còn nữa, giết bọn hắn mang đến phiền phức, đối hiện giờ Đại Ngụy tới nói, cũng không là một chuyện tốt a."

Lý Quảng Hiếu không có trực tiếp bác bỏ nữ đế ý tứ, mà là nghiêm túc giải thích nói.

Phiên thương ghê tởm sao? Khẳng định ghê tởm.

Nên hay nên không chết? Khẳng định đáng chết.

Nhưng vấn đề là, dùng này loại lý do đi giết bọn hắn, đích xác có vẻ hơi hình nghiêm, còn nữa bọn họ vừa chết, này đó người sau lưng thế lực, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua Đại Ngụy.

Tiếp qua mấy tháng chính là nữ đế thọ đản, đến lúc đó vạn quốc sứ giả đến đây, một từng cái lại đây vấn trách làm sao bây giờ?

Cũng bởi vì lừa bịp tiền, người đầu rơi?

Cũng bởi vì nói năng lỗ mãng, người đầu rơi?

Sai là có lỗi, nhưng không sai đến chết, Đại Ngụy dù sao không được như xưa, hơn nữa cho dù là cường thịnh Đại Ngụy, trừ phi là thái tổ kia một khi, nếu không cũng không thể làm như vậy.

Cường thịnh thời kỳ Đại Ngụy, càng là đối với dị tộc ưu đãi cực giai, là vì cái gì? Vì cái gì không phải là thông qua này loại phương thức, tới lôi kéo dị tộc, đồng thời làm thiên hạ người nhìn thấy Đại Ngụy sở tác sở vi.

Này đối vương triều tới nói là một chuyện tốt, hi sinh tiền tài ngân lượng, đổi lấy là Đại Ngụy chi quốc uy.

Nhưng hiện tại không được, hiện tại như vậy làm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa a.

Giết này đám người lại không có gì tốt nơi, hơn nữa còn rước lấy một thân tao, hà tất phải như vậy đâu?

Cho nên này đám người không thể giết, hoàn toàn không thể giết a, giết mấy cái có thể, giết như vậy nhiều, không được! Kiên quyết không được!

"Lão sư, ngươi xem một chút."

Nữ đế không có nhiều nói, mà là đem từng trương thiên chỉ ném ra ngoài.

Thiên chỉ nổi bồng bềnh giữa không trung, sau đó rơi vào Lý Quảng Hiếu tay bên trong.

【 Đại Ngụy phiên thương, Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ, làm xằng làm bậy, hãm hại lừa gạt, tội ác tày trời, thần đã đem này chém đầu răn chúng, lấy bình bách tính mối hận, cùng, thần đã phái người chép này gia sản, sung công quốc khố, để mà hoàn lại bách tính, nhiên, Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ, gia sản vô cùng, Đại Ngụy tiền giấy một trăm năm mươi vạn hai, hoàng kim một vạn lượng, trân châu ngọc thạch giá trị một trăm vạn lượng, hiện ngân hai mươi vạn lượng, trong đó tranh chữ đồ cổ bất kể, phủ trạch ruộng tốt thổ địa bất kể, vọng bệ hạ minh giám 】

【 Đại Ngụy phiên thương, Trường Bình phô chưởng quỹ, gia sản, Đại Ngụy tiền giấy hai mươi vạn lượng, hoàng kim năm ngàn lượng, trân châu ngọc thạch giá trị sáu mười vạn lượng, hiện ngân mười vạn lượng, trong đó tranh chữ đồ cổ bất kể, phủ trạch ruộng tốt thổ địa bất kể, vọng bệ hạ minh giám 】

【 Đại Ngụy phiên thương, Trường An phô chưởng quỹ, gia sản, Đại Ngụy tiền giấy ba mươi vạn lượng, hoàng kim bảy ngàn lượng, trân châu ngọc thạch giá trị năm mươi vạn lượng, hiện ngân năm vạn lượng, trong đó tranh chữ đồ cổ bất kể, phủ trạch ruộng tốt thổ địa bất kể, vọng bệ hạ minh giám 】

Theo từng trương thiên chỉ xuất hiện tại Lý Quảng Hiếu mắt bên trong.

Cái sau ánh mắt dần dần phát sinh biến hóa.

Một cái nho nhỏ Vĩnh Hưng phô chưởng quỹ, lại có tiếp cận tám triệu lượng, này bên trong còn không thể tính phủ trạch ruộng tốt, tranh chữ đồ cổ, thật muốn tính vào tới, giống như là năm trăm vạn lượng bạch ngân a.

Lý Quảng Hiếu sững sờ tại.

Hắn biết này đó phiên thương tại kinh đô bốn phía vơ vét của cải, làm xằng làm bậy, thật không nghĩ đến là, bọn họ thu vào thế nhưng như vậy kinh khủng.

Một cái người tài sản, liền bù đắp được hiện giờ Đại Ngụy đất đai một quận tổng thu thuế, thậm chí một ít nghèo chút quận, đều không có nhiều như vậy đi?

Đây là liễm bao nhiêu tài a?

Mặc dù đằng sau hai cái ít một chút, nhưng cũng không kém a, cũng kém không nhiều có tiếp cận hai trăm vạn lượng.

399 người, không nói mỗi người đều có ba bốn trăm vạn hai, coi như mỗi người có một trăm vạn lượng bạch ngân, này nếu là quơ lấy tới, đây chính là 39,000 chín trăm vạn lượng bạch ngân a.

Bù đắp được Đại Ngụy tiếp cận bốn năm thu thuế, này một đao hạ xuống, Đại Ngụy quốc khố có thể nói là ăn xong bữa ăn no nê a.

Này. Hắn nương.

Lý Quảng Hiếu bị choáng váng.

Hắn triệt để rõ ràng vì sao nữ đế nói giết được rồi.

Đây nhất định giết tốt, bốn năm thu thuế, hơn nữa còn không cần chi tiêu, cũng đủ lớn ngụy trường trường thở phào.

Về phần này đó dị tộc phiên bang muốn tới giết?

Kia liền đến giết a.

Ngươi một cái phiên bang dị tộc, sẽ vì chỉ là hai ba trăm vạn lượng bạc cùng Đại Ngụy tuyên chiến?

Ngươi này không phải đầu óc xảy ra vấn đề sao?

Thật muốn tới, kia liền đánh a, quốc khố có bốn vạn vạn lượng bạch ngân, bắc phạt còn là không đánh nổi, nhưng quy mô nhỏ tác chiến sợ cái gì?

Triều đình quan võ nhóm không phải gào khóc đòi ăn sao? Mỗi ngày la hét muốn đánh trận sao?

Đánh a.

Tới a.

Sẽ không thực sự có người cảm thấy Đại Ngụy sợ chiến đi?

"Lão sư, ngươi bây giờ là ý gì?"

Xem trầm mặc Lý Quảng Hiếu, nữ đế bình tĩnh hỏi.

Theo nữ đế thanh âm vang lên, Lý Quảng Hiếu hơi hơi trầm tư, sau đó thần sắc cực kỳ nghiêm túc nói.

"Bệ hạ, lão thần cho rằng."

"Nếu như Hứa Thanh Tiêu có nắm chắc."

"Ách có thể giết nhiều mấy cái."

Lý Quảng Hiếu cho trả lời.

Đây là hắn đáp án.

Một đám phiên thương mà thôi, đã giết thì đã giết, trước đó cố kỵ nguyên nhân là, giết này đó phiên thương, đối Đại Ngụy không có bất kỳ cái gì chỗ tốt a.

Nhưng chỗ nào hiểu được, Hứa Thanh Tiêu tự tác chủ trương, trực tiếp dò xét nhân gia nội tình.

Như vậy một tới, vậy thì không phải là không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, mà là có lợi ích to lớn.

Thử hỏi một chút, nếu như bây giờ làm Đại Ngụy đi tìm này đó dị tộc đưa tiền, nữ đế có thể đáp ứng sao?

Nữ đế chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Bởi vì một khi mở miệng, thiên hạ người đều phải chê cười Đại Ngụy, Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều càng là sẽ mượn này nhục nhã Đại Ngụy.

Đường đường Đại Ngụy, vạn quốc chi thượng, bát phương cộng tôn tồn tại, thế mà đi tìm mặt khác dị quốc vay tiền?

Truyền đi đều là hoảng sợ thiên đại tiếu thoại.

"Bệ hạ!"

"Hứa Thanh Tiêu, thật sự có kinh thế chi đại tài a! Như thế đại tài, bệ hạ nhất định phải trọng dụng!"

"Hắn, có thể xưng kỳ lân chi tài, này một chiêu một cục đá hạ ba con chim, lão thần phục."

Lúc này, Lý Quảng Hiếu quỳ tại mặt đất bên trên, hướng bệ hạ cúi đầu, hắn xuất phát từ nội tâm cảm khái, bởi vì lúc này giờ phút này, hắn cuối cùng rõ ràng Hứa Thanh Tiêu đến cùng tại làm cái gì.

Hứa Thanh Tiêu này một chiêu, quả nhiên là diệu không thể giải thích a.

Tại thường nhân xem ra, Hứa Thanh Tiêu chỉ là đơn thuần vì dân minh bất bình, sau đó nóng giận hạ, chém giết này đó phiên thương.

Nhưng trên thực tế, Hứa Thanh Tiêu đây là một cục đá hạ ba con chim a.

Bỏ mặc phiên thương làm xằng làm bậy, làm này đánh mất lý trí, tăng này tham lam, dẫn tới sở hữu phiên thương bại lộ bản tính.

Kể từ đó, làm bách tính kêu ca nổi lên bốn phía, đợi đến mấu chốt thời khắc, dân giận nhất là huyên náo thời điểm, Hứa Thanh Tiêu lập tức ra tay, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem phiên thương một mẻ hốt gọn.

Sau đó bên ngoài giết người lập uy, trên thực tế vì đánh vỡ kinh đô cách cục, nghiêm trị phiên thương.

Đồng thời âm thầm sớm liền chuẩn bị tốt người xét nhà, vận đến quốc khố làm bên trong, tính là cho Đại Ngụy gia tăng lực lượng.

Này đó dị tộc thực có can đảm nháo, kia liền thật đánh, còn thật không sợ ngươi nháo, nói không chừng đánh mấy trận trận xuống tới, Đại Ngụy quốc khố lại thêm ngân lượng.

Ra tay nháy mắt bên trong, liền đem đường lui nghĩ kỹ.

Này làm sao không làm hắn bội phục.

Tuổi còn nhỏ, liền có thể đem sự tình nghĩ đến như thế chu toàn, nói kinh thế kỳ tài, cũng không đủ quá đáng a.

Lại liên tưởng đến ngày đầu tiên đi Thủ Nhân học đường, nhìn thấy kia tờ giấy trắng.

Lý Quảng Hiếu không hiểu cảm thấy, kia tờ giấy trắng tựa hồ thật có khả năng, trở thành sự thật a.

"Trẫm rõ ràng."

"Trẫm, cũng là ý này, bất quá lão sư, trẫm cảm thấy này việc tuyệt không phải như vậy đơn giản."

Nữ đế mở miệng, nàng kỳ thật cảm xúc cũng có chút ba động, như vậy nhiều tiền a, cái này cỡ nào ít ngân lượng a?

Nàng mặc dù biết được Đại Ngụy kinh đô phát sinh mỗi một sự kiện tình, nhưng cũng ngờ tới này đó phiên thương thế nhưng như thế sẽ vơ vét của cải.

Động một tí một cái chính là trăm vạn thân gia, quả nhiên là khủng bố.

"Bệ hạ ý tứ là "

Lý Quảng Hiếu nháy mắt bên trong rõ ràng nữ đế là cái gì ý tứ, chỉ nói là đến một nửa, hắn không có tiếp tục nói đi xuống.

Ân

Nữ đế nhàn nhạt nhẹ gật đầu, ngay sau đó tiếp tục nói.

"Bất quá phải hay không phải, trước thả một chút, chờ kết quả cuối cùng đi."

Nữ đế mở miệng, sau đó nàng thanh âm vang lên, truyền đến điện bên ngoài.

"Truyền trẫm ý chỉ!"

"Hứa Thanh Tiêu cầm trẫm long phù, thấy phù như thấy trẫm!"

"Phiên thương dị tộc hết thảy đúng sai, đều từ Hứa Thanh Tiêu xử trí."

"Bất luận kẻ nào, dám can đảm trở ngại Hứa Thanh Tiêu phá án, một xem cùng tội."

"Lại, Binh bộ lập tức điều khiển Thần Cơ doanh, Kỳ Lân quân các ba vạn đại quân, từ Hứa Thanh Tiêu tạm thời chấp chưởng."

"Ngoài cung sự tình."

"Hứa Thanh Tiêu như trẫm."

Thanh âm không lớn, có thể trong nháy mắt bị truyền miệng đến bên ngoài.

"Bệ hạ ý chỉ!"

"Hết thảy đúng sai, phiên thương dị tộc, hết thảy đúng sai, đều từ Hứa Thanh Tiêu xử trí."

"Ngăn trở án người, một xem cùng tội."

"Binh bộ nghe chỉ, lập tức trước vãng Thần Cơ doanh, Kỳ Lân quân, điều khiển ba vạn đại quân, tạm từ Hứa Thanh Tiêu chấp chưởng."

Ý chỉ truyền ra.

Đại Ngụy kinh đô.

Hình bộ bên ngoài.

Trấn Tây vương sắc mặt, triệt triệt để để âm trầm.

Mà dân chúng, nhưng hưng phấn.

-

Mã đến rạng sáng sáu giờ, hôm nay thứ ba, trước mắt đổi mới số lượng từ 1.5 vạn, hôm nay còn có một vạn chữ.

Càng bao nhiêu hơn không dám hứa chắc, sợ bị đánh mặt, Thất Nguyệt này mới phát hiện, kết xong hôn phiền phức sự tình càng nhiều, ai, nói nhiều đều là nước mắt.

Thức đêm gõ chữ cũng mệt mỏi, mệt không tưởng nổi, độc giả lão gia nhóm, mặt dạn mày dày, cầu điểm nguyệt phiếu phiếu đề cử đi.

Bái tạ

( bản chương xong ).