Chương 151: Lập ngôn ( 1 )

Chương 151: Lập ngôn ( 1 )

Chương 151: Lập ngôn ( 1 )

Bệ hạ ý chỉ thập phần đơn giản.

Vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu.

Thậm chí điều khiển Thần Cơ doanh cùng Kỳ Lân quân ba vạn người, từ Hứa Thanh Tiêu tạm chưởng binh quyền.

Đây là thiên đại ân sủng a.

Đế vương quan tâm nhất là cái gì? Đơn giản chính là binh quyền.

Hứa Thanh Tiêu quét sạch Đại Ngụy phiên thương, muốn trảm hơn ba trăm người, cái này đích xác là quá phận, bình thường tình huống hạ nữ đế đều phải ra tới đánh cái giảng hòa.

Thật không nghĩ đến là, nữ đế này một lần thế nhưng chưa hề đi ra hoà giải, thậm chí còn vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu, cho binh quyền.

Đây là nhiều nhìn trọng Hứa Thanh Tiêu a.

Này một khắc, Đại Ngụy rất nhiều quyền quý đột nhiên ý thức được một cái sự tình.

Sở hữu người đều cho rằng Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì bối cảnh, cho dù là có, cũng bất quá là quốc công kia nhóm người, nhưng này phê người cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ cũng không phải là như vậy hảo, nói câu không dễ nghe lời nói, căn bản không chặt chẽ.

Không có bất kỳ cái gì lợi ích buộc chặt.

Chuyện nhỏ, quan võ nhóm sẽ giúp Hứa Thanh Tiêu, đại sự tình, này đó quan võ cũng sẽ cân nhắc một chút, dù sao tự thân lợi ích trọng yếu nhất, này thế giới thượng nơi nào có thánh nhân?

Triều đình bên trên cái nào không phải lão hồ ly?

Cho nên bọn họ vẫn luôn hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu đến cùng là vì cái gì dám như vậy nháo a, không kiêng nể gì cả nháo, muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn làm gì liền làm gì, đại náo Hình bộ, trảm quận vương, hiện tại lại đối này bang phiên thương động dao.

Nói nhỏ chuyện đi, ảnh hưởng tới rất nhiều người lợi ích, liên lụy đến rất nhiều chuyện.

Hướng lớn nói, này đó phiên thương đại biểu cho là các quốc dị tộc, thật có khả năng sẽ khiến một ít chiến tranh cục bộ.

Hứa Thanh Tiêu hắn dựa vào cái gì?

Hắn đến cùng là dựa vào cái gì?

Giờ này khắc này, bọn họ triệt để rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu sau lưng người, là nữ đế.

Hứa Thanh Tiêu dựa vào cái gì dám phách lối? Bởi vì Đại Ngụy nữ đế duy trì Hứa Thanh Tiêu, liền binh quyền cũng dám giao cho Hứa Thanh Tiêu, đây con mẹ nó, Hứa Thanh Tiêu còn sợ ai?

Đừng nói giết một vị quận vương, thật muốn giết một vị thân vương, cũng không phải một cái thực quá phận sự tình.

Hình bộ bên ngoài.

Theo bệ hạ ý chỉ truyền đến, Hứa Thanh Tiêu mặt bên trên không có bất kỳ cái gì biểu tình, ngược lại là nhìn hướng Trấn Tây vương.

Trấn Tây vương sắc mặt rất khó coi, hắn ánh mắt hơi có vẻ âm trầm.

Nữ đế ý chỉ, nói rõ là duy trì Hứa Thanh Tiêu, mà lại là duy trì đến để.

Phốc

Phốc

Phốc

Lại là mấy cái đầu người rơi xuống đất.

Trấn Tây vương sắc mặt âm trầm, hắn biết nữ đế vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu, chính mình không cách nào ngăn cơn sóng dữ.

Nhưng nếu là nhâm Hứa Thanh Tiêu như vậy đi giết, sở hữu người đều không chịu đựng nổi này cái tổn thất.

Này bang phiên thương, đối với bọn họ tới nói ý nghĩa rất lớn, nếu như bị Hứa Thanh Tiêu tận diệt, thật sẽ chọc cho tới đại phiền toái.

Nhưng nếu là cùng Hứa Thanh Tiêu chơi cứng rắn, Hứa Thanh Tiêu căn bản sẽ không đáp ứng.

Nghĩ tới đây, Trấn Tây vương không khỏi hít sâu một hơi, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ngữ khí ôn hòa rất nhiều.

"Hứa đại nhân, này đó phiên thương một từng cái đích xác sai lầm rất lớn, chỉ nói là đến cùng cũng bất quá là lừa người tiền tài, này không phải một kiện đại sự, nếu là thật sự giết, sẽ chọc cho tới đại phiền toái."

"Không bằng như vậy, bản vương có thể làm chủ, bọn họ lừa bịp tiền tài, bản vương để cho bọn họ gấp mười lần hoàn trả, đồng thời lại tiền phạt gấp mười lần, bổ sung quốc khố, ngươi xem coi thế nào?"

Trấn Tây vương còn là muốn đem bọn họ cứu được, hy vọng Hứa Thanh Tiêu đến đây dừng tay.

"Vương gia!"

"Hình bộ, cũng không phải cò kè mặc cả địa phương."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, thập phần lạnh lùng.

Nói đùa, này bang phiên thương, giết một cái chính là mấy trăm vạn lượng bạc, tiền phạt gấp mười lần? Ta muốn này tiền làm cái gì? Trực tiếp xét nhà không thơm sao?

"Hứa đại nhân, ngươi làm như vậy, dẫn tới sẽ chỉ là chiến loạn, hơn nữa này đó phiên thương nếu là thật bị giết sạch, về sau ai còn dám tại Đại Ngụy làm ăn a?"

Trấn Tây vương không cam lòng nói.

"Vương gia, bọn họ có hay không tại Đại Ngụy làm ăn, cùng ta có quan hệ gì đâu? Còn nữa, bọn họ không giao nộp thu thuế, tại Đại Ngụy làm ăn, đối Đại Ngụy có cái gì chỗ tốt? Ta không bằng làm dân chúng làm ăn."

"Chí ít còn có thể gia tăng thu thuế, có lợi cho Đại Ngụy, vương gia, nếu như không có chuyện gì khác, làm phiền ngài ngồi ở một bên, đừng lại quấy rầy bản quan làm việc."

Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn chính là củi gạo không vào.

Nếu quyết định giết, liền muốn giết này bang phiên thương trong lòng run sợ.

Về phần nói này bang phiên thương về sau có thể hay không tại Đại Ngụy làm ăn? Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn không hoảng hốt.

Bởi vì, Đại Ngụy vương triều còn thật không thiếu người làm ăn.

Thương nhân chính là trục lợi.

Nếu có phần trăm hai trăm lợi nhuận, thương nhân liền chết còn không sợ, huống chi bọn họ tại Đại Ngụy lợi nhuận, nào chỉ là phần trăm hai trăm?

Trên thực tế Hứa Thanh Tiêu điều tra qua này bang phiên thương, bọn họ chủ yếu cung cấp đồ vật là ba loại.

Ngọc thạch, bảo dược, mỹ thực.

Này đó đồ vật đều có không tệ hiệu quả, tỷ như nói có một loại huyết ngọc, võ giả đeo đeo ở trên người, có thể uẩn dưỡng khí huyết, mặc dù hiệu quả không là phi thường lớn, nhưng nếu là đeo mười năm hai mươi năm, hiệu quả liền rất tốt.

Kinh thành bên trong quyền quý, đều vô cùng thích này loại đồ vật, mà một chút lợi lộc huyết ngọc, bách tính cũng mua được, hiệu quả không như thượng đẳng, nhưng cũng có điểm tốt, chí ít có thể tăng cường nhất điểm điểm huyết khí, không đến mức hơi một tí sinh bệnh.

Này giá cả cũng không quý, bình thường tới nói, ba bốn mươi lượng bạc liền có thể mua được, mà này đó phiên thương nhập hàng giá cả cũng không quý, mười lượng bạc, tính đến thuỷ vận phí, hai mươi lượng bạc không sai biệt lắm.

Bán cái ba mươi bốn mươi, lợi nhuận là năm thành hoặc là mười thành, kỳ thật đích xác khả quan.

Ngay từ đầu này đó phiên thương cũng đích thật là như vậy mua bán, đại gia kiếm còn rất khá, về sau đi liền có nhân vì ham lợi nhuận, không cách nào giảm xuống giá cả tình huống hạ, liền lấy thứ đẳng ngọc thạch, hoặc là chính là giả ngọc thạch tới hố người.

Lại về sau chính là ép mua ép bán, dù sao bách tính cũng không ngốc, giả đồ vật chắc chắn sẽ không mua.

Mà hố người phiên thương kiếm không ít tiền, những cái đó không hố người phiên thương liền khó chịu, dù sao hàng thật tiện nghi hơn, có thể tiện nghi qua hàng giả sao?

Đến cuối cùng mọi người cùng nhau như vậy làm, điển hình 'Kém tệ khu trục lương tệ' hiện tượng.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không cho rằng giết một bang thương nhân, sẽ cho Đại Ngụy mang đến ảnh hưởng không tốt, cái gì đến hôm nay này một đao rơi xuống, này đó phiên thương một đám đều sẽ trung thực, thị trường hội quy phạm lên tới.

Đến lúc đó bách tính có thể yên tâm lớn mật mua, phiên thương cũng có thể kiếm được tiền, bất quá thu thuế liền phải cho ta thành thành thật thật giao lên.

Một khi như thế, đối Đại Ngụy tới nói chính là một cái rất lớn chuyện tốt.

Vì vậy Trấn Tây vương lời nói, Hứa Thanh Tiêu một chữ đều không nghe, này loại người để cho bọn họ đi đánh một chút trận có thể, để cho bọn họ nghiên cứu kinh tế học? Còn không bằng để cho bọn họ thành thành thật thật ngồi tại nhà bên trong vui chơi giải trí tính.

Chí ít sẽ không cho Đại Ngụy mang đến cái gì gánh vác.

Lúc này.

Từng viên người đầu rơi, mỗi một cái đầu người rơi xuống đất, Trấn Tây vương sắc mặt liền khó coi một phần.

Hắn ngồi ở chỗ đó, trong lòng giận dữ vô cùng.

Này đó phiên thương, cùng bọn hắn có rất lớn cấu kết, hàng năm cho bọn họ tiền tài ngân lượng không biết bao nhiêu.

Hiện giờ toàn bộ bị giết, đối với bọn họ tới nói ảnh hưởng rất rất lớn.

Nói nhỏ chuyện đi, hàng năm mấy ngàn vạn hai bạch ngân không có.

Hướng lớn nói, ảnh hưởng bọn họ tương lai đại sự a.

Cũng chính bởi vì điểm ấy, hắn mới có thể cố ý đến đây, thậm chí không tiếc mạo hiểm vào kinh, thật không nghĩ đến là, chính mình vẫn không thể nào ngăn cản.

Thậm chí hắn không hiểu cảm thấy, Hứa Thanh Tiêu tựa hồ đã sớm biết chính mình sẽ đến, liền là cố ý ngay trước chính mình mặt giết này bang phiên thương.

Hận! Đáng hận a! Trấn Tây vương nắm chặt nắm đấm.

Nhưng rất nhanh, hắn thở ra một hơi thật dài.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi làm thật sự coi chính mình nắm chắc thắng lợi sao? Ngươi căn bản cũng không biết, ngươi trêu ra cái gì phiền phức."

Trấn Tây vương trong lòng lẩm bẩm, hắn hiện tại cũng chỉ có thể thông qua này loại phương thức để phát tiết trong lòng lửa giận.

"Nguyên bản chúng ta đại sự, cần chờ đợi ba năm, nhưng ngươi hiện tại đem này đó phiên thương toàn bộ giết, ngươi đây là muốn buộc chúng ta không thể không phản a."

Trấn Tây vương cảm khái, tại hắn mắt bên trong, nhưng thật ra là thật cho rằng, ngăn cản Hứa Thanh Tiêu, là vì tốt cho hắn, vì Đại Ngụy hảo.

Các nơi phiên vương sớm đã có ý khác, chỉ là tất cả mọi người cảm thấy thời cơ không thành thục, tỷ như nói tiền tài này phương diện, lại vớt một chút tiền, đợi đến lông cánh đầy đủ thời điểm, lại bắt đầu tạo phản.

Mà kinh thành bên trong phiên thương, chiếm cứ bọn họ hai thành tả hữu thu vào, nếu như ít này hai thành thu vào, bọn họ kế hoạch, nhất định phải trì hoãn một năm thậm chí hai năm.

Hiện tại không biết có bao nhiêu phiên vương thực khó chịu, bọn họ sợ đêm dài lắm mộng, đều ước gì sớm một chút tạo phản.

Hiện giờ đại gia ý nghĩ chính là trong vòng ba năm ra tay, trễ nhất trễ nhất không thể kéo năm năm, tất cả mọi người tán thành này cái thuyết pháp, dù sao như vậy dài thời gian cũng chờ, đợi thêm cái ba năm năm lại có thể thế nào?

Vừa vặn này thời gian ba, năm năm, kiếm nhiều một chút ngân lượng, lấy ra bồi dưỡng quân đội, đem chính mình vỗ béo một chút, đến lúc đó tranh đoạt chia cắt Đại Ngụy thời điểm, liền có càng nhiều lực lượng.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu phá hư bọn họ kế hoạch, động bọn họ để ý nhất một tảng mỡ dày.

Kể từ đó lời nói, đại gia há có thể không giận? Còn dám tiếp tục trì hoãn sao?

Cái này sự tình, rất có thể trở thành dây dẫn nổ, một khi dẫn đốt, kia chính là đại sự.

Cho nên ngày hôm nay thù, hắn có tự tin, rất nhanh liền có thể trả thù trở về.

Hứa Thanh Tiêu a Hứa Thanh Tiêu.

Đợi bản vương giết vào kinh thành thời điểm, tất yếu cầm ngươi đầu chó chùi đít.

Trấn Tây vương trong lòng giận dữ hét.

Mà rốt cục, trọn vẹn nửa canh giờ sau, hành hình kết thúc.

Ba trăm chín mươi năm bộ thi thể bị cùng nhau đắp lên vải trắng, mặc dù là như thế, hình ảnh cảm giác cũng cực kỳ có xung kích cảm giác.

Nhưng dân chúng không có sợ hãi, cũng không có e ngại, có chỉ là thoải mái.

Phiên thương một nhóm đại đầu mục toàn bộ bị trảm a.

Mà còn lại phiên thương cũng đã bị dọa sợ, bọn họ không bằng này đó đại phiên thương, nhưng cũng không kém bao nhiêu, chỉ có thể nói này ba trăm chín mươi lăm người là cao cấp nhất một nhóm mà thôi.

"Truyền mặt khác phiên thương."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, khoảnh khắc bên trong bốn năm trăm người bị áp tới, trong đó có một nhóm phiên thương sớm đã bị dọa ngất đi.

Sau đó bị Hình bộ quan sai tỉnh lại, tiếp tục chịu hành hạ.

"Đại nhân, chúng ta biết sai, đại nhân, chúng ta về sau cũng không dám lại."

"Đại nhân tha mạng a, đại nhân, ta trên có lão, dưới có tiểu, khẩn cầu xin đại nhân tha mạng a."

"Đại nhân, tiểu nguyện ý đem toàn bộ gia sản lấy ra tới, bồi thường cấp dân chúng, hy vọng đại nhân tha ta một mạng."

Bọn họ la lớn, đều không cần Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một từng cái chủ động hô hào muốn đem sở hữu gia sản lấy ra để dâng cho Hứa Thanh Tiêu, hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể thả bọn họ một mạng.

"Yên lặng!"

Hứa Thanh Tiêu vỗ một cái kinh đường mộc, vô cùng lạnh lẽo nhìn về phía này bang phiên thương.

Đám người nháy mắt bên trong an tĩnh lại, cũng không dám nói tiếp cái gì.

Mà lúc này, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Các ngươi tại Đại Ngụy, làm nhiều việc ác, theo bản quan tác phong, ngày hôm nay các ngươi tất người đầu rơi."

"Nhưng nể tình trời xanh có đức hiếu sinh, còn nữa các ngươi cũng có lẽ bị người mê hoặc, bản quan đảo cũng không phải là không thể được tha thứ các ngươi tội chết."

"Chỉ là, vì sợ lại phát sinh này việc, bản quan lập được ba đầu quy củ, các ngươi đáp ứng, ngày hôm nay tội chết liền miễn đi, nếu là không đáp ứng, kia liền cùng bọn hắn chung phó hoàng tuyền."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, giết tới này cái trình độ đã đủ rồi, tiếp cận bốn trăm cái nhân mạng, đây cũng không phải là lập uy, đây là giết điên rồi.

Nếu là lại giết tiếp, phỏng đoán bệ hạ thật muốn ra mặt ngăn lại, cho nên nên thu tay lại lúc liền thu tay lại.

Nhưng mà này phiên lời nói vừa nói, Trấn Tây vương có chút bó tay rồi.

Trời xanh có đức hiếu sinh? Hảo ngươi đại gia, giết 400 người lại đến nói này lời nói?

Thật đúng là đức hiếu sinh a.

"Đại nhân, chúng ta nguyện ý, chúng ta nguyện ý."

"Đại nhân, chúng ta đáp ứng, chúng ta đáp ứng, chỉ cần ngài thả chúng ta một con đường sống, chúng ta cái gì đều đáp ứng."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đại nhân, chúng ta đáp ứng."

Lại nghe xong Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói sau, chúng phiên thương trực tiếp mở miệng trả lời, bọn họ khẳng định đáp ứng a.

Này còn không đáp ứng? Kia không phải chính là đầu óc có vấn đề?

Hứa Thanh Tiêu này một đao là thật hung ác, giết bốn trăm danh đại phiên thương, bọn họ hiện tại nơi nào có lá gan cùng Hứa Thanh Tiêu cò kè mặc cả? Nói câu không dễ nghe lời nói, Hứa Thanh Tiêu phải phạt bọn họ toàn bộ gia sản, chỉ cần có thể để cho bọn họ còn sống.

Bọn họ đều nguyện ý.

"Đừng vội, nghe kỹ quy củ lại nói."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, làm đám người an tĩnh, theo sau tiếp tục mở miệng.

"Thứ nhất, từ nay về sau, không được lại hãm hại lừa gạt, ép mua ép bán, nhất định phải tuân theo Đại Ngụy luật pháp, một khi phạm sai lầm, tội thêm một bậc, nhẹ thì xét nhà, nặng thì chém đầu."

Hứa Thanh Tiêu nói ra quy định thứ nhất.

Đương hạ chúng phiên thương nhao nhao gật đầu, bọn họ đối này đầu quy củ không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Mà dân chúng cũng nhẹ gật đầu,

"Thứ hai, từ nay về sau, các ngươi hành thương, đều giao nộp bốn thành thu thuế, đồng thời vì khiển trách các ngươi, cần bổ ba năm thu thuế, bất quá cân nhắc các ngươi hiện giờ tình huống, chỉ cần bổ ba thành liền có thể, có thể hay không?"

Hứa Thanh Tiêu nói ra điều thứ hai quy củ.

"Chúng ta nguyện ý, chúng ta nguyện ý."

"Đại nhân nói, chúng ta đều đáp ứng."

"Đáp ứng, đáp ứng."

Phiên thương nhóm hiện tại đã bị dọa sợ, đừng nói bốn thành, mười thành đều được, trước tiên đem mệnh bảo trụ lại nói a.

Chỉ là, ngay một khắc này, Trấn Tây vương ngồi không yên.

Đóng thuế quá hạn ba thành? Hơn nữa cần phải bổ ba năm thuế? Này không phải tương đương với phải đi năm một năm tròn thu vào toàn bộ lấy ra đến cho Hứa Thanh Tiêu sao?

Này cái còn tốt, đơn giản chính là tiền phạt, cùng lắm thì coi như kiếm ít một năm, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn muốn thu thuế bốn thành!

Bốn thành a! Đây là cái gì khái niệm?

Bình thường Đại Ngụy thương nhân thu thuế cũng bất quá là hai thành rưỡi, này trực tiếp thu thuế bốn thành, kia này đó phiên thương ưu thế liền triệt để không có.

Kể từ đó, bọn họ nơi nào còn có ngân lượng thượng giao cho bọn hắn?

Đây cũng không phải là chạm đến bọn họ lợi ích, mà là trực tiếp muốn để cho bọn họ triệt để xong đời.

Cho nên đây tuyệt đối là không thể nào.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Phiên thương thu thuế, chính là tiên đế ý chỉ, biểu lộ ra ta Đại Ngụy quốc uy, nếu để cho này đó phiên thương nộp thuế, kia Đại Ngụy chẳng phải là nói không giữ lời? Thiên hạ dị tộc nên sẽ như thế nào chê cười ta Đại Ngụy? Này một điểm tuyệt đối không thể lấy!"

Trấn Tây vương trực tiếp mở miệng, ngăn lại Hứa Thanh Tiêu này cái thuyết pháp.

Này đó phiên thương một từng cái đã dọa sợ, nhưng hắn không có dọa sợ, nếu là lập được này cái quy củ, bọn họ này bang phiên vương tổn thất cũng không phải là mấy trăm vạn lượng, mấy ngàn vạn hai.

Lâu dài hạ, quả thực là ngày tổn thất lớn.

Đây tuyệt đối không được!

"Vương gia."

"Bản quan cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngày hôm nay đến cùng là bản quan thẩm án, còn là vương gia thẩm án?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn thẳng Trấn Tây vương, ngữ khí lạnh như băng nói.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi không nên quá phận, cái này sự tình ảnh hưởng đến là Đại Ngụy quốc uy."

"Ngươi phía trước giết người lập uy, bản vương có thể đáp ứng, nhưng ngươi hiện tại sở tác sở vi, là tại nhục nhã ta Đại Ngụy, đường đường Đại Ngụy vương triều, lật lọng, không có quốc uy tín dự, hướng sau ai còn dám quy thuận ta Đại Ngụy?"

Trấn Tây vương cũng mặc kệ Hứa Thanh Tiêu này cái cái kia, hắn nhất định phải tại cái này sự tình thượng lực lý theo tranh.

"Tiên đế liệt tổ miễn trừ phiên thương thu thuế, là đế chi ân uy, quốc chi khẳng khái, hi vọng bọn họ có thể cảm ơn."

"Mà này bang phiên thương, tại Đại Ngụy làm xằng làm bậy, hãm hại lừa gạt, nếu tiên đế tại thế, nhìn thấy này một màn, chẳng phải thất vọng đau khổ?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt nói.

"Nói tóm lại, không thể như thế, nhất định phải bệ hạ triều đình quyết định, ngươi lời nói, không dùng!"

Trấn Tây vương căn bản cũng không để ý tới Hứa Thanh Tiêu, liền là không cho phép Hứa Thanh Tiêu lập được này cái quy củ.

"Hành! Vương gia nói rất đúng."

"Người tới, truyền bản quan chi lệnh, Hình bộ sở hữu quan sai, Binh bộ sở hữu quan sai, Kỳ Lân quân, Thần Cơ doanh các ba vạn tinh binh, vào kinh thành bắt giữ phiên thương."

"Sở hữu phiên thương, hết thảy chộp tới, ngay trước Trấn Tây vương mặt, chém đầu!"

"Chư vị, bản quan vốn dĩ đã quyết định thả các ngươi một ngựa, là Trấn Tây vương không muốn bỏ qua các ngươi, thì nên trách không được bản quan."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hạ lệnh.

Ngăn cản ta đúng không? Hành, vậy liền đem sở hữu phiên thương toàn bộ giết sạch.

Bên trong có thể hay không có vô tội người?

Khẳng định có a.

Nhưng thì tính sao? Muốn trách thì trách Trấn Tây vương tại này bên trong gây sự, chẳng trách chính mình.

Quả nhiên, này lệnh rơi xuống.

Binh bộ, Hình bộ quan sai nhao nhao mở miệng.

"Kính tuân đại nhân chi mệnh."

Nói xong lời này, đám người trực tiếp bắt đầu động viên, bọn họ cũng không phải đùa giỡn, Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh, bọn họ nhất định phải chấp hành.

Trời sập, cũng là Hứa Thanh Tiêu tới kháng, cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ nào.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi quá phận!"

Trấn Tây vương có chút vô năng cuồng nộ, hắn không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu thế mà như vậy tiện, không thuận hắn ý hắn liền tạp đĩa.

Giết hết sở hữu phiên thương, đối với bọn họ tới nói tổn thất thảm hại hơn a.

Mà Hứa Thanh Tiêu không thèm để ý Trấn Tây vương, ngươi nếu là ngăn cản ta, ta liền giết sạch.

Ngươi sẽ không cho là ta Hứa mỗ người không dám đi?

Thật giết hết lại có thể thế nào? Cùng lắm thì liền khai chiến, này phiếu phiên thương giết sạch, Đại Ngụy quốc khố tuyệt đối có thể ăn no mây mẩy, đến lúc đó thật khai chiến cũng không đến mức không có tiền.

Về phần đằng sau lũ lụt ngập trời, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền mặc kệ.

Này đó dị tộc muốn thật nguyện ý vì bọn họ con dân hướng Đại Ngụy khai chiến, kia Hứa Thanh Tiêu cũng không thể nói gì hơn.

"Hứa đại nhân, chúng ta đáp ứng a, ngươi đừng nghe Trấn Tây vương nói mò, chúng ta đáp ứng, chúng ta đáp ứng a."

"Hứa đại nhân, thu thuế bốn thành, đóng thuế quá hạn ba thành, chúng ta đều đáp ứng, Trấn Tây vương, ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

"Trấn Tây vương, ngươi dựa vào cái gì có thể làm chủ cho chúng ta? Chúng ta hoàn toàn đáp ứng, Hứa đại nhân, chúng ta tuyệt đối không phải là bởi vì sợ hãi tử vong mà đáp ứng, chúng ta là chân tâm thật ý đáp ứng a."

"Đúng vậy a, Hứa đại nhân, có sao nói vậy, này vài năm nay, Đại Ngụy đối với chúng ta quá tốt rồi, chúng ta cũng muốn vì Đại Ngụy làm một phần chuyện a."

"Hứa đại nhân, ta này huynh đệ nói rất đúng, chúng ta này vài năm nay tại Đại Ngụy ăn ngon uống ngon, còn có thể kiếm bạc, đừng liền không nói, không nộp thuế chúng ta không đành lòng a."

"Đúng đúng đúng, Hứa đại nhân, nói thật chúng ta trước đó liền nghĩ qua nộp thuế, nhưng chúng ta vẫn luôn không biết như thế nào mở miệng, hiện tại ngài mở miệng, chúng ta đặc biệt vui vẻ, chúng ta là phi thường vui lòng nộp thuế."

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh qua đi.

Phiên thương nhóm cái thứ nhất kêu lên, bọn họ thật sự là không biết, Trấn Tây vương vì cái gì như vậy yêu thích xen vào người khác việc?

Mắc mớ gì tới hắn a? Ngươi có bệnh sao? Chúng ta bây giờ muốn sống, nộp thuế liền nộp thuế.

( bản chương xong ).