Chương 152: Lập ngôn ( 2 )

Chương 152: Lập ngôn ( 2 )

Chương 152: Lập ngôn ( 2 )

Nói câu không dễ nghe lời nói, mặc dù chúng ta bình thường không nộp thuế, nhưng hắn nương phí bảo hộ không ít giao đi? Này đó ngân lượng cùng thu thuế khác nhau ở chỗ nào?

Hoàn toàn không có gì khác nhau a, cho nên vì cái gì không giao cho Đại Ngụy?

Phiên thương thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu vươn tay, ngăn lại quan sai nhóm hành động.

"Các ngươi này đó lời nói, không muốn cùng bản quan nói, đến nói với Trấn Tây vương."

Này lời nói vừa nói, Trấn Tây vương sắc mặt thay đổi.

Mà phiên thương nhóm cũng không nhịn được chửi ầm lên.

"Vương gia, ngài liền thương xót một chút chúng ta đi, chúng ta chính là làm ăn, chúng ta thật không muốn đem mệnh bỏ ở nơi này, này vài năm nay, ngài cũng ăn chúng ta không ít chỗ tốt, cũng kém không nhiều đi!"

"Vương gia, ngài cũng không cần xen vào người khác việc, chúng ta thật không cần ngươi hỗ trợ."

"Vương gia, này thuế không hề có một chút vấn đề, cầu xin ngài, đừng giúp chúng ta, chúng ta không muốn ngài giúp."

Phiên thương nhóm kêu trời trách đất.

Tại bọn họ mắt bên trong, Trấn Tây vương căn bản cũng không phải là tới giúp bọn họ, đây chính là tới hại bọn họ a.

Đối mặt phiên thương lên án, Trấn Tây vương chính là muốn tức thổ huyết a.

Hứa Thanh Tiêu này chiêu họa thủy đông dẫn, quả thực hoàn mỹ, cơ hồ là không có kẽ hở.

Trước hết giết phiên thương, lập được hung uy, sau đó dẫn dụ phiên thương đáp ứng hạ thu thuế sự tình, nếu có người ra mặt ngăn cản, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp tạp bàn, toàn bộ giết hết, răn đe.

Bởi vì có trước đó mấy chuyện, Hứa Thanh Tiêu liền quận vương cũng dám giết, bọn họ làm thực sự tin tưởng Hứa Thanh Tiêu dám giết quang sở hữu phiên thương.

Nhất là vừa rồi, Hứa Thanh Tiêu giết bốn trăm người, cơ hồ tại sở hữu người trong lòng gieo xuống một cái hạt giống, một người điên hạt giống.

Như vậy vừa đến, ai dám đánh cược Hứa Thanh Tiêu có thể hay không nổi điên a?

Thắng, kia còn dễ nói.

Thua, mạng bọn họ cũng chưa.

Tự nhiên mà vậy, này đó phiên thương hội vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu.

Này một chiêu, quả nhiên là tiến thối tự nhiên a.

Nghĩ tới đây, Trấn Tây vương hít sâu một hơi, hắn đứng dậy đi vào Hứa Thanh Tiêu bên cạnh, cơ hồ là dùng phi thường ôn hòa khẩu khí, ngăn chặn trong lòng vô tận lửa giận.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi trước lãnh tĩnh một chút, nghe bản vương nói."

"Cái này sự tình, thật ảnh hưởng rất lớn, bản vương có thể bảo đảm, ngươi giết Hoài Bình quận vương sự tình, đều kém xa cái này sự tình phiền phức, không chỉ là đối ngươi, thậm chí đối Đại Ngụy, đối bệ hạ tới nói, đều thực phiền phức."

"Như vậy, bọn họ nhà sinh một nửa sung công, tính làm khiển trách, chờ này việc kết thúc sau, bản vương lại cùng ngươi hảo hảo nói."

"Hứa đại nhân, ngươi là người thông minh, có đôi khi thấy tốt thì lấy, ta ngươi chi gian, cũng không có cái gì thiên đại ân oán, có lẽ chúng ta có thể trở thành bằng hữu."

"Còn có, này đó phiên thương cũng không có chân chính đắc tội ngươi, không cần phải huyên náo như thế cứng ngắc, bọn họ hiện tại ngoan ngoãn, là bởi vì e ngại ngươi tay bên trong đao."

"Nhưng nếu một khi chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, cho dù đáp ứng nộp thuế, bản vương cũng có thể bảo đảm, bọn họ sẽ không thống khoái như vậy."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi nhưng phải thật tốt nghĩ rõ ràng điểm, ngươi không cần phải bởi vì này đó bách tính, đắc tội như vậy nhiều người."

Trấn Tây vương đè ép thanh âm, hắn tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt nói như thế nói.

Đến lúc này, hắn biết nếu là chính mình còn cứng rắn như thế lời nói, chỉ sợ sẽ đem sự tình nháo đến túi bụi tình huống.

Hắn là Trấn Tây vương, nhất danh phiên vương, hắn biết cái gì là đối, cái gì là sai.

Vẫn là câu nói kia, lập ý quyết định hết thảy, chỉ cần không thu thuế, coi như là sở hữu gia sản toàn bộ sung công đều không có quan hệ, cùng lắm thì một lần nữa lại đến.

Về phần hãm hại lừa gạt cái gì, tạm thời không muốn, hoặc là nói Hứa Thanh Tiêu bị làm xuống đài trước đó, thành thành thật thật một chút, cũng có thể kiếm tiền.

Chỉ khi nào thu thuế, như vậy này đó phiên thương liền tuyệt đối không thể có thể lại đem ngân lượng giao cho bọn hắn, dù sao Đại Ngụy thu thuế bốn thành.

Sáu thành lợi nhuận, khấu trừ các loại chi phí, chân chính tới tay lợi nhuận liền không có bao nhiêu.

Lại đi để cho bọn họ giao tiền? Này bang phiên thương chết sống cũng không nguyện ý.

Gia sản sung công, đơn giản là chịu một gậy mà thôi, chỉ khi nào thu thuế, kia chính là thương cân động cốt a.

Cho nên hắn không hi vọng Hứa Thanh Tiêu tiếp tục nháo đi xuống, đến này cái trình độ đã không sai biệt lắm, có thể thu tay lại.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu nguyện ý thu tay lại, kia cái này sự tình dừng ở đây, hắn cũng sẽ không nói gì nhiều.

Đương nhiên về sau chờ chính mình giết vào kinh thành, vẫn là muốn đem Hứa Thanh Tiêu đầu chùi đít, đây là hắn nguyên tắc làm người, nói được thì làm được.

Về phần làm bằng hữu? Hồ bằng cẩu hữu cũng là bằng hữu a.

Đáng tiếc là.

Hứa Thanh Tiêu há có thể không biết hắn ý nghĩ?

Ngày hôm nay chính mình sở tác sở vi, đã ảnh hưởng đến này đám người lợi ích.

Cho nên Trấn Tây vương nói buông tha chính mình? Thậm chí cùng chính mình làm bằng hữu?

Khả năng này sao?

Coi như là Trấn Tây vương đáp ứng, Hoài Ninh vương đáp ứng sao? Mặt khác phiên vương đáp ứng sao?

Cho nên này đã là tử thù.

Đến này cái tình trạng, chính mình đáp ứng hoà giải? Chính mình đầu óc lại không nước vào.

Mà Trấn Tây vương lời nói, lại làm cho Hứa Thanh Tiêu càng thêm cảm thấy phản cảm.

Lúc này, sở hữu bách tính xem Trấn Tây vương đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, không biết đang thì thầm nói chuyện cái gì đồ vật.

Trong lúc nhất thời, bách tính có chút không hiểu hốt hoảng, bọn họ sợ hãi Hứa Thanh Tiêu bị uy hiếp, cũng sợ hãi Hứa Thanh Tiêu bị Trấn Tây vương thuyết phục.

Bọn họ vô luận như thế nào là duy trì Hứa Thanh Tiêu, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu là vì bách tính.

Này quần phiên thương tại Đại Ngụy làm xằng làm bậy, Hứa Thanh Tiêu nghiêm trị bọn họ, dân chúng xem tại mắt bên trong, bọn họ thực hưng phấn, cũng thực vui sướng, này là vì dân trừ hại.

Về phần gia tăng thu thuế, bọn họ càng là vỗ tay bảo hay.

Dù sao này đó phiên thương làm ăn không nộp thuế, tương đương với ăn uống chùa Đại Ngụy, nhưng hôm nay Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh, để cho bọn họ giao nộp bốn thành thu thuế, bọn họ tự nhiên vô cùng hài lòng.

Ngân lượng mặc dù không cho bọn họ, nhưng lại cho quốc khố, mà quốc khố có tiền, tự nhiên sẽ tạo phúc Đại Ngụy bách tính.

Này cái đạo lý, đại gia còn là hiểu.

Hình bộ đường bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu cảm thụ được bách tính ánh mắt, hắn lại nhìn về phía Trấn Tây vương, giọng nói vô cùng độ bình tĩnh nói.

"Vương gia."

"Hứa mỗ kính trọng ngươi thân phận, nhưng lời mới rồi, vương gia không nên nói nữa lần thứ hai."

"Hứa mỗ ngày hôm nay khiển trách này bang thương nhân, cũng là bởi vì bách tính, tại Hứa mỗ trong lòng, Hứa mỗ là Đại Ngụy thần tử, như vậy Hứa mỗ liền nhất định sẽ bảo vệ tốt mỗi một vị bách tính."

"Vô luận là một cái người, còn là một trăm người, một vạn người, chỉ cần là Đại Ngụy bách tính, chịu oan khuất, Hứa mỗ liền nhất định sẽ đứng ra."

"Vương gia, ngài nói, không muốn vì này đó bách tính huyên náo quá cương."

"Hứa mỗ ngày hôm nay liền trịnh trọng nói cho vương gia, cũng coi là Hứa mỗ nói thiên hạ biết người."

"Tại Hứa mỗ trong lòng, bách tính nặng như thiền núi."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc vô cùng nói, hắn cũng không phải là đột nhiên cảm khái, cũng không phải giả vờ giả vịt, mà là cho thấy chính mình tâm thái.

Hắn biết, theo vừa rồi bệ hạ ý chỉ rơi xuống sau, thiên hạ người đều sẽ coi là, hắn Hứa Thanh Tiêu có thể như thế phách lối, làm việc không sợ cường quyền, là bởi vì đứng sau lưng một vị nữ đế.

Nhưng bọn hắn đều tưởng sai.

Hắn Hứa Thanh Tiêu chi cho nên dám lớn lối như vậy hành sự, không sợ cường quyền, đại nho cũng tốt, thượng thư cũng được, quận vương từ từ, hắn Hứa Thanh Tiêu dám như vậy, không phải là bởi vì nữ đế.

Mà là bách tính.

Thiên hạ bách tính.

Theo như vậy nhiều sự tình phát sinh, Hứa Thanh Tiêu dần dần rõ ràng rất nhiều đạo lý.

Đến dân tâm người được thiên hạ.

Đế vương, cần dân tâm.

Quan viên, cũng cần đến dân tâm.

Nếu không đến dân tâm, mọi chuyện không thuận.

Nếu đến dân tâm, vạn sự như ý.

Hứa Thanh Tiêu này một phen lời nói, cũng không có cái gì dõng dạc, cấp người cảm giác phảng phất chính là lại trình bày đạo lý đồng dạng.

Nhưng này một phen lời nói, tại bách tính tai bên trong, lại có vẻ không giống bình thường.

Không có sục sôi, không có nhiệt huyết, nhưng đây là Hứa Thanh Tiêu lời từ đáy lòng, dân chúng đều nghe hiểu.

Đơn giản sáng tỏ, cũng là chân lý.

Lúc này, Trấn Tây vương sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn hèn mọn đến này cái trình độ, lại không nghĩ rằng Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ không cho hắn nửa phần mặt mũi.

Hơn nữa trực tiếp công khai chính mình ngôn ngữ, mượn bách tính chi ý, tới công kích mình.

Để cho chính mình làm sao không giận?

Này một khắc, Trấn Tây vương cũng không ngụy trang, nếu Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không có nói ý tứ, Trấn Tây vương cũng không nói nhảm, trực tiếp mở miệng châm chọc nói.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi từng ngụm vì bách tính, nhưng bản vương muốn hỏi một câu, ngươi chuyện kia quả nhiên là vì bách tính?"

"Ngươi giận đỗi đại nho, nói là vì bách tính giải oan, nhưng bản vương lại biết, là ngươi thuộc hạ hành hung lại trước, ngươi mặc dù ôn tồn tìm Nghiêm nho tạ lỗi, có thể đi hung chính là hành hung, Nghiêm nho cự tuyệt, cũng thuộc về bình thường, nhưng ngươi nhưng ỷ vào chính mình tài hoa, nhục nhã ta Đại Ngụy đại nho, đây chính là ngươi nói vì bách tính?"

"Ngươi đại náo Hình bộ, nói là vì ngươi thuộc hạ giải oan, cho rằng Hình bộ bất công? Nhưng bản vương cũng biết, ngươi vào Hình bộ, thượng thư Trương Tĩnh lo lắng ngươi vừa mới đi vào, làm việc không phân nặng nhẹ, cho nên cố ý để ngươi ăn không ngồi rồi một ít nhật tử, nghĩ muốn ma luyện sự chịu đựng của ngươi, nhưng ngươi mượn đề tài, trượng hình Đại Ngụy quan viên, đây chính là ngươi nói vì bách tính?"

"Ngươi giận chém quận vương, nói là Hoài Bình quận vương tham ô chẩn tai ngân, nhưng bản vương còn biết nói, Hoài Bình quận vương trước đó cùng ngươi có thù, hắn ngay trước Trần Tâm đại nho trước mặt, lấy thế áp ngươi, để ngươi tổn hại mặt mũi, cho nên ngươi ghi hận trong lòng, đồng thời tại Hình bộ làm bên trong, ngươi làm xằng làm bậy, Hoài Bình quận vương xuất thủ tương trợ, ngươi càng thêm ghi hận với hắn, cuối cùng mời đến thánh ý, đem hắn tru sát, đây cũng là ngươi miệng bên trong vì bách tính?"

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Bản vương muốn hỏi ngươi, Hình bộ công văn kho chưởng kho, trượng hình ngươi thuộc hạ Chu Nam, ngươi nổi trận lôi đình? Vậy ngươi thuộc hạ Dương Hổ Dương Báo hành hung ẩu đả đọc sách người, ngươi vì sao lại như thế thiên vị?"

"Ngươi nói Hoài Bình quận vương hại chết vô số dân chúng, xem mạng người như cỏ rác, vậy ngươi ngày hôm nay trảm bốn trăm phiên thương, bọn họ mặc dù làm nhiều việc ác, nhưng tội không đáng chết, chẳng lẽ tại ngươi mắt bên trong này đó người cũng không phải là người sao?"

"Ngươi đánh vì bách tính khẩu hiệu, nhưng sở tác sở vi, cũng là vì ngươi chính mình."

"Ngày hôm nay, ngươi nếu nói không nên lời cái nguyên do, bản vương tuyệt không buông tha ngươi."

"Ngươi đại khái có thể điều khiển Kỳ Lân quân, Thần Cơ doanh đem bản vương chế phục."

"Nhưng bản vương có thể bảo đảm, ngươi sống không quá bảy ngày."

Trấn Tây vương này một khắc triệt để không che lấp, hắn chữ chữ châu ngọc, chất vấn Hứa Thanh Tiêu đủ loại.

Hiểu rõ sự tình rất nhiều, biết đến sự tình rất nhiều, hắn đem Hứa Thanh Tiêu này đoạn thời gian tới sở tác sở vi toàn bộ nói thanh thanh sở sở.

Thậm chí hắn đã không quan tâm nữ đế, câu nói sau cùng, chính là xích quả quả uy hiếp.

Ngươi dám đụng đến ta, phiên vương tất phạm.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, ba vị thượng thư sắc mặt đều thay đổi, bọn họ thân là lục bộ thượng thư, há có thể nghe không ra Trấn Tây vương đây là cái gì ý tứ?

Lúc này, dân chúng cũng không biết nói nên nói cái gì, bọn họ tự nhiên tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, chỉ là Trấn Tây vương như thế nổi giận, bọn họ thân là bình dân bách tính, sao khả năng cùng vương gia tranh đấu?

Mà đối mặt Trấn Tây vương trách cứ.

Hứa Thanh Tiêu không có chút nào biến sắc, ngược lại vô cùng bình tĩnh nói.

"Giận dữ mắng mỏ đại nho, Hứa mỗ ngay từ đầu đích thật là bởi vì mấy tên thuộc hạ mà giận, này một điểm không thể nghi ngờ."

"Nhưng lại tại Nam Dự phủ lâu yến hôm đó, có nhất danh phụ nhân, mang theo nhi nữ quỳ tại Hứa mỗ trước mặt lúc, nàng tiếng khóc rất lớn, tê tâm liệt phế, chính mình phu quân bị bắt bỏ vào ngục giam, vô cùng có khả năng muốn bị đày đi ở ngoài ngàn dặm."

"Kia một khắc, Hứa mỗ là vì dân lên tiếng."

"Đại náo Hình bộ, Hứa mỗ ngay từ đầu cũng đích thật là bởi vì Hình bộ sự lạnh nhạt mà tức giận, này một điểm vẫn như cũ không thể nghi ngờ."

"Nhưng làm Hứa mỗ đi vào Chu Nam nhà bên trong lúc, Hứa mỗ nhìn thấy viện bên trong bách tính, đều đối Hứa mỗ sinh ra một loại kháng cự, Hứa mỗ là quan phụ mẫu, là Đại Ngụy thần tử, Hứa mỗ thường thường tại suy nghĩ, vì sao Đại Ngụy bách tính, sẽ đối quan viên sinh ra kháng cự."

"Mãi cho đến Hứa mỗ tận mắt nhìn đến Chu Nam thảm trạng lúc, Hứa mỗ rõ ràng!"

"Nguyên lai bách tính chi cho nên sợ hãi quan viên, chi cho nên không chào đón quan viên, là bởi vì tại bọn họ mắt bên trong, quan thương cấu kết, quan lại bao che cho nhau, bọn họ chỉ là tầng dưới chót người, gặp được bất công sự tình, bọn họ không có cách nào đi nói, không có cách nào đi tranh."

"Kia một khắc, Hứa mỗ vẫn như cũ là vì bách tính lên tiếng."

"Giận chém quận vương, Hứa mỗ vẫn như cũ là bởi vì trong lòng chi giận, vương gia nói không sai, Hoài Bình quận vương đích xác lấy thế áp ta, Hứa mỗ cũng đích xác ghi hận Hoài Bình quận vương."

"Nhưng đương Hứa mỗ hiểu rõ Bình Khâu phủ chẩn tai ngân lúc, tận mắt nhìn thấy, kia giấy trên ngòi bút, mấy bút mực ngấn, rải rác mấy chữ viết nội dung lúc, Hứa mỗ suy tư một ngày, trăm vạn đói thi, dễ tử tương ăn, tám chữ, làm Hứa mỗ mấy đêm không ngủ."

"Kia một khắc, Hứa mỗ còn là vì bách tính lên tiếng."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi giải thích nói.

Là, không sai, Trấn Nam Vương nói không sai.

Này ba chuyện, đích thật là chuyện ra có người, cũng đích thật là có thù trước đây.

Nhưng này ba chuyện, vì sao nháo đến cuối cùng? Không là bởi vì chính mình thật khí lượng tiểu, mà là bởi vì mặt khác nhân tố.

Phụ nhân chi khóc.

Bách tính chi sợ.

Dễ tử tương ăn.

Rải rác mấy chữ, nói không hết bách tính khổ, nói không hết tổn thương.

"Chê cười."

Trấn Tây vương lắc đầu, hắn cười lạnh không thôi.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quả nhiên là miệng lưỡi dẻo quẹo, bản vương dựa vào cái gì tin tưởng ngươi lời nói?"

"Ngươi lời nói, lại dựa vào cái gì chính là thật? Ngươi nói ngươi không có tư tâm? Lại có ai có thể chứng minh?"

Trấn Tây vương căn bản sẽ không ăn này bộ, hắn hiện tại ý tứ rất đơn giản.

Không bỏ ra nổi có thể để cho hắn tâm phục khẩu phục chứng cứ, ngươi Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay cũng đừng nghĩ hảo qua.

Ngươi dựa vào cái gì nói ngươi một lòng vì bách tính?

Thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc không nói.

Thượng thư nhóm cũng không nói gì, tất cả mọi người không nói gì.

Bởi vì này đích xác không bỏ ra nổi chứng cứ a.

Sao có thể làm thiên hạ người tin tưởng chính mình là một lòng vì dân đâu?

Nói hữu dụng sao?

Làm cũng chưa chắc hữu dụng a, đến trăm họ Lý giải a.

Mà Trấn Tây vương một hai phải Hứa Thanh Tiêu cầm ra chứng cứ ra tới, như thế nào cầm?

Này đã vạch mặt.

Nhưng, liền vào lúc này.

Một thanh âm vang lên.

"Hứa đại nhân, ta tin tưởng ngươi!"

Thanh âm không lớn, nhưng tại an tĩnh như thế tình huống hạ, lại có vẻ phá lệ chói tai.

Khoảnh khắc bên trong, sở hữu ánh mắt cũng không khỏi nhìn sang.

Người nói chuyện, là một cái bình thường bách tính, hắn nắm chặt nắm đấm, sắc mặt đỏ lên, cảm nhận được mọi người ánh mắt sau, trái tim càng là cuồng loạn, có chút bất an, có chút khủng hoảng, nhưng hắn ánh mắt, nhưng vô cùng kiên định, hắn ngữ khí cũng là vô cùng chắc chắn.

"Ta tin tưởng Hứa đại nhân!"

Hắn kiên trì lại hô một tiếng.

"Yên lặng!"

Trấn Tây vương hét lớn một tiếng, hung tợn nhìn chằm chằm đối phương, làm này ngậm miệng.

Thế nhưng là, sau một khắc, một đạo lại một đạo thanh âm vang lên.

"Ta cũng tin tưởng Hứa đại nhân!"

"Đối, chúng ta đều tin tưởng Hứa đại nhân."

"Hứa đại nhân một lòng vì dân, chúng ta bách tính xem tại mắt bên trong, hắn là quan tốt, là quan tốt."

"Hứa đại nhân là chân chính quan phụ mẫu, ta cũng tin tưởng ngươi."

"Ta duy trì Hứa đại nhân."

"Ta cũng tin tưởng."

Này một khắc, vô số đạo thanh âm vang lên, cái này đến cái khác bách tính vì Hứa Thanh Tiêu mở miệng, bọn họ nhao nhao hô to, nguyện ý duy trì Hứa Thanh Tiêu, cũng tin tưởng Hứa Thanh Tiêu xích tử chi tâm.

Này thanh âm dần dần lớn, đối mặt Trấn Nam Vương giận dữ mắng mỏ, dân chúng cùng chung mối thù, bọn họ không sợ cường quyền, gắt gao xem Trấn Tây vương.

Rất nhanh thanh âm càng ngày càng nhiều, thanh âm cũng càng lúc càng lớn, toàn bộ kinh đô khắp nơi đều là duy trì Hứa Thanh Tiêu chi ngôn, tiếng người huyên náo.

"Các ngươi! Ngu xuẩn!"

Trấn Tây vương khí sắc mặt trắng bệch, này cái thời điểm, hắn không nghĩ tới vây xem bách tính vậy mà lại như thế thiên vị Hứa Thanh Tiêu.

Vốn dĩ hắn đã đem Hứa Thanh Tiêu bức đến tuyệt cảnh a.

Lại không nghĩ rằng, lại bị Hứa Thanh Tiêu như vậy hóa giải.

Hắn khí!

Hắn giận!

Hắn thật sự là không phục!

Nhưng mà, liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu đột nhiên lên tiếng.

"Vương gia."

"Ngài mới vừa hỏi ta, như thế nào chứng minh Hứa mỗ là vì bách tính?"

"Vậy hôm nay, Hứa mỗ liền chứng minh cho ngươi xem."

Thanh âm không lớn.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đi ra, nhìn qua chung quanh vô số dân chúng.

Hắn thật sâu cúi đầu, cảm kích bách tính lên tiếng ủng hộ.

Sau đó thanh âm vang dội.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu."

"Ngày hôm nay, tại Đại Ngụy kinh đô, Hình bộ bên ngoài, nho đạo lập ngôn."

Này thanh âm phá lệ vang dội, truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Mà nương theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Này một khắc, toàn bộ kinh đô lại một lần nữa sôi trào.

Hứa Thanh Tiêu lập ngôn?

Này không phải vừa mới đột phá thất phẩm sao? Như thế nào lại lập ngôn?

Này tốc độ lên cấp, cũng không tránh khỏi quá nhanh đi?

Trước hết chấn động chính là Đại Ngụy văn cung.

Hứa Thanh Tiêu hai tháng trước vào thất phẩm.

Hiện tại hai tháng sau, lại lập ngôn? Nếu là lập ngôn thành công, kia quả nhiên là không thể coi thường a.

Thất phẩm trước đó, thăng lại nhanh cũng không dùng.

Bởi vì thất phẩm lúc sau, mỗi một phẩm đều là thiên địa khác biệt.

Hình bộ bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu lập ngôn thanh âm vang lên.

"Nguyện, thiên hạ chi bách tính, không bị bắt nạt, không nhận oan khuất, ngày có làm nông, buổi trưa có thể ăn no nê, đêm nhưng an giường."

"Nguyện, thiên hạ chi quan viên, thoát khỏi hơi lạnh, không cần nghe tự sa ngã chi ngôn, có thể xử lí từ này chuyện, có thể phát ra tiếng người phát ra tiếng."

"Cũng có nhiệt huyết, phun nó quang."

"Túng như đom đóm, theo có vi quang."

"Sau đó, như lại không có bó đuốc hỏa."

"Ta, chính là duy nhất bó đuốc hỏa."

Hứa Thanh Tiêu chi ngôn vang lên.

Đây là hắn lập ngôn.

Nguyện bách tính không hề bị khi nhục, không hề bị oán khí, ban ngày có thể làm nông, giữa trưa có thể ăn cơm no, buổi tối có một nơi an tâm ngủ, cũng nguyện thiên hạ quan viên, thoát khỏi này loại hoàn cảnh, đừng lại tự sa ngã, có thể làm việc làm việc, có thể phát ra tiếng phát sinh.

Coi như là đom đóm, tại bầu trời đêm làm bên trong cũng có một vệt quang mang.

Ví như, coi như này thiên địa chi gian, không có quang mang.

Hứa Thanh Tiêu, nguyện trở thành duy nhất quang.

Này chính là Hứa Thanh Tiêu lập ngôn.

Không phải vì thiên địa lập tâm, cũng không phải vì nhân dân lập mệnh này loại cao thượng vô cùng ngôn ngữ.

Bởi vì hắn làm không được, cũng khó có thể làm được.

Có thể làm được, chính là này cái.

Đây là hắn cả đời chi theo đuổi.

Vì bách tính.

Vì thiên hạ bách tính.

Trở thành kia duy nhất quang.

Duy nhất bó đuốc hỏa.

Thanh âm rơi xuống.

Này một khắc, không có cái gì huyền hoàng chi mây.

Này một khắc, không có cái gì hào quang ngút trời.

Này một khắc, cũng không có cái gì thiên địa dị tượng.

Hết thảy hết thảy, giống như đều tỏ ra thập phần bình tĩnh.

Toàn bộ Đại Ngụy vô số ánh mắt đều rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Đại Ngụy văn cung không ít nho giả nhẹ nhàng thở ra.

Đại Ngụy không ít quyền quý cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì không có dị tượng, liền đại biểu cho Hứa Thanh Tiêu không có vào lục phẩm.

Còn tốt.

Còn tốt.

Nhưng mà, ngay một khắc này.

Đại Ngụy cung đình, một đạo vô cùng kinh khủng tiếng chuông vang lên.

Khoảnh khắc bên trong.

Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Một đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Là Trấn Quốc chung!"

Thanh âm tràn ngập chấn động. ——

-

Hữu nghị một bản sách hay! « trùng sinh bàn đào, bị hầu tử nghe lén tiếng lòng »

( bản chương xong ).