Chương 153: Xong, xảy ra chuyện ( 1 )

Chương 153: Xong, xảy ra chuyện ( 1 )

Chương 153: Xong, xảy ra chuyện ( 1 )

Hứa Thanh Tiêu lập ngôn.

Cũng không có cái gì thiên địa dị tượng.

Cũng không có cái gì huyền hoàng chi quang hoặc hào quang ngút trời.

Nhưng mà, ngay một khắc này.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Nương theo một đạo tiếng chuông vang lên, đám người hù dọa.

Trước hết hù dọa người, là Hoài Ninh vương phủ bên trong Hoài Ninh vương.

Đại đường bên trong, Hoài Ninh vương đứng dậy, hắn già nua khuôn mặt bên trên lộ ra kinh sợ, nhìn qua hoàng cung vị trí, thân thể run lẩy bẩy.

"Trấn Quốc chung, đây là Trấn Quốc chung, này cái Hứa Thanh Tiêu, vì sao có thể được thiên hạ dân tâm? Hắn đến cùng là cái cái gì người?"

Hoài Ninh vương cơ hồ là dùng gào thét bàn thanh âm nói ra này phiên lời nói.

Đại Ngụy có hai kiện trấn quốc thần khí.

Thái tổ trường đao, đây là thái tổ hoàng đế vũ khí, làm bạn thái tổ chinh chiến thiên hạ, cuối cùng bình định náo động, đặt móng Đại Ngụy vương triều, ngưng tụ quốc vận, ủng có đáng sợ uy năng.

Trấn Quốc chung, đây là năm đời văn đế chế tạo mà ra thần khí, bởi vì Đại Ngụy phồn vinh vô cùng, quốc vận hùng hậu, sau đó đúc đồng hồ trấn quốc, đại biểu cho thiên hạ dân tâm, nếu chuông này một vang, liền đại biểu trăm họ Quy tâm, nếu ba vang, liền đại biểu thịnh thế mà tới, nếu năm vang, liền mang ý nghĩa Đại Ngụy nghênh đón cường thịnh nhất thời điểm.

Nếu bảy vang, thì mang ý nghĩa Đại Ngụy siêu việt cổ kim lui tới hết thảy vương triều, nếu vang chín lần, Đại Ngụy nhất thống thiên hạ, đương nhiên cũng có một loại khả năng tính, đương thời có thánh nhân ra đời.

Hiện giờ Trấn Quốc chung một vang, cái này mang ý nghĩa nói Hứa Thanh Tiêu được đến Đại Ngụy dân tâm.

Hứa Thanh Tiêu lập ngôn, không có dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, nhưng lại dẫn tới Trấn Quốc chung vang, cái này mang ý nghĩa Hứa Thanh Tiêu đã được đến dân tâm.

Đối với Hoài Ninh vương tới nói, Hứa Thanh Tiêu uy hiếp nháy mắt bên trong đề cao gấp trăm lần có thừa.

Chính mình là muốn tạo phản người, tạo phản sợ nhất là cái gì? Không phải là dân tâm không thuận sao?

Vẫn là câu nói kia, nếu như thiên hạ bách tính ăn ngon uống ngon, ai tạo phản ai chết.

Trừ phi là tuyệt đối tính vũ lực trấn áp, nhưng vấn đề là, bọn họ không có tính tuyệt đối vũ lực, có tạo phản tư bản, nhưng đến cùng có thể thành công hay không là ẩn số, trước đó là chia ba bảy.

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay lập ngôn, thế cục nháy mắt bên trong thay đổi.

"Hối hận không nên binh tướng phù giao ra a."

Hoài Ninh vương phát ra một đạo ô hô thanh âm, hắn hiện tại khó chịu nhất không phải Hứa Thanh Tiêu đến dân tâm.

Mà là chính mình đem kỳ lân binh phù nộp ra.

Nguyên bản dựa theo hắn ý nghĩ, kỳ lân binh phù giao cho nữ đế, sẽ cho nữ đế mang đến phiền phức, làm nữ đế phạm sai lầm, đến lúc đó liền có thể lôi kéo mặt khác do dự phiên vương cùng nhau tạo phản.

Kế hoạch không có bất kỳ cái gì một chút vấn đề, nhưng hết lần này tới lần khác ra cái Hứa Thanh Tiêu.

Một cái đến Đại Ngụy dân tâm Hứa Thanh Tiêu a.

Hứa Thanh Tiêu đến Đại Ngụy dân tâm, một khi phiên vương tạo phản, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu ra mặt, chỉ sợ dân chúng căn bản liền sẽ không đáp ứng, mà một khi không có dân tâm lời nói, đối với bọn họ tới nói là thiên đại phiền phức.

Kỳ lân binh phù lại thêm Hứa Thanh Tiêu vì bách tính lập ngôn, đem nguyên bản chia ba bảy cục diện, nháy mắt bên trong thay đổi vì chia 5 - 5.

Kể từ đó lời nói, những cái đó bản liền do dự phiên vương, chỉ sợ sẽ càng thêm do dự, mà những cái đó mặc dù gia nhập nhưng còn không có quyết định phiên vương, khả năng cũng sẽ do dự.

Đây là đại nạn a.

Hắn hối hận a.

Hối hận chính mình vì sao đem kỳ lân binh phù giao ra, chính mình quả nhiên là thật quá ngu xuẩn, chính mình quả nhiên là mỡ heo làm tâm trí mê muội a.

Đại Ngụy văn cung.

Trần Chính Nho nhìn qua Đại Ngụy cung đình, bên tai vẫn như cũ quanh quẩn Trấn Quốc chung thanh.

"Ta chính là duy nhất bó đuốc hỏa."

Trần Chính Nho thanh âm vang lên, hắn tự lẩm bẩm, ánh mắt theo Đại Ngụy cung đình thu hồi, sau đó rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Hắn ánh mắt bên trong, tràn ngập khen ngợi, Hứa Thanh Tiêu vì bách tính lập ngôn, cùng hắn có chút tương tự, hắn là vì Đại Ngụy lập ngôn, kỳ vọng một ngày kia, Đại Ngụy có thể trở lại cường thịnh thời kỳ.

Mà Hứa Thanh Tiêu vì bách tính, ý nghĩa là giống nhau.

Văn cung làm bên trong, chư vị đại nho giống nhau đều có chút trầm mặc, ví như nói bọn họ trước đó có chút không nhìn trúng Hứa Thanh Tiêu, đó là bởi vì Hứa Thanh Tiêu mới bất quá thất phẩm.

Thất phẩm trước đó, mặc cho ngươi nhiều rất nhanh, cũng không gì hơn cái này, đơn giản là thiên phú tốt mà thôi.

Mà tòng thất phẩm bắt đầu, mỗi một phẩm tăng lên, đều là chất biến, lập ngôn, viết sách, cái nào không phải đáng giá chú ý sự tình?

Nhất là này người còn là Hứa Thanh Tiêu.

Tinh tế tính ra, Hứa Thanh Tiêu nhập học bất quá ba bốn tháng a, cũng đã lục phẩm lập ngôn.

Này muốn tại như vậy đi xuống, chẳng phải là năm nay bên trong, Hứa Thanh Tiêu liền muốn tấn thăng làm đại nho?

Nếu thật sự là như thế lời nói, Hứa Thanh Tiêu thật sự có thánh nhân chi tư a.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu thật tại năm nay viết sách thành nho, vậy bọn hắn liền không thể không thừa nhận Hứa Thanh Tiêu thiên phú, không thể không thừa nhận Hứa Thanh Tiêu có thánh nhân chi tư.

Không có cái gì cam tâm không cam tâm, ngoại trừ cái khác mấy cái đại nho bên ngoài, kỳ thật phần lớn đại nho, đối Hứa Thanh Tiêu cũng không có quá lớn ý kiến.

Như là Trần Tâm, như là Trần Chính Nho này đó, mà cho dù là đối Hứa Thanh Tiêu sinh ra ý kiến đại nho, đại đa số còn là bởi vì vào trước là chủ nguyên nhân.

Hứa Thanh Tiêu bát phẩm nho sinh, đi giận đỗi đại nho, đây là đại bất kính, sau đó càng là khai sáng học phái, tưởng muốn lật đổ Chu thánh nhất mạch, bọn họ làm sao không giận? Làm sao không khí?

Nhưng nếu như Hứa Thanh Tiêu từng bước một trở thành thánh nhân, kia này đó ý kiến, đem hết thảy tan thành mây khói, bởi vì nho giả chính là thiên địa tán thành, bọn họ không tán đồng không có bất kỳ cái gì dùng, thiên địa tán thành là được rồi.

Hứa Thanh Tiêu lập ngôn, ý nghĩa quá lớn, này một khắc, Đại Ngụy văn cung nho sinh nhóm, đối Hứa Thanh Tiêu có một cái chân chính nhận biết.

Mà hoàng cung làm bên trong.

Nữ đế đứng dậy, nhìn qua Trấn Quốc chung phương hướng, tỏ ra trầm mặc không nói.

Lý Quảng Hiếu thì đứng dậy, mặt bên trên lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Hứa Thanh Tiêu vì bách tính lập ngôn, này một bước, quả nhiên là nghịch chuyển thế cục a."

Lý Quảng Hiếu mặt lộ vẻ mừng rỡ, hắn này đoạn thời gian cũng vẫn luôn tại suy tư các nơi phiên vương sự tình, nhưng hôm nay cục diện, đối nữ đế bất lợi.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, Hứa Thanh Tiêu vì bách tính lập ngôn, tại bách tính làm bên trong có được địa vị cực cao, có thể hoàn mỹ kiềm chế này đó phiên vương.

Nhất là hiện giờ nữ đế nắm giữ Thần Cơ doanh cùng Kỳ Lân quân, lại phối hợp Hứa Thanh Tiêu, theo trước đó thế yếu, nháy mắt bên trong chuyển biến thành thế hoà.

Đây là tốt đẹp sự tình a.

"Truyền trẫm ý chỉ!"

"Hứa Thanh Tiêu vì bách tính lập ngôn, quả thật rường cột nước nhà, sắc phong Hứa Thanh Tiêu An Dân tước, tử tước tước vị, bổ nhiệm Hộ bộ thị lang, quan cư tứ phẩm, tu tước phủ, thưởng tỳ nữ mười người, vàng bạc năm ngàn lượng, ngọc khí các loại, tước phục năm bộ, hoàng thất vật dụng hai bộ."

Nữ đế mở miệng, nàng trực tiếp tuyên chỉ, trực tiếp phong tước nhậm chức.

Hộ bộ chủ sự tòng thất phẩm, trực tiếp liên tục vượt sáu cấp, trực tiếp bổ nhiệm Hộ bộ thị lang, tòng tứ phẩm, này tốc độ lên cấp cũng là nhanh đến dọa người.

Nhưng nhất quan trọng còn là phong tước a.

Tước vị là cái gì? Đại biểu cho một loại địa vị, chức quan là chức quan, tước vị là tước vị, có được tước vị, liền mang ý nghĩa Hứa Thanh Tiêu là Đại Ngụy quyền quý, đừng nhìn mới là cái tử tước.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng mới bất quá hai mươi tuổi a, liền phong tử tước, triều đình làm bên trong cho dù là thừa tướng Trần Chính Nho, cũng không có tước vị.

Quan trường bên trên, Hứa Thanh Tiêu đến gọi Trần Chính Nho một tiếng thừa tướng hoặc thượng thư.

Ngày bình thường, Trần Chính Nho cần gọi Hứa Thanh Tiêu một tiếng tử tước đại nhân.

Đây chính là tước vị quan trọng.

Hoàn thành thân phận chuyển biến.

Hình bộ bên ngoài.

Ba vị thượng thư ánh mắt cũng không khỏi rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Cố Ngôn trầm mặc không nói, hắn là Hộ bộ thượng thư, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay lập ngôn, đã đến tước vị, lại thăng quan phẩm, hơn nữa còn chiếm được dân tâm, tương lai Đại Ngụy, Hứa Thanh Tiêu hẳn là vạn trượng quang mang a.

Trương Tĩnh cùng Chu Nghiêm trầm mặc không nói, bọn họ chỉ là sợ hãi thán phục, Hứa Thanh Tiêu làm sự tình, một lần so một lần mạo hiểm, nhưng mà lại một lần lại một lần biến nguy thành an, này người quả nhiên là yêu nghiệt a.

Trấn Tây vương còn lại là triệt để trầm mặc, bởi vì hắn biết, đại thế đã mất.

Từng chùm hào quang nhỏ yếu, tự bách tính trên người ngưng tụ mà ra, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Đây là dân tâm sở hướng.

Mỗi một buộc hào quang nhỏ yếu, đều tới từ một danh bách tính, nhìn như yếu ớt, có thể tụ tập cùng một chỗ, nhưng đem Hứa Thanh Tiêu chiếu rọi như thánh hiền đồng dạng.

Nhưng lại tại lúc này, Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm giác được, này giống như đại dương dân ý, có thể tăng cường chính mình nho đạo phẩm cấp.

Là, lúc trước viết an quốc sách sở được đến tài hoa, trên cơ bản hao tổn không, về sau làm Nam Dự các tự, thiên cổ danh ngôn, cũng nhận được rất nhiều tài hoa, nhưng mới rồi chính mình lục phẩm lập ngôn, nhưng trực tiếp hao tổn không.

Thậm chí còn kém một bộ phận, nhưng hiện tại dân tâm gia trì hạ, để cho chính mình thế như trúc phá địa đến lục phẩm.

Nho đạo thất phẩm lúc sau, nhất phẩm nhất trọng thiên, chính mình hiện tại lập ngôn thành công, nhưng muốn trở thành đại nho, tuyệt đối không phải nói hiện tại viết ra một bản tuyệt thế thư tịch, liền có thể lập tức trở thành đại nho.

Còn là cần phải tài hoa gia trì, ủng có tài hoa liền có tư cách đột phá phẩm cấp, mà viết sách còn lại là ngươi có tư cách trở thành đại nho.

Bình thường tình huống hạ, một cái lập ngôn nho giả, muốn trở thành đại nho, chỉ là tài hoa tích lũy cũng cần thời gian mấy chục năm, thậm chí mấy chục năm cũng có thể.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu phát hiện, dân ý lại có thể thay thế tài hoa, gia trì tại chính mình cơ thể bên trong, giảm bớt này cái khâu.

Cái này mang ý nghĩa, nếu như chính mình có đầy đủ dân ý, chỉ cần thư tịch không kém, liền có thể nháy mắt bên trong trở thành đại nho, giảm bớt này cái tích lũy khâu.

Này đối chính mình tới nói, quả thực là thiên đại hảo sự.

Dù sao chính mình cái gì cũng không thiếu, chính là duy chỉ có không thiếu thi từ danh ngôn, viết sách làm thơ không đáng kể, có thể nghĩ cần nhờ tuyệt thế văn chương, tuyệt thế thi từ để hoàn thành tài hoa tích lũy, còn là có độ khó nhất định.

Bởi vì sẽ vẫn luôn giảm dần, ngươi làm một thiên thiên cổ thi từ, tài hoa lăn lăn, nhưng làm ngươi làm một ngàn thiên thiên cổ thi từ thời điểm, liền không có bao nhiêu tài hoa, hơn nữa còn cần đại lượng thời gian đi tích lũy, bởi vì ngươi thi từ phải từ từ lưu truyền ra đi.

Mới có thể chậm rãi cho ngươi gia tăng tài hoa, nếu không niệm một bài thơ, liền có thể trực tiếp mạnh lên, khả năng này sao?

Nhưng dân ý có thể, dân ý vô cùng vô tận cũng, Hứa Thanh Tiêu cảm giác được, chỉ cần chính mình vì bách tính làm hiện thực, chính mình liền có thể thu hoạch được đại lượng dân ý, mà này đó dân ý có thể để cho chính mình nhanh chóng đột phá nho đạo phẩm cấp.

Cho dù là thành thánh, cũng không là chuyện không thể nào.

Mặc dù này có chút khoa trương, nhưng lý luận thượng không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Hít sâu một hơi.

Hứa Thanh Tiêu thu hồi hết thảy tạp niệm, hắn hướng bách tính cúi đầu, mà vây xem bách tính, cũng cùng nhau hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Ngay sau đó, Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía Trấn Tây vương.

"Vương gia, ngài còn có cái gì có thể nói sao?"

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh hỏi.

Trấn Tây vương không có chuyện gì để nói, Hứa Thanh Tiêu đều đã lập ngôn, một lòng vì bách tính, hắn còn có cái gì dễ nói? Lại nói chính mình liền thật muốn trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

"Hứa Thanh Tiêu, hy vọng ngươi thật sự một đường hát vang."

Trấn Tây vương mở miệng, hắn lưu câu tiếp theo ý vị sâu xa chi ngôn, mà sau đó xoay người rời đi.

Này tràng tranh đấu, hắn đã thua, hơn nữa thua thực thảm, tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ là tăng thêm chê cười.

Thấy Trấn Tây vương rời đi, Hứa Thanh Tiêu lại đem ánh mắt rơi vào này đó phiên thương trên người.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, này quần phiên thương nhóm mở miệng lần nữa.

"Hứa đại nhân, chúng ta đáp ứng, chúng ta đáp ứng."

"Hứa đại nhân, chúng ta nguyện ý đóng thuế quá hạn, bao nhiêu đều nguyện ý."

Bọn họ vội vàng hô hào, xem Trấn Tây vương rời đi, bọn họ nội tâm cũng nhẹ nhàng thở ra a, nếu là Trấn Tây vương còn lưu tại nơi này, bọn họ thật không biết sẽ là kết quả như thế nào.

"Nói miệng không bằng chứng, ký tên đồng ý làm chứng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, sau đó làm người đem sớm đã chuẩn bị xong chứng từ liệt ra, mặt trên khuôn sáo đều viết rất rõ ràng, bổ ba năm thu thuế, theo ba thành tới bổ, đồng thời những năm qua lúc sau, chinh bốn thành thu thuế.

Phiên thương nhóm cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp tại phía trên ký tên đồng ý, không chỉ là bọn họ, Hứa Thanh Tiêu yêu cầu là toàn bộ kinh đô phiên thương, thậm chí là toàn bộ Đại Ngụy phiên thương đô muốn ký tên, bất quá này cái đại công trình muốn chờ kết thúc về sau mới có thể làm.

Trước hết để cho này phê người ký thế là được.

Một canh giờ sau.

Đợi sở hữu phiên thương ký tên đồng ý kết thúc, Hứa Thanh Tiêu nói tiếp ra đầu thứ ba quy củ.

"Thứ ba, từ nay về sau, các ngươi làm ăn, nhập hàng xuất hàng đều viết chứng từ, bách tính một phần, các ngươi một phần, Hộ bộ một phần, mỗi tháng sổ sách nhất định phải đưa đến Hộ bộ hạch toán tra rõ, nếu có vấn đề, nhất định phải ngay lập tức phối hợp điều tra, ví như có bất kỳ khoản không đúng, lại không cách nào trả lời, coi là trốn thuế lậu thuế, nghiêm trị không tha."

"Các vị dân chúng, hướng sau tại phiên thương tay bên trong mua đồ, phải tất yếu lưu lại biên lai, nếu có biên lai, mua phải hàng giả, Hình bộ lập án điều tra, đồng thời giả một phạt mười, từ cửa hàng đơn phương bồi thường, nhưng nếu không có biên lai, cho dù là bị hố ngàn lượng bạch ngân, Hình bộ cũng tuyệt không truy trách!"

"Sau đó, dừng nữ làm thương cũng không phải là tại pháp, mà tại các vị trên người, hướng các vị bách tính hảo hảo giám sát, đừng có lại phát sinh này loại sự tình."

Hứa Thanh Tiêu nói ra cái thứ ba quy củ, đồng thời cũng báo cho dân chúng về sau mua bán phiên thương đồ vật, nhất định phải lưu lại biên lai, cho dù là một đồng tiền đều phải có biên lai, chỉ cần có biên lai, ngươi cảm thấy không công bằng, liền có thể đi Hình bộ lập án, nếu như không có biên lai, coi như ngươi thật bị hố, cũng là ngươi chính mình vấn đề, Hình bộ mặc kệ.

Này quy củ nói chuyện, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn mắt bên trong không khỏi lộ ra tinh mang.

Hắn không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu chân chính sát chiêu, lại là này cái.

Nói thật, Hứa Thanh Tiêu như thế đại náo một trận, chỉ là vì thu thuế cùng đóng thuế quá hạn, hắn cũng không phải là đặc biệt xem trọng, đóng thuế quá hạn còn dễ nói, dù sao bổ điểm ngân lượng mà thôi, nhưng muốn nói thu thuế, này đó phiên thương đừng nhìn hiện tại gật đầu đáp ứng.

Một khi nguyên khí khôi phục, tất nhiên là các loại nghĩ biện pháp, các loại lợi dụng sơ hở, đến lúc đó chân chính làm này nộp thuế, khẳng định là một đống lớn phiền toái chuyện.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thế nhưng dùng này chiêu phá hỏng này bang phiên thương đường lui.

Nhập hàng xuất hàng nhất định phải có ba phần biên lai, chính mình một phần, Hộ bộ một phần, bách tính một phần, Hộ bộ giữ lại xem như hạch toán, bách tính giữ lại xem như biên lai, mà chính mình giữ lại là hạch toán, đồng thời lại đem sổ sách đưa đến Hộ bộ hạch toán.

Ngươi có hay không chơi mờ ám, thoáng cái liền biết, đương nhiên ngươi cũng có thể đem đồ vật bán đi, sau đó không cho biên lai, nhưng vấn đề là dân chúng sẽ đáp ứng sao? Động một tí mấy mười lượng bạc đồ vật, ai dám cam đoan có hay không vấn đề a?

Cho nên này một chiêu, trực tiếp phá hỏng này bang phiên thương chơi mờ ám.

Hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn a.

Hơn nữa này cái phương pháp hoàn toàn có thể mở rộng cả nước a, dù sao có rất nhiều Đại Ngụy thương nhân cũng sẽ chơi này đó mờ ám, nhưng nếu là phối hợp Hình bộ nghiêm pháp, có biên lai lập án, không có biên lai liền không lập án, cho dù là này đó nữ làm thương nghĩ muốn trốn thuế lậu thuế.

Nhưng có biên lai tình huống hạ, ngươi cũng không dám quá mức làm càn, hoàn toàn đỗ tuyệt không có khả năng, nhưng làm được bộ phận đề phòng, quốc khố lại có thể gia tăng nhất ba thu vào a.

Này Hứa Thanh Tiêu, quả nhiên là Hộ bộ đại tài a, ta Cố mỗ ánh mắt, chính là tốt.

Cố Ngôn hơi xúc động.

Này một khắc, quỳ tại mặt đất bên trên phiên thương nhóm có chút trầm mặc, bọn họ nghe được thu thuế kỳ thật cũng không vội cái gì, dù sao thu thuế cũng có thể chơi mờ ám, nhưng hiện tại muốn có lưu biên lai, đồng thời còn muốn cấp Hộ bộ hạch toán.

Cái này thực phiền toái, lại thêm dân chúng cừu thị, chỉ sợ liền coi như bọn họ đến lúc đó lấy ưu đãi hạ giá phương thức để cho bọn họ mở ra cái khác biên lai, phỏng đoán bọn họ cũng sẽ không đáp ứng.

Cảm nhận được phiên thương do dự, Hứa Thanh Tiêu cũng là bình tĩnh.

Chậm rãi phun ra một chữ.

Trảm

Hứa Thanh Tiêu nhẹ nhàng mở miệng, hắn đối này bang phiên thương nhưng không có bất kỳ cái gì một chút kính sợ, một cái trảm chữ rơi xuống.

Khoảnh khắc bên trong bốn người bị trực tiếp cầm ra tới, không nói hai lời, trực tiếp bốn cái đầu người rơi xuống đất.

Nháy mắt bên trong, phiên bang nhóm quỷ kêu lên.

"Hứa đại nhân, Hứa đại nhân, chúng ta đáp ứng, chúng ta đáp ứng a."

"Hứa đại nhân, chúng ta vừa rồi chỉ là suy nghĩ một chút, căn bản cũng không có bất luận cái gì ý nghĩ, chúng ta đáp ứng a."

"Hứa đại nhân, ngài không nên nghĩ sai, chúng ta căn bản không có ý tứ gì khác, chính là nhiều suy nghĩ một chút."

Phiên thương nhóm khóc lớn tiếng hô hào, bọn họ thật sự là không biết nên nói cái gì, này Hứa Thanh Tiêu có phải hay không giết bọn hắn giết tới nghiện?

Nhưng đối mặt phiên thương cầu xin tha thứ, Hứa Thanh Tiêu nhìn cũng không nhìn một chút, vừa rồi đã cho bọn họ cơ hội, vẫn còn dám do dự?

Làm thật sự coi chính mình hổ giấy sao?

Một khắc đồng hồ sau.

Lại là mười mấy cái đầu người rơi xuống đất, Hứa Thanh Tiêu nhấp một ngụm trà, lại nhìn về phía này bang phiên thương, đã một từng cái tại mặt đất bên trên điên cuồng dập đầu, bọn họ cái trán chảy máu, điên cuồng kêu khóc, khẩn cầu Hứa Thanh Tiêu tha mạng a.

Bọn họ thật hối hận, vì cái gì vừa rồi muốn do dự một chút, nếu là không do dự lời nói, liền cái gì chuyện cũng chưa.

"Hứa đại nhân, chúng ta thật biết sai."

Phiên thương nhóm kêu khóc cầu xin tha thứ, bọn họ thật sợ, bị Hứa Thanh Tiêu giết sợ.

"Được rồi."

Hứa Thanh Tiêu phất phất tay, Hình bộ quan sai nhóm cũng dừng lại tay.

"Bản quan lại cho các ngươi cuối cùng một lần cơ hội."

"Ký tên đồng ý sau, một ngày bên trong, bổ nộp thuế thu, hướng sau nên như thế nào giống như hà."

"Nếu không ký tên đồng ý, người đầu rơi."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt nói.

Theo này đạo thanh âm vang lên, này quần phiên thương cũng không dám lại làm càn, một cái mới bắt đầu ký tên đồng ý.

Ngân lượng cố nhiên quan trọng, nhưng mệnh nhất quan trọng a.

Hứa Thanh Tiêu không nói gì, toàn bộ ký tên đồng ý hao tốn trọn vẹn một cái canh giờ.

Bất quá nhóm đầu tiên ký tên phiên thương, đều là tương đối lớn phiên thương, còn lại bình thường phiên thương, đều bị giam giữ tại trong nha môn, nghĩ muốn toàn bộ ký tên đồng ý, cần phải hao phí một ngày thời gian.

Này cái làm phía dưới người làm liền tốt.

"Các vị bách tính, phiên thương họa loạn sự tình, dừng ở đây, hướng sau mong rằng chư vị nhiều hơn giám sát, kinh đô phồn vinh, dựa vào còn là các vị bách tính, về sau có cái gì oan khuất, liền đến Hình bộ."

Hứa Thanh Tiêu lại hướng chúng bách tính cúi đầu.

Ngay sau đó liền hướng Hình bộ nội đường đi, ba vị thượng thư cũng đứng dậy, hướng bách tính cúi đầu, cũng theo tới.

Phiên thương sự tình, đến nơi này coi như là kết thúc, về phần chuyện kế tiếp, kia là chuyện kế tiếp.

Ai cũng không thể bảo đảm này đó phiên thương có thể hay không sau đó đổi ý, nhưng nên làm đã làm, không có khả năng thật toàn bộ giết sạch, như vậy thực sẽ náo ra đại sự.

( bản chương xong ).