Chương 154: Xong, xảy ra chuyện ( 2 )

Chương 154: Xong, xảy ra chuyện ( 2 )

Chương 154: Xong, xảy ra chuyện ( 2 )

Rất nhanh, Hình bộ nội đường làm bên trong.

Trương Tĩnh ngồi tại thủ tọa bên trên, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn ngồi ở bên trái một bên, Binh bộ thượng thư ngồi ở bên phải, Hứa Thanh Tiêu thì chính mình chuyển tới một cái ghế ngồi xuống, cũng là không khách khí.

"Thủ Nhân, ngươi ngày hôm nay lập uy mặc dù thành công, nhưng vẫn còn có chút cấp tiến a, này đó phiên thương chỉ sợ cùng rất nhiều phiên vương có quan hệ, hơn nữa trong kinh đô cũng không ít thế lực cùng bọn hắn có liên quan, bọn họ mặc dù chịu phục, nhưng mà phía sau này đám người chỉ sợ sẽ không chịu phục."

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh ngay lập tức mở miệng, hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, trực tiếp chỉ ra Hứa Thanh Tiêu làm sai địa phương.

"Thủ Nhân a, cũng không phải là ta nói ngươi, ngươi ngày hôm nay giết người quá nhiều, trước trước sau sau hơn bốn trăm người, Trấn Tây vương nói một điểm không sai, thực sẽ dẫn tới chiến tranh, hiện giờ Đại Ngụy không đánh nổi trận, ta vốn định khuyên ngươi, nhưng nghĩ nghĩ ngươi lúc đó muốn lập uy, nếu ta chờ khuyên can ngươi, chỉ sợ sẽ gây bất lợi cho ngươi, ai."

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn cũng đi theo mở miệng, có chút bất đắc dĩ.

Nhưng mà Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm liền không đồng dạng, hắn nhẹ hừ một tiếng nói.

"Các ngươi chính là quá túng, này đó phiên thương giết đĩnh hảo a, ta đã cảm thấy thật không tệ, Thanh Tiêu ngươi làm đúng, nên giết liền giết, thật muốn đánh trận, kia liền đánh, còn thật sợ một đám nho nhỏ dị tộc phiên bang?"

Chu Nghiêm cười lạnh nói.

Hắn không cảm thấy Hứa Thanh Tiêu đã làm sai điều gì, ngược lại cảm thấy Hứa Thanh Tiêu làm rất tốt, giết đối, giết tương đương đối.

"Trương thượng thư, Cố thượng thư, Chu thượng thư, hôm nay việc, ta đã có chu toàn kế sách, rất nhiều chuyện không tiện nói thẳng, nhưng trừ phiên thương tuyệt đối là có lợi cho Đại Ngụy, có lợi cho đương hạ."

"Hiện giờ sự tình đã giải quyết, Cố thượng thư phiền phức phái người hạch toán sổ sách, Trương thượng thư phiền phức muốn giám sát đóng thuế quá hạn, về phần Chu thượng thư cũng muốn cảnh giác, Kỳ Lân quân cùng Thần Cơ doanh gần nhất thủ tại kinh thành chung quanh, tuyệt không cho phép bất luận cái gì nhất danh phiên thương chạy ra ngoài."

"Còn nữa, Cố thượng thư, phiên thương thu thuế sự tình, cũng muốn nghĩ hảo tấu chương, làm bệ hạ hạ chỉ, cả nước thống nhất, bao quát biên lai mà nói, cũng có thể làm cả nước bắt chước học tập."

Sự tình giải quyết, Hứa Thanh Tiêu cũng là không muốn ở chỗ này tiếp tục nói thêm cái gì.

Cố Ngôn nói lời, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, nhưng mỗi người đều có chính mình ý nghĩ, Hứa Thanh Tiêu dám như vậy làm, tự nhiên có hắn chính mình đạo lý, cho nên không cần phải đi tranh cái gì.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói ba vị thượng thư nhẹ gật đầu, đã không còn gì để nói.

"Vậy hạ quan liền xin được cáo lui trước, cuối cùng thu thuế mức, Cố thượng thư làm người trực tiếp giao cho ta, không được kinh người khác tay, làm phiền."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy cáo lui, làm xong việc, hắn phải đi về, lưu tại nơi này cũng không cái gì ý tứ.

Hảo

Cố Ngôn nhẹ gật đầu, chuyện dưới mắt đều đã phát sinh, đã không còn gì để nói, chẳng bằng trước hết như vậy, về phần sự tình phía sau, chờ đến rồi nói sau, tạm thời lại nghĩ không ra cái gì biện pháp.

"Thủ Nhân chất nhi, cùng đi, ta cũng phải đi về."

Chu Nghiêm cũng đứng dậy, theo Hứa Thanh Tiêu cùng nhau rời đi.

Rất nhanh Hứa Thanh Tiêu cùng Chu Nghiêm rời đi nơi đây.

Đương hạ, nội đường bên trong, liền còn lại Trương Tĩnh cùng Cố Ngôn hai vị thượng thư.

Đợi Chu Nghiêm cùng Hứa Thanh Tiêu rời đi, Cố Ngôn thanh âm vang lên.

Ai

"Thủ Nhân có đại tài, Hộ bộ chi đại tài, đáng tiếc a, hắn tuy có đại tài, nhưng quá mức cấp tiến, trước trước sau sau giết chí ít bốn trăm năm mươi người, chỉ cần ngày hôm nay thoáng qua một cái, chỉ sợ ngày mai liền có giống như núi tấu chương đi lên."

"Qua mấy tháng, chính là bệ hạ thọ đản, tân triều năm thứ nhất, vạn quốc sứ giả đến đây, đến lúc kia, bọn họ cũng tất nhiên sẽ cầm này việc vạch tội Thủ Nhân, tuy nói bệ hạ coi trọng hắn, nhưng vạn quốc sứ giả cùng nhau vạch tội, Thủ Nhân hoặc nhiều hoặc ít chịu lấy điểm trách cứ."

Cố Ngôn mở miệng, hắn tán thưởng Hứa Thanh Tiêu đại tài, có thể đối Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay sở tác sở vi, vẫn còn có chút bất mãn.

Không phải nói Hứa Thanh Tiêu không thể lập uy giết người, mà là Hứa Thanh Tiêu giết qua đầu, giết quá nhiều, không cần phải như vậy a.

Theo Cố Ngôn mở miệng, Trương Tĩnh cũng không khỏi thở dài.

"Thủ Nhân có đại tài, Hình bộ chi đại tài, hắn giết người lập uy, điều động dân ý, giải quyết phiên thương chi họa, nhưng đích xác không cần như thế cấp tiến, hơn nữa đóng thuế quá hạn ba thành ý nghĩa cũng không lớn, về phần thu thuế lão phu cũng cảm thấy có chút không thực tế."

"Mà ngươi lo lắng chính là vạn quốc sứ giả vạch tội, nhưng lão phu lo lắng còn lại là lại muốn khởi hoạ chiến tranh a."

"Này nếu là thật khởi hoạ chiến tranh, Cố đại nhân, lão phu muốn hỏi một câu, chúng ta Đại Ngụy, đánh khởi còn là không đánh nổi?"

Trương Tĩnh cũng có chút hiếu kỳ, hắn không biết nếu quả thật khởi chiến loạn, đánh khởi không đánh nổi trận.

"Khó a."

Cố Ngôn thở dài, lắc đầu, ngươi nói đánh khởi đi? Cũng đã có khởi, ngươi nói không đánh nổi đi? Cũng không đánh nổi.

Dù sao liền là rất khó thực phiền phức.

"Ai, tính một cái, việc đã đến nước này, cũng không có cái gì ai oán, dù sao có Thủ Nhân tại, cùng lắm thì liền phiền toái một chút, quay đầu ta muốn tìm bệ hạ hảo hảo nói một chút, Thủ Nhân phải tiếp tục tại Hình bộ đương sai, lão phu trong tay có không ít bản án, cần phải Thủ Nhân hỗ trợ."

Trương Tĩnh lắc đầu, cũng không quan trọng, bất kể hắn là cái gì này cái cái kia, nước tới đất ngăn, binh tới tướng đỡ thôi.

Nhưng này lời nói vừa nói, Cố Ngôn có chút cau mày.

"Tiếp tục tại Hình bộ đương sai? Trương thượng thư, ngươi này lời nói ý gì? Bệ hạ đều nói, làm Thủ Nhân tới ta Hộ bộ làm thị lang, hắn nơi nào có thời gian đi ngươi Hình bộ a? Hiện giờ Đại Ngụy bách phế đãi hưng, ngài cũng đừng tới thêm phiền."

Cố Ngôn mở miệng nói.

"Thêm phiền? Cố thượng thư, Đại Ngụy bách phế đãi hưng là sự thật, nhưng Hình bộ cũng có rất nhiều chuyện tình phải xử lý a, lại nói, bệ hạ làm Thủ Nhân đi Hộ bộ, lại không nói không thể tới Hình bộ? Hơn nữa Thủ Nhân ngay từ đầu cũng là ta Hình bộ người a? Ngươi phía trước không phải không hi vọng Thủ Nhân đi ngươi Hộ bộ sao? Nói hắn không có Hộ bộ chi tài có thể sao?"

"A? Bây giờ thấy Thủ Nhân đại tài, lập tức đổi phó thái độ?"

Trương Tĩnh có chút tức giận nói.

"Cái gì gọi là làm nhìn thấy Thủ Nhân đại tài? Lão phu vẫn luôn nói Thủ Nhân có Hộ bộ chi tài, ta khi nào nói qua Thủ Nhân không có Hộ bộ chi tài năng? Ngươi đây là nói xấu, phỉ báng."

"Nói tóm lại, bệ hạ đem Thủ Nhân cho ta Hộ bộ, chính là ta Hộ bộ người."

Cố Ngôn phát cáu, Hứa Thanh Tiêu có hay không Hộ bộ chi tài năng, hắn đã rõ ràng.

Này loại đại tài nếu là tới Hộ bộ, không nói những cái khác, tối thiểu nhất có thể để cho Hộ bộ hàng năm thu nhiều không biết bao nhiêu ngân lượng, đến lúc đó Hộ bộ áp lực có lẽ liền có thể giảm bớt, hơn nữa đối Đại Ngụy tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Đi Hình bộ làm gì? Phán án? Liền vì một chút bản án, lãng phí này cái đại tài?

"Cố thượng thư, lão phu tôn trọng ngươi, gọi ngươi một tiếng thượng thư, ngươi muốn nói như thế lời nói, kia lão phu liền không nể mặt ngươi."

"Thủ Nhân chính là ta Hình bộ người, bệ hạ nói đều vô dụng, ngươi nếu là muốn đem Thủ Nhân cướp đi, ta ngày hôm nay, ta ngày hôm nay! Ngươi có tin hay không ta ngày hôm nay đánh ngươi?"

Trương Tĩnh tính tình cũng tới, hắn là ai? Hình bộ thượng thư a.

Vốn dĩ bệ hạ làm Hứa Thanh Tiêu đi Hộ bộ, là giúp đỡ chút mà thôi, dù sao Hứa Thanh Tiêu là theo hắn Hình bộ ra người tới, triệt chủ sự chức vụ, cũng bất quá là cho phiên vương một cái công đạo mà thôi.

Không phải Hứa Thanh Tiêu khẳng định là muốn đợi tại Hình bộ a.

"Mặc kệ ngươi."

Cố Ngôn không nói nhảm, trực tiếp đứng dậy rời đi, căn bản liền không để ý Trương Tĩnh.

A

Trương Tĩnh cười lạnh một tiếng, cũng không thèm để ý Cố Ngôn, hắn dù sao nhận định, Hứa Thanh Tiêu chính là hắn Hình bộ người, Cố Ngôn này cái tên mõ già nghĩ muốn cướp người? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi.

Hai vị thượng thư hùng hùng hổ hổ rời đi.

Mà lúc này, kinh đô bên trong vẫn như cũ náo nhiệt vô cùng, dân chúng không có tụ tập tại Hình bộ bên ngoài, mà là tụ tập tại các cửa hàng làm bên trong.

Xem kinh binh đi vào, đem cái này đến cái khác đổ đầy bạch ngân cái rương khiêng ra tới, sau đó còn có các loại trân bảo bị bưng ra tới.

Cái gì bạch ngọc san hô, cái gì danh nhân tranh chữ, còn có một ít đồ cổ kỳ trân, rực rỡ muôn màu bảo vật bị vận ra tới, dẫn tới bách tính một tràng thốt lên.

Toàn bộ Hộ bộ triệt để bận bịu cất cánh, hạch toán hạch toán, kiểm kê kiểm kê, còn có đánh giá đánh giá.

Không chỉ như thế, mặt khác phiên thương cũng bắt đầu các loại đóng thuế quá hạn.

Đóng thuế quá hạn này cái khâu bọn họ lăng là không dám có nửa điểm mờ ám, chủ động đem sổ sách lấy ra tới, sau đó dựa theo ba thành tới tính toán.

Mặc dù nói hàng năm bổ ba thành, hết thảy muốn bổ ba năm thuế, nhưng chí ít không có triệt để thương cân động cốt, so sánh những cái đó bị chặt đầu xét nhà tới nói, bọn họ quả thực là vô cùng hạnh phúc.

Tương đương với lấy ra một phần năm vốn liếng ra đến mua cái bình an.

Nói tóm lại, một ngày này Đại Ngụy kinh đô bận tối mày tối mặt, đến cuối cùng không ít kinh binh đều vào Hộ bộ, bắt đầu điểm tính ngân lượng tiền tài, toàn bộ Hộ bộ đã chất đầy kỳ trân dị bảo, bạch ngân hoàng kim.

Thậm chí Hình bộ, Binh bộ, còn có Lễ bộ, Lại bộ đều bị chất đầy.

Xem này đó xếp đống như núi vàng bạc châu báu, sở hữu quan viên đều tắc lưỡi, bọn họ biết này bang phiên thương kiếm tiền, nhưng làm từng thùng bạch ngân xếp đống tại trước mặt thời điểm, đích đích xác xác không biết nên nói cái gì.

Này giữa người và người a, chính là có khoảng cách.

Rốt cuộc, đi qua bận rộn một ngày, hôm sau giờ mùi.

Sở hữu số lượng, triệt để bị kiểm kê ra tới.

Thật dầy một điệt sổ sách bị lập tức đưa đến Hứa Thanh Tiêu tay bên trong.

Thủ Nhân học đường.

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận sổ sách, hắn chậm rãi lật ra, chỉ là tờ thứ nhất liền hơi kinh ngạc, càng lộn đến đằng sau, Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong kinh ngạc càng dày đặc.

Mãi cho đến cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu nhìn thấy tổng số thời điểm, liền triệt để không nói.

【 xét nhà tổng cộng: Bạch ngân hơn hai vạn năm ngàn tám trăm sáu mươi năm vạn lượng, còn lại đồ cổ tranh chữ, kỳ trân dị bảo, ruộng tốt sản nghiệp tương đương bốn vạn bảy ngàn sáu trăm bốn mươi vạn lượng 】

Đây là bốn trăm ba mươi bảy người toàn bộ gia sản, hiện ngân liền có hơn hai vạn năm ngàn tám trăm vạn lượng a, hai cái rưỡi tiểu mục tiêu.

Về phần bất động sản càng là tiếp cận năm cái tiểu mục tiêu, đương nhiên này đó bất động sản bán thành tiền cần thời gian, hơn nữa đây chỉ là định giá, không kiến giải nói liền có thể bán ra này cái giá, đánh cái chiết khấu bảy mươi phần trăm liền không sai biệt lắm, tưởng phải nhanh chóng bán đi, giảm giá năm mươi phần trăm nửa tháng có thể là được.

Nhưng khả năng này sao?

Hứa Thanh Tiêu mới không ngốc, này đó đồ cổ tranh chữ, kỳ trân dị bảo hoàn toàn có thể bày ra cùng một chỗ, chậm rãi bán đi a.

Về phần này đó ruộng tốt bất động sản, trực tiếp quốc hữu hóa, làm Hộ bộ phái người đi kinh doanh, hoặc là trực tiếp giao cho phiên thương thu tô cũng kiếm tiền a, một hơi bán đi không cần phải.

Nhìn nhìn lại mặt khác một bản.

Đóng thuế quá hạn sách.

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc lật xem, một tờ lại một tờ.

Cuối cùng một cái kinh thiên số lượng xuất hiện.

【 đóng thuế quá hạn tổng cộng: Bốn vạn ba ngàn tám trăm vạn lượng bạch ngân 】

Hứa Thanh Tiêu:

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Bốn vạn ba ngàn tám trăm vạn lượng?

Muốn hay không như vậy khoa trương? Đây con mẹ nó đều đã đuổi kịp Đại Ngụy bốn năm quốc thuế a.

Lại thêm trước đó xét nhà, thương lượng lên tới chính là bảy vạn vạn lượng bạch ngân, đây là hiện ngân, cộng thêm thượng tiếp cận năm vạn vạn lượng bạch ngân bất động tài sản, đây chính là mười hai vạn vạn lượng bạch ngân a.

Mười hai vạn vạn a.

Bù đắp được cường thịnh thời kỳ Đại Ngụy một năm thu thuế, hơn nữa còn không cần chi tiêu.

Này một đao chém đi xuống, quả nhiên là giàu đến chảy mỡ a.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu tính là triệt để rõ ràng vì cái gì Trấn Tây vương muốn như thế ra sức bảo vệ này đó phiên thương.

Bọn họ bảo hộ này đó phiên thương, mà này đó phiên thương hàng năm cho bọn họ tiến cống đưa tiền, phỏng đoán cũng là thiên văn sổ tự, bốn thành khả năng nhiều, ba thành tuyệt đối không quá phận.

Thậm chí một ít hung ác điểm phiên vương, trực tiếp kỹ thuật nhập cổ phần, quất ngươi năm thành đi ngươi cũng không lời nói.

Dựa theo này bốn vạn ba ngàn tám trăm vạn lượng bạch ngân, hàng năm liền có thể rút đi ba thành, cũng chính là một vạn vạn lượng.

Đại Ngụy một năm quốc thuế một vạn vạn lượng, bọn họ theo này đó phiên thương trên người một năm rút đi một vạn vạn lượng.

Phú khả địch quốc!

Đây con mẹ nó, chẳng trách muốn tạo phản.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như chính mình là phiên vương, hàng năm rút ra ngân lượng, cùng quốc thuế một năm thu vào không sai biệt lắm, chính mình thật không dám hứa chắc không muốn tạo phản.

Có tiền có thế có người, này không tạo phản chờ bị cắt rau hẹ?

"Nhanh đi thông báo Hộ bộ thượng thư, Hình bộ thượng thư, còn có Binh bộ thượng thư, mời bọn họ cùng nhau diện thánh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, làm cho đối phương đi thông báo Hộ bộ thượng thư cùng Hình bộ thượng thư, nói xong lời này, liền trực tiếp rời đi, đi hoàng cung bên trong nói cho nữ đế này cái tin tức tốt a.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi vào hoàng cung bên ngoài, hắn đã để người thông báo bệ hạ.

Đồng thời cũng tại chờ đợi Cố Ngôn cùng Trương Tĩnh đến.

Ước chừng một nén nhang sau, Cố Ngôn cùng Trương Tĩnh thân ảnh xuất hiện ở chỗ này, Chu Nghiêm theo ở phía sau.

Bất quá Cố Ngôn cùng Trương Tĩnh hai người tựa hồ có chút ngăn cách bình thường, đi không phải rất gần.

"Thủ Nhân, cần phải cứ như vậy cấp kêu chúng ta tới sao?"

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, Trương Tĩnh ngay lập tức mở miệng, có chút hiếu kỳ nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

"Thủ Nhân để chúng ta lại đây, tự nhiên có Thủ Nhân chính mình đạo lý, nghĩ đến hẳn là đóng thuế quá hạn tổng cộng đã ra tới."

Cố Ngôn có chút khinh bỉ xem Trương Tĩnh nói.

"Ân, đóng thuế quá hạn cùng xét nhà tổng cộng đã ra tới, dự định cùng hai vị đại nhân cùng nhau diện thánh, báo cáo này việc."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, lần này báo cáo nữ đế khẳng định long nhan cực kỳ vui mừng, như thế công lao, Hứa Thanh Tiêu cũng không muốn nuốt một mình, tất cả mọi người có.

"Có bao nhiêu bạc? Năm ngàn vạn lượng có sao?"

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm mở miệng, đoán một con số.

Này lời nói vừa nói, Cố Ngôn nhịn không được lắc đầu.

"Không có khả năng chỉ có năm ngàn vạn lượng bạch ngân, này đó phiên thương tại kinh đô làm xằng làm bậy, bốn phía vơ vét của cải, lão phu tưởng, khả năng có một vạn vạn lượng đi, đương nhiên chỉ là khả năng a, cũng có thể ít hơn so với một vạn vạn lượng."

Cố Ngôn là Hộ bộ thượng thư, nói ra một cái lớn mật ý nghĩ.

Này lời nói vừa nói, Chu Nghiêm cùng Trương Tĩnh hơi có chút kinh ngạc, bọn họ không phải Hộ bộ người, nhưng cũng biết một vạn vạn lượng khủng bố đến mức nào.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng có chút đắng cười, hắn vốn định nói thẳng ra.

Liền vào lúc này, thái giám thanh âm vang lên.

"Bệ hạ có khẩu dụ, chư vị đại nhân mời."

Theo thái giám thanh âm vang lên, đám người cũng không dám lưu lại, nhanh lên vào cung diện thánh.

Một khắc đồng hồ sau.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Bốn người vào điện, long loan bên trên nữ đế ánh mắt bình tĩnh nói.

"Có gì việc gấp?"

Nữ đế như vậy hỏi.

"Bệ hạ, hôm qua phiên thương họa loạn chi án kết thúc sau, Hộ bộ thanh toán xét duyệt, hiện giờ sổ sách đã ra, vọng bệ hạ kiểm tra và nhận."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

"A!" Nữ đế ngữ khí bình tĩnh như trước, sau đó nói: "Sổ sách sự tình không vội, đều có thể ngày mai lại nói, bất quá nếu tới, ngươi liền trực tiếp báo cho trẫm, có bao nhiêu ngân lượng đi."

Nữ đế là tương đối bình tĩnh, trước đó Hứa Thanh Tiêu thiêu đốt thiên chỉ, nàng cũng biết bộ phận, cho nên có chuẩn bị tâm lý, cũng là không vội, nhưng nể tình Hứa Thanh Tiêu như thế vội vàng, cho nên liền liền làm Hứa Thanh Tiêu nói thẳng.

"Bệ hạ! Xét nhà bốn trăm ba mươi bảy người, hiện ngân, tổng cộng hai vạn năm ngàn tám trăm vạn lượng, mặt khác tài sản bốn vạn bảy ngàn sáu trăm vạn lượng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Thanh âm rơi xuống.

Đại điện an tĩnh.

Cố Ngôn sắc mặt nháy mắt bên trong thay đổi.

Hiện ngân hai vạn năm ngàn tám trăm vạn lượng?

Mặt khác tài sản bốn vạn bảy ngàn sáu trăm vạn lượng?

Có lầm hay không a?

Đại Ngụy một năm thu vào cũng chính là một vạn vạn lượng a?

Hứa Thanh Tiêu, ngươi không muốn lừa dối lão phu a.

Đừng nói Cố Ngôn, long loan phía trên, nữ đế được nghe lại này cái số lượng sau, cũng ngẩn người.

Nàng cho dù làm xong chuẩn bị tâm lý, thế nhưng không nghĩ tới thế nhưng như vậy khoa trương a.

Này cộng lại không phải là bảy vạn vạn lượng?

Đại Ngụy bảy năm thu thuế.

Cô

Đại điện bên trong, nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, là Trương Tĩnh cùng Chu Nghiêm.

Đừng nói bảy vạn vạn lượng bạch ngân.

Coi như là một vạn vạn lượng bạch ngân bọn họ đều cảm thấy nhiều, bảy vạn vạn lượng?

Ngươi đoạt tiền a?

"Đóng thuế quá hạn đâu?"

Nữ đế mở miệng, nhưng nàng thanh âm có chút không bình tĩnh.

"Bốn vạn ba ngàn tám trăm vạn lượng."

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, nói ra này cái kinh thiên số lượng.

Nữ đế: "."

Cố Ngôn: "."

Chu Nghiêm: "."

Trương Tĩnh: "."

Bốn vạn ba ngàn tám trăm vạn lượng?

Đóng thuế quá hạn?

Quá hạn? ? ?

Tất cả mọi người thực an tĩnh, an tĩnh không tưởng nổi, mà Hứa Thanh Tiêu đem sổ sách trình hiện đi lên.

Qua thật lâu.

Nữ đế thanh âm vang lên.

"Ái khanh vất vả, ái khanh đi về trước đi, ngày mai vào triều, trẫm bàn lại này việc."

Nữ đế lúc này thật không biết nên nói cái gì, này mức quả nhiên là thiên văn sổ tự a, nàng nhất thời bán hội không biết muốn như thế nào xài.

Này hạnh phúc tới không khỏi quá đột ngột đi?

"Tuân chỉ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn biết như thế mức, nhất định phải làm bệ hạ suy nghĩ thật kỹ, đừng nói bệ hạ, hắn chính mình cũng phải suy nghĩ thật kỹ.

Đám người rời đi.

Hứa Thanh Tiêu còn tốt, chí ít rất nhanh tỉnh táo lại.

Nhưng mà Cố Ngôn, Trương Tĩnh, Chu Nghiêm ba người thì có chút sững sờ.

Đầu óc làm bên trong còn là Hứa Thanh Tiêu nói ra thiên văn sổ tự.

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu cáo lui rời đi, bọn họ cũng không có quan tâm.

Qua thật lâu, Cố Ngôn lấy lại tinh thần, hắn một phát bắt được Chu Nghiêm, sắc mặt vô cùng chân thành nói.

"Không đúng, hôm qua lão phu cảm giác còn có một ít phiên thương có vấn đề, Chu thượng thư, nhanh lên bắt người, tuyệt đối không thể bỏ qua một cái người xấu."

Cố Ngôn chân thành nói.

Đây con mẹ nó, như thế nào mới giết bốn trăm cái phiên thương a?

Vì cái gì không giết nhiều một chút?

Này đó đáng chết phiên thương a.

"Đừng nói, ta bây giờ đi về tra một chút, nhìn xem cái kia phiên thương có án cũ, Chu thượng thư, ngươi nhớ rõ phối hợp ta."

Trương Tĩnh cũng mở miệng, hắn lấy lại tinh thần, ngay lập tức nghĩ đến chính là đi lật lại bản án, điều tra thêm có hay không ai có án cũ.

Cấp Đại Ngụy quốc khố lại tăng thêm điểm ngân lượng.

Ba vị thượng thư tê.

Mà liền như thế.

Mấy canh giờ sau.

Đại đêm đầy trời.

Trăng sáng sao thưa.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Kinh đô triệt triệt để để an tĩnh lại.

Sự tình giải quyết, hiện giờ liền chờ ngày mai vào triều.

Hứa Thanh Tiêu lập tại dưới ánh trăng, cũng bắt đầu mỗi ngày tu hành.

Hiện giờ nho đạo lục phẩm.

Cũng nhất định phải nói lại võ đạo tốc độ.

Liền như thế, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu đả tọa tu hành.

Nhưng mà, một nén nhang sau.

Hứa Thanh Tiêu mở ra con ngươi.

Cau mày, ánh mắt bên trong tràn ngập nghi hoặc.

Hắn vừa rồi vận chuyển một phen kim ô tôi thể thuật.

Nhưng lại phát hiện chính mình tu luyện tốc độ giống như giảm xuống.

Không phải giảm xuống nhất điểm điểm.

Mà là giảm xuống rất nhiều rất nhiều.

Lại tu hành một lần.

Lại là một nén nhang sau.

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Xong

Xảy ra chuyện.

Dị thuật mất đi hiệu lực?

( bản chương xong ).