Chương 155: Tấn cấp bát phẩm, triều đình lại cãi vã! ( 1 )

Chương 155: Tấn cấp bát phẩm, triều đình lại cãi vã! ( 1 )

Chương 155: Tấn cấp bát phẩm, triều đình lại cãi vã! ( 1 )

Thủ Nhân học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu có chút choáng váng.

Kim ô tôi thể thuật tu hành tăng phúc nháy mắt bên trong không có.

Là, trước đó tu luyện kim ô tôi thể thuật, thể nội khí huyết lăn lăn mà động, một ngày tu hành thắng qua người khác trăm ngày.

Nhưng hiện tại tu luyện tốc độ cực kỳ bình thường, cùng không có tu luyện đồng dạng.

A, không đúng, Hứa Thanh Tiêu thậm chí cảm giác chỉ có một tia tốc độ tăng, so không tu luyện dị thuật còn còn muốn chậm.

Nguyên bản dựa theo chính mình kế hoạch, không cần hai tháng, ba năm ngày liền có thể đột phá đến bát phẩm.

Có thể dựa theo tốc độ bây giờ, ba năm năm đều chưa chắc có thể đột phá đến bát phẩm a.

"Như thế nào hồi sự?"

Hứa Thanh Tiêu cau mày.

Hắn này đoạn thời gian không có quan tâm cảnh giới võ đạo, là bởi vì có dị thuật tại, tùy thời có thể tu luyện một chút, coi như đi cái đi ngang qua sân khấu, dù sao chính mình thân tại hoàng thành bên trong, lại không lo lắng có người tìm chính mình phiền phức.

Nhưng hiện tại dị thuật mất đi hiệu lực.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu làm sao không sợ?

Dựa theo hiện tại tình huống, chính mình tăng lên tới bát phẩm cũng khó khăn, cho dù là vào bát phẩm, thất phẩm làm sao xử lý?

"Đừng hốt hoảng, có thể là thân thể điều tiết vấn đề, lại thử một chút."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng an ủi chính mình tuyệt đối không nên sợ, tính kỹ thuật điều chỉnh mà thôi.

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục bắt đầu tu luyện kim ô tôi thể thuật, đồng thời cũng tu hành thái âm ngưng mạch thuật.

Sau gần nửa canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu triệt để trầm mặc.

Bởi vì đích đích xác xác không có nửa điểm hiệu quả.

Dị thuật thật vô dụng.

"Không có khả năng, dị thuật làm sao lại không dùng? Đây tuyệt đối không có khả năng."

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, nếu như dị thuật không có tác dụng, chính mình chỉ sợ sẽ xui xẻo a.

Đừng nhìn chính mình tại triều đình bên trên, đắc tội cái gì quận vương thân vương, Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn không hoảng hốt nguyên nhân là hết thảy đều có quanh co, không dám trắng trợn giết người.

Nhưng dị thuật không giống nhau, chính mình một khi áp chế không nổi, khả năng liền sẽ nhập ma.

Mặc dù nói chính mình thể nội có thiên địa văn cung, hơn nữa hiện giờ nho đạo lục phẩm, nhưng trời mới biết có thể hay không áp chế này dị thuật.

Đây chính là một cây đao, thời thời khắc khắc treo ở đỉnh đầu bên trên.

Đơn giản là bởi vì dị thuật tu luyện quá nhanh, cho nên chính mình nhẹ nhàng, cho nên không có quá mức đi quan tâm.

Lại thêm có nho đạo tại, cũng không lo lắng ma chủng đột nhiên bộc phát.

Nhưng hiện tại xuất hiện tình huống, làm Hứa Thanh Tiêu thật sự có chút mộng.

"Là thân thể xảy ra vấn đề sao? Còn là nguyên nhân gì khác?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn không biết là cái gì nguyên nhân, nhưng nhất định phải nhanh lên biết đáp án.

Dị thuật cũng không phải nháo đồ chơi.

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Là Triều Ca thanh âm.

"Hứa huynh, mau tới!"

Theo Triều Ca thanh âm vang lên sau.

Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự, trực tiếp hai mắt nhắm lại, tâm thần chìm vào văn cung giữa.

Thiên địa văn cung.

Thời gian qua đi một đoạn thời gian lại vào văn cung bên trong.

Cả tòa văn cung so trước đó càng càng hùng vĩ rất nhiều.

Vô luận bao nhiêu lần quan sát, vẫn như cũ tràn ngập chấn động.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu đi vào, một màn làm hắn kinh ngạc hình ảnh xuất hiện.

Văn cung giữa, lúc này xuất hiện hai người.

Một cái là Triều Ca, tuấn mỹ đến không tưởng nổi.

Một cái là trung niên nam tử, đứng chắp tay, hắn trên trán có bá khí, mang theo hiếu kỳ nhìn hướng chính mình.

"Hứa huynh, ngươi hôm qua vào lục phẩm, văn cung có cảm ứng, khiến cho này vị thức tỉnh, bất quá hắn cũng quên rất nhiều chuyện, cùng ta bình thường, chỉ nhớ rõ một chút điểm."

Triều Ca hướng Hứa Thanh Tiêu giới thiệu này người.

"Tại hạ Hứa Thanh Tiêu, xin ra mắt tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu nghe xong, đương hạ hướng đối phương cúi đầu.

"Hứa huynh, khách khí."

"Khả năng còn muốn làm phiền ngài vì ta tra một chút lai lịch."

Cái sau lạnh nhạt mở miệng, nhưng đối Hứa Thanh Tiêu cũng thập phần khách khí.

Hiển nhiên Triều Ca đã đem rất nhiều chuyện báo cho đối phương.

"Việc rất nhỏ." Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hiện giờ chính mình là cao quý Đại Ngụy tử tước, lại là Đại Ngụy Hộ bộ thị lang, đã không giống như trước như vậy, muốn tìm ít tài liệu cũng không tìm tới.

"Ân, Hứa huynh vì người phúc hậu, phẩm hạnh vô cùng tốt, huynh trưởng cũng đừng có cấp, ngươi hảo hảo nói tỉ mỉ ngươi ký ức, như vậy cũng thuận tiện Hứa huynh vì ngươi tìm kiếm."

Triều Ca khẽ cười nói, làm cho đối phương nói ra bản thân còn sót lại ký ức, thuận tiện Hứa Thanh Tiêu tìm kiếm.

Ân

Trung niên nam tử nhẹ gật đầu, chặt tiếp tục mở miệng nói.

"Hứa hiền đệ, ngu huynh nhớ đồ vật không nhiều, chỉ nhớ một cái tên, Xá Lợi Thiên, đại chiến giữa, ta hẳn là cùng hắn giao thủ, cho nên ta nhớ rõ hắn tên."

Trung niên nam tử nói như thế nói, hắn đối chính mình thân phận hoàn toàn không có ấn tượng, nhưng lại nhớ rõ này cái tên.

"Xá Lợi Thiên?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, nhưng không có nhiều tưởng, chỉ là đem này cái tên nhớ kỹ.

"Đúng rồi, Hứa huynh, ngươi hiện giờ đã lục phẩm, có thể đúc thất phẩm văn khí, lại kéo liền không tốt."

Triều Ca lên tiếng, nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu có thể đúc thất phẩm văn khí.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, chỉ là hắn không có lập tức đúc văn khí, mà là mở miệng dò hỏi Triều Ca nói.

"Huynh trưởng, ta gặp phải phiền toái."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí chân thành nói.

Ngạch

Triều Ca cùng trung niên nam tử giống nhau có chút hiếu kỳ, đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

"Ta tu luyện dị thuật, không có bất kỳ cái gì hiệu quả, võ đạo không có nửa phần tiến bộ, trước đó tu luyện một ngày thắng qua người khác gấp trăm lần, hiện tại tu luyện một ngày chỉ sợ không bằng người ta một canh giờ."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Hắn không biết chuyện gì xảy ra, cho nên mới xin giúp đỡ Triều Ca, nhìn xem hắn hiểu hay không.

"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là dị thuật xảy ra vấn đề? Này không nên, ta cho ngươi thôi diễn ra tới dị thuật, tuyệt đối không có vấn đề."

Triều Ca nhíu mày, hắn cũng không biết nói sao hồi sự.

Mà này trung niên nam tử chợt mở miệng.

"Đem dị thuật cho ta xem một chút."

Hắn lên tiếng, Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự, trực tiếp ngưng tụ hành văn, đem dị thuật nguyên bản sao chép xuống tới.

Cái sau cẩn thận đọc, qua một lát sau hắn lắc đầu nói.

"Dị thuật không có bất kỳ cái gì một chút vấn đề, rất hoàn mỹ."

Hắn cho đánh giá.

Này cái trả lời làm Hứa Thanh Tiêu càng thêm tò mò.

"Huynh trưởng, kia vì sao ta tu luyện tốc độ như thế chi chậm?"

"Là bởi vì khuyết thiếu bát phẩm dị thuật sao?"

Hứa Thanh Tiêu như thế hỏi.

"Không!" Trung niên nam tử lắc đầu, sau đó trầm tư một phen, đem ánh mắt nhìn về phía văn cung bên trong.

"Hẳn là ngươi nho đạo phẩm cấp quá cao."

Hắn nói ra một cái khả năng.

"Nho đạo phẩm cấp quá cao?"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Hắn còn thật không nghĩ tới này cái vấn đề, chỉ là này lời nói vừa nói, Triều Ca cũng không khỏi lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

"Đối, hạo nhiên chính khí áp chế ma chủng không sai, nhưng ngươi nho đạo đã lục phẩm, nhưng võ đạo mới cửu phẩm, giữa hai bên chênh lệch rất lớn, nho đạo đem ma chủng áp quá chết, dẫn đến ngươi tu luyện tốc độ đại phúc độ hạ xuống."

Triều Ca như vậy nói nói.

"Nho đạo cùng dị thuật cần phải cân bằng, không thể quá mức cường thịnh, không chỉ là này hai cái, ví như về sau ngươi tu luyện tiên đạo, phật đạo, hoặc là tà đạo, đều phải gìn giữ một cái cân bằng."

"Không phải những cái đó nhất phẩm võ giả, đã đến đỉnh, hoàn toàn có thể tu luyện tiên đạo."

Trung niên nam tử giải thích làm Hứa Thanh Tiêu triệt để bừng tỉnh đại ngộ.

"Kia bây giờ nên làm gì?"

Hiểu thì hiểu, xem Hứa Thanh Tiêu nghĩ không ra biện pháp giải quyết a.

"Không có cách nào giải quyết."

"Lục phẩm nho đạo, cửu phẩm võ đạo, bản thân liền có nhất mạch áp chế, cũng may chính là ngươi tu luyện dị thuật, nếu như ngươi tu luyện không phải dị thuật, phỏng đoán liền một tia tăng trưởng cũng sẽ không có."

Trung niên nam tử lắc đầu, đây là cái tử cục, giải quyết không được, hệ thống chi gian áp chế.

Không phải những cái đó đại nho vì cái gì không đi tu luyện võ đạo? Không đi tu luyện tiên đạo? Không nói những cái khác, kéo dài tuổi thọ cũng kiếm a.

"Kỳ thật cũng không phải là không có biện pháp."

Triều Ca lắc đầu.

"Thông qua bình thường tu luyện không cách nào tăng cao tu vi, nhưng có thể thông qua phương diện khác đến đề thăng, tỷ như nói một ít thiên tài địa bảo, nuốt về sau có thể tăng lên thực lực."

Đây là Triều Ca ý nghĩ.

Chỉ là này cái ý nghĩ vừa nói ra, trung niên nam tử liền bác bỏ.

"Lý luận thượng là có thể, nhưng vấn đề là, loại thiên tài địa bảo này ngươi không thể ăn quá nhiều, ăn quá nhiều tác dụng cũng sẽ không quá lớn, hơn nữa này loại đồ vật giá trị liên thành, có nhiều thứ càng là có tiền mà không mua được."

Trung niên nam tử như vậy trả lời nói.

Đây là lời nói thật, ăn thiên tài địa bảo nhất định có thể tăng cao tu vi, nhưng vấn đề là ngươi có thể ăn bao nhiêu?

Cho nên này cái có thể lâm thời dùng một chút, nghĩ muốn dựa vào này cái tăng lên thực lực?

Còn là tắm một cái ngủ đi.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu nội tâm có chút ý khác.

Thông qua thiên tài địa bảo, đột phá đến bát phẩm, sau đó luyện thất phẩm phá cảnh đan, không được sao?

Hiện giờ đối Hứa Thanh Tiêu tới nói phiền toái lớn nhất chính là ma chủng, tăng lên tới bát phẩm lúc sau, thất phẩm làm sao bây giờ?

Chính mình nho đạo đã là lục phẩm, chỉ dựa vào dị thuật phỏng đoán rất khó đột phá, cho nên chỉ có thể luyện chế phá cảnh đan, nếu không dựa theo này cái tu luyện tốc độ, đời này cũng đừng nghĩ đột phá đến thất phẩm.

Mà liền tại lúc này, Triều Ca tiếp tục mở miệng.

"Như vậy, ngươi trước không nên gấp, cho dù là đã đến giờ, này ma chủng cũng không làm gì được ngươi cái gì, ngươi nho đạo đã lục phẩm, trừ phi ma chủng cũng tấn thăng lục phẩm, nếu không sẽ không đối ngươi tạo thành quá lớn ảnh hưởng."

"Chúng ta giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, ngươi nếu là loạn trận cước, liền phiền toái, trước ngưng tụ văn khí lại nói."

Triều Ca nói như thế nói, mà Hứa Thanh Tiêu thì nhẹ gật đầu, hắn cũng không nói đến đan thần cổ kinh sự tình.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu đáp ứng, sau đó ngồi vào văn trì bên trong, bắt đầu đúc văn khí.

Thất phẩm văn khí còn không có đúc ra, hiện giờ muốn một hơi đúc ra hai kiện văn khí.

Hành văn, văn xích, văn đồng hồ.

Đây là con mắt ba món đầu tiên văn khí, Hứa Thanh Tiêu không có vội vã lập tức đúc khí, mà là ngưng tụ ra này ba kiện văn khí sau, bắt đầu từng cái khắc danh.

Khí cần có danh, mới có thể lột xác.

Hứa Thanh Tiêu phân biệt đặt tên là 【 Xuân Thu bút 】 【 Khuyến Ngôn xích 】 【 Bát Hoang chung 】.

Mà thất phẩm văn khí, Hứa Thanh Tiêu cũng đã có ý nghĩ, Ngôn Thiên sách.

Chính là cùng loại với thiên chỉ này loại đồ vật, Hứa Thanh Tiêu lưu lại bốn chữ 【 đến tai thiên tử 】.

Nó ý nghĩ là, chỉ cần danh sách bên trong bên trên viết đồ vật, liền có thể truyền chí thánh nhân tai bên trong, đương nhiên có thể làm được hay không chính là một chuyện khác, nhưng chỉ cần chính mình đến ngũ phẩm đại nho cảnh, chí ít làm hoàng đế thấy không bất luận cái gì một chút vấn đề.

Thiên chỉ chỗ tốt, Hứa Thanh Tiêu đã lãnh hội đến, nhưng này loại đồ vật bệ hạ cũng sẽ không ban thưởng quá nhiều, không phải ngươi không có việc gì viết một câu có đây không? Phát cho bệ hạ, chẳng phải là có chút vấn đề?

Nhưng có này đồ chơi, về sau cho ai truyền thư tin đều dễ dàng hơn.

Lục phẩm đúc khí, Hứa Thanh Tiêu cũng nghĩ đến là cái gì.

Quân tử bội kiếm!

Là, một thanh kiếm!

Ai nói văn khí không thể là vũ khí?

Hứa Thanh Tiêu rèn đúc kiếm khí, cố ý không có làm đặc biệt phức tạp, cũng không có lưu chữ, chỉ là đem dân ý rót vào trong đó, hướng sau chính là Quân Tử kiếm, là vương giả kiếm, này kiếm vì dân tâm chi gian, có đừng chỗ đại dụng.

Về phần khắc văn, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên hợp với tình hình.

Thất phẩm minh ý, liền khắc bảy chữ, tri hành hợp nhất, trí lương tri.

Lục phẩm lập ngôn, liền khắc chính mình lập ngôn chi văn.

Theo khắc chữ qua đi, văn cung bên trong lần nữa phát sinh biến hóa, mà màu tím hạo nhiên chính khí lại một lần nữa tuôn ra nhập thể nội.

Đây là tại kích hoạt nho đạo thần thông.

Thập phẩm là ngôn.

Cửu phẩm là con mắt.

Bát phẩm là tâm.

Thất phẩm là linh.

Lục phẩm là ý.

Nho đạo thần thông trên cơ bản là dùng tới nhằm vào tà ma, cho nên tạm thời tác dụng không lớn.

Nhưng có dù sao cũng so không có hảo, Hứa Thanh Tiêu đến không quan tâm, này loại đồ vật càng nhiều càng tốt.

Đúc khí kết thúc sau, đương hạ năm kiện văn khí vờn quanh ở chung quanh, Xuân Thu bút, Khuyến Ngôn xích, Bát Hoang chung, Ngôn Thiên sách, Quân Tử kiếm.

"Hứa huynh, ngươi tấn thăng lục phẩm, thánh thư phòng, hướng sau có thể tại này bên trong đọc thư tịch, đối ngươi có chỗ tốt."

Thấy Hứa Thanh Tiêu đúc khí lúc sau, Triều Ca lên tiếng, báo cho Hứa Thanh Tiêu văn cung biến hóa.

"Thánh thư phòng?"

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn, tại diễn võ đường đối diện.

"Đa tạ huynh dài chỉ điểm."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, bất quá trước mắt không cái gì sách muốn nhìn.

Nhưng vào đúng lúc này, trung niên nam tử lấy ra một tờ giấy trắng, đưa cho Hứa Thanh Tiêu nói.

"Đây là một thiên dị thuật, tên là Đại La Đan Nguyên thuật, bát phẩm dị thuật, ta trí nhớ bên trong vừa lúc có một ít liên quan tới dị thuật ghi chép, ngươi có thể nếm thử tu luyện này cái, ta phát giác đạt được, ngươi đã đến cửu phẩm viên mãn, tu luyện này thuật, có lẽ có thể nhất cổ tác khí đột phá tới bát phẩm."

Trung niên nam tử nói như thế nói, hắn đưa tặng một thiên dị thuật cấp Hứa Thanh Tiêu, nhìn xem có thể không thể giúp được Hứa Thanh Tiêu.

"Đa tạ huynh dài."

Này cái còn quả nhiên là ngoài ý muốn niềm vui, bất quá này cái dị thuật có chút quen tai a, Đại La Đan Nguyên thuật? Suy nghĩ kỹ một chút, Hứa Thanh Tiêu nhớ lại, Bình Khâu phủ chẩn tai ngân án bên trong liền ghi chép một thiên dị thuật, cũng gọi là đại la cái gì cái gì.

Đem dị thuật nhanh chóng xem xong, Hứa Thanh Tiêu khắc trong tâm khảm sau liền rời đi thiên địa văn cung.

Mở ra con ngươi.

Trời còn chưa sáng.

Hứa Thanh Tiêu vẫn còn có chút không cam lòng nếm thử tu luyện, bất quá kỳ tích chưa từng xuất hiện, không có một tia tăng lên.

Nho đạo áp chế có chút hung ác.

Thở ra một hơi, Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ nhiều, chính mình hiện giờ đã đến cửu phẩm viên mãn, khoảng cách bát phẩm bất quá là lâm môn một chân sự tình.

Nếu như không phải là bởi vì tu luyện tốc độ quá mức chậm chạp, hiện tại liền có thể đột phá.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu duy nhất ký thác chính là này thiên Đại La Đan Nguyên thuật, nếu là có thể đột phá đến bát phẩm, chí ít có thể hóa giải một chút nguy cơ.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu vận chuyển thể nội khí huyết, mà sau khi ngưng tụ đại chu thiên, tắm rửa ánh trăng.

Thập phẩm dưỡng sinh.

Cửu phẩm khí mạch.

Bát phẩm đan điền.

Từng đạo khí huyết chi lực tại thể nội sôi trào, sau đó đi qua đại chu thiên vận chuyển hạ, lan tràn đến đan điền chung quanh.

Đan điền, thì là trong cơ thể con người một cái cực kỳ thần bí tồn tại.

Có thể xưng là là mở ra nhân thể bảo tàng đại môn.

Võ giả trước dưỡng sinh nạp khí, đã nhưng thân thể cường tráng, đồng thời có thể tăng phúc khí lực từ từ, nhưng này đó nội khí tại thể nội ngưng tụ không được bao lâu thời gian.

Cho nên nhất định phải ngưng tụ khí mạch, như vậy liền có thể đem nội khí ngưng tụ đang giận mạch bên trong, kể từ đó lời nói, liền không đến mức nói gặp được nguy hiểm hoặc là lâm thời chiến đấu lúc còn cần nạp khí.

Chỉ là ngưng mạch lúc sau, cũng kéo dài không được bao lâu, sẽ theo thời gian dần dần trôi qua, đồng thời thể nội bên trong tức cũng không được thuần chính nhất nội khí.

Vì vậy đến bát phẩm, nhất định phải mở rộng đan điền, bảo tồn hảo này đó nội khí, làm chính mình thời thời khắc khắc bảo trì đỉnh phong trạng thái.

Đây chính là võ đạo trước ba phẩm đặc tính cùng tác dụng.

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ nội khí, ngưng tụ đại la đan nguyên.

Tu luyện Đại La Đan Nguyên thuật, đích xác muốn so kim ô tôi thể thuật tốt một chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tốt một chút.

"Hối hận không nên không sớm một chút tu luyện a."

Hứa Thanh Tiêu có chút khó chịu, hắn hiện tại thật rất hối hận, vì cái gì chính mình không sớm một chút tu luyện tới bát phẩm.

Vì cái gì muốn kéo a.

Hiện tại được rồi, điên cuồng tăng lên nho đạo phẩm chất, quá mức cẩn thận, chính mình cắm cái ngã nhào.

Một canh giờ sau.

Trời sắp sáng.

Hứa Thanh Tiêu không có chút nào tiến triển, nếu như dựa theo trước đó tu luyện tốc độ, hiện tại đã đột phá đến bát phẩm.

Đại La Đan Nguyên thuật cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Chỉ là liền tại Hứa Thanh Tiêu không ngừng tu luyện hạ, đột ngột chi gian, một cỗ năng lượng cường đại không có vào thể nội.

"Dị thuật hữu hiệu sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút kinh hỉ.

Chỉ là sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu phát hiện chuyện gì xảy ra, là bách tính tín ngưỡng lực.

Hải lượng tín ngưỡng lực chú nhập thể nội, hóa thành lăn lăn năng lượng, tương đương với trực tiếp nuốt đồng dạng thiên tài địa bảo bình thường, nháy mắt bên trong thực lực bạo tăng.

Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi, vẫn thật không nghĩ tới bách tính tín ngưỡng lực, chẳng những có thể lấy hóa thành tài hoa, hơn nữa còn có thể hóa thành võ đạo khí, giảm bớt khổ tu, này thật đúng là dầu cù là a.

Cảm nhận được này cuộn trào võ đạo khí, Hứa Thanh Tiêu cơ hồ không nói nhảm, nhất cổ tác khí, mở rộng đan điền.

Oanh

Một nén nhang sau.

Theo thể nội một đạo ầm ầm thanh âm, phảng phất là khai thiên tích địa bình thường, Hứa Thanh Tiêu khí huyết tăng vọt, toàn bộ người khí thế cũng kéo lên không ít.

Đại la đan điền ngưng tụ, như là lỗ đen bình thường, điên cuồng khuếch trương, võ đạo là mở rộng thân thể, mà trong thân thể nhưng có rất nhiều bảo tàng.

Theo tu luyện Đại La Đan Nguyên thuật, Hứa Thanh Tiêu thể nội đan điền điên cuồng khuếch trương.

Mười trượng!

Trăm trượng!

Ngàn trượng!

Một ngàn tám trăm trượng!

Trọn vẹn mở rộng đến một ngàn tám trăm trượng mới ngừng lại, võ giả tầm thường có mười trượng coi như vô cùng tốt, trăm trượng chính là võ đạo thiên tài, về phần càng về sau thì càng khủng bố hơn.

Theo tấn thăng bát phẩm sau, hải lượng nội khí rót vào trong đó, Hứa Thanh Tiêu cảm nhận được một loại trước giờ chưa từng có thoải mái.

Oanh

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ nắm đấm, hướng thiên khung vung vẩy một quyền, khoảnh khắc bên trong một hồi tiếng vang trầm trầm khởi.

Này một quyền xuống tới, phỏng đoán thất phẩm võ giả đều có chút chịu không được đi?

"Đáng tiếc a, Trình Lập Đông đã biến mất, không phải làm hắn nếm thử ta này thiết quyền, phỏng đoán hắn muốn khóc đi?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng cảm khái đáng tiếc, Trình Lập Đông như vậy nhanh tựu logout đây, nếu là hắn còn tại thì tốt biết bao a, tối thiểu nhất có thể làm hắn thử một chút chính mình thiết quyền.

Đến bát phẩm sau.

Bách tính tín ngưỡng lực cũng gần như sắp không, bất quá vạn hạnh là, chính mình cuối cùng là bước vào bát phẩm.

Cảm ứng một phen yêu ma đồ lục, đương hạ các loại tin tức hiện ra.

【 tam túc kim ô, thiên địa yêu thần, thân hóa mặt trời, chiếu rọi chư thiên, chí cương chí dương, tính cách hung tàn, từng có mười mặt trời nhô lên cao chi cảnh, sau bị tuyệt thế đại có thể bắn giết, chỉ lưu một con, oán hận ngập trời, sát niệm vô cùng 】

【 làm phía trước cảnh giới: Thất phẩm chi cảnh, nguyên thần khỏi hẳn, một năm sau đem tấn cấp lục phẩm 】

【 lục phẩm lúc sau, ví như có thể trấn áp, nhưng phải kim ô thần niệm gia trì 】 ——

Theo tự thân bước vào bát phẩm, tam túc kim ô ma niệm cũng thuận thế bước vào thất phẩm, cũng may là nho đạo lục phẩm, có thể hoàn mỹ áp chế lại.

Chỉ là chính mình chỉ có một năm thời gian, này tam túc kim ô ma niệm liền sẽ tấn thăng lục phẩm.

Một năm thời gian a.

Đây con mẹ nó cũng quá đuổi đến đi? Này tốc độ lên cấp có phải hay không có chút không hợp thói thường?

Ta thăng nhất phẩm, hắn thăng nhất phẩm?

Này ma niệm dựa vào cái gì thăng cấp như vậy nhanh? Dựa vào cái gì?

Hứa Thanh Tiêu là thật cảm nhận được áp lực.

Không, không phải cảm nhận được áp lực, đây quả thực là buộc chính mình đi chết a.

( bản chương xong ).