Chương 156: Tấn cấp bát phẩm, triều đình lại cãi vã! ( 2 )

Chương 156: Tấn cấp bát phẩm, triều đình lại cãi vã! ( 2 )

Chương 156: Tấn cấp bát phẩm, triều đình lại cãi vã! ( 2 )

Hiện tại bát phẩm, tưởng muốn tăng lên đến thất phẩm, nếu như có thể tu luyện dị thuật cái kia còn tốt hơn một chút, chí ít một năm bên trong có thể đột phá.

Nhưng hiện tại dị thuật cũng mất, chính mình lấy cái gì lên tới thất phẩm?

Dựa vào đan thần cổ kinh sao?

Kia lui một trăm bước tới nói, dựa vào đan thần cổ kinh đột phá đến thất phẩm, này ma niệm cũng sẽ cùng theo tấn thăng a.

Dựa theo này cái tấn thăng tốc độ, chính mình thăng qua nó?

Hơn nữa nhất phẩm nhất trọng thiên a.

Nho đạo miễn cưỡng có thể áp nửa phẩm, ma niệm tấn thăng lục phẩm, nho đạo còn có thể áp chế, nhưng cũng chỉ có thể làm chính mình sẽ không thay đổi ma.

Nhưng nếu như dựa theo ma niệm này cái tấn thăng tốc độ, ngũ phẩm lúc sau, chính mình nếu là nho đạo không có ngũ phẩm, hoặc là võ đạo không có ngũ phẩm, chẳng lẽ có thể chờ chết?

Đồng thời, Hứa Thanh Tiêu xem xét mặt khác hai cái ma niệm.

【 thái âm giao ma, thiên địa long tộc oán khí biến thành, long tộc bản nguyên, lại không cách nào hóa rồng, căm hận vạn vật, giết chóc vô cùng sinh linh, sau bị tuyệt thế đại năng, trấn tại Bắc hải ma uyên, khủng bố ngập trời. 】

【 làm phía trước cảnh giới: Võ đạo thất phẩm, một năm sau đem tấn thăng đến lục phẩm 】

【 nếu có thể trấn áp, có thể lấy được long chi cực lực 】 ——

【 đại la cổ ma, hỗn độn mang thai ma, chỉ biết thôn phệ, đản sinh tại lúc thiên địa sơ khai, hủy diệt ở thiên địa hư vô thời điểm, sau bị thiên địa trấn áp 】

【 làm phía trước cảnh giới: Võ đạo thất phẩm, một năm sau đem tấn thăng đến lục phẩm 】

【 nếu có thể trấn áp, có thể lấy được nuốt thiên đại thần thông 】 ——

Đây là Đại La Đan Nguyên thuật sinh ra yêu ma, có sao nói vậy, so tam túc kim ô cùng thái âm giao ma cường rất nhiều.

Tối thiểu nhất chỉ xem giới thiệu cũng nhìn ra được, này đồ chơi rất mạnh.

Hơn nữa yêu ma đồ lục giữa ba đầu yêu ma, một năm lúc sau đều sẽ tấn thăng lục phẩm.

Một con tam túc kim ô liền để cho chính mình có chút áp lực đại, ba cái đại yêu ma, Hứa Thanh Tiêu cảm giác chính mình chịu không được.

"Triều Ca huynh, cứu ta."

Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể la lên Triều Ca nghĩ biện pháp, này nếu là không nghĩ biện pháp giải quyết, khẳng định là không được.

"Không cần phải gấp gáp = cấp, ta cùng huynh trưởng thương lượng qua, ngươi vô luận như thế nào nghĩ biện pháp tấn thăng đến thất phẩm, sau đó phối hợp nho đạo chi lực, lại trấn áp này đó yêu ma một lần, giúp ngươi kéo dài thời gian."

Triều Ca ngay lập tức liền phát hiện này ba đầu yêu ma đã khỏi hẳn.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu tấn thăng bát phẩm, cho nên trước đó tổn thương nguyên thần, cũng nháy mắt bên trong khỏi hẳn, bất quá bởi vì Hứa Thanh Tiêu nho đạo tấn thăng lục phẩm, ma niệm không cách nào bộc phát, bị áp chế gắt gao trụ.

Bất quá một khi tấn thăng lục phẩm, một con tam túc kim ô còn dễ nói, ba đầu yêu ma cùng nhau thượng, liền thật không thấy có thể chống đỡ được.

Nhưng Triều Ca cũng không phải là không có biện pháp, lại trấn áp một lần này đó yêu ma, tổn thương bọn họ nguyên thần, đến lúc đó chí ít có thể lại kéo dài cái một năm, mặc dù trị ngọn không trị gốc, nhưng cũng coi là kéo dài thời hạn một hồi.

Nghe được Triều Ca theo như lời, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Một năm bên trong đột phá tới thất phẩm, này cái không tính rất khó, có đan thần cổ kinh tại, hoàn toàn có thể làm được.

Chờ đột phá đến võ đạo thất phẩm lúc, lại trấn áp yêu ma, lại có thể cho chính mình một chút thời gian chờ đợi.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu hiện tại lo lắng chính là một cái sự tình.

Lục phẩm lúc sau tấn thăng ngũ phẩm là bao lâu thời gian? Hai năm?

Ngũ phẩm tấn thăng tứ phẩm là bao lâu thời gian? Ba năm còn là bốn năm?

Tứ phẩm tấn thăng tam phẩm là bao lâu thời gian? Năm năm còn là mười năm?

Tam phẩm đến nhị phẩm đâu?

Nhị phẩm đến nhất phẩm đâu?

Dựa theo này cái tấn thăng tốc độ, này không phải yêu cầu chính mình tại hai mươi năm bên trong thành làm nhất phẩm võ giả sao?

Hoặc là trở thành nho đạo thánh nhân.

Về thời gian áp lực quá lớn, hai mươi năm trong nháy mắt liền đi qua, đối với một cái vương triều tới nói, hai mươi năm thời gian thật không coi là nhiều.

Chính mình nhất định phải phải suy nghĩ thật kỹ, nghĩ rõ ràng chính mình đón lấy tới rốt cuộc muốn làm gì.

Chuyện cũ kể thật tốt, sinh tại sầu lo, chết bởi yên vui.

Đứng dậy trở về phòng, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu mới một vòng kế hoạch.

【 thứ nhất: Lục phẩm! Vô luận như thế nào, một năm bên trong tăng lên tới lục phẩm! 】

Cái gì một năm thất phẩm, Hứa Thanh Tiêu mục tiêu là lục phẩm, nghĩ hết tất cả biện pháp, không từ thủ đoạn cũng tốt, nhất định phải đến lục phẩm, sau đó điên cuồng trấn áp thể nội yêu ma ma niệm.

【 thứ hai: Gia tốc Đại Ngụy phát triển, được đến càng nhiều dân ý, chuẩn bị bất cứ tình huống nào 】

Dân ý tín ngưỡng, có thể chuyển đổi thành tinh khiết nhất võ đạo khí, chính mình tấn thăng lục phẩm hao hết đại lượng dân ý tín ngưỡng, hiện giờ cảnh giới võ đạo cũng có thể dựa vào dân ý tín ngưỡng tới chuyển đổi, tự nhiên Hứa Thanh Tiêu dự định gia tốc phát triển Đại Ngụy, nhanh lên thu hoạch được càng nhiều dân ý tín ngưỡng.

Đỗi người đã không cái gì tác dụng, hiện tại chính là muốn làm hiện thực, làm Đại Ngụy bách tính chân chính ăn uống no đủ, như vậy mới có thể chân chính bị bách tính tôn trọng, đến dân tâm.

【 thứ ba: Luyện chế phá cảnh đan, tìm ra phá giải dị thuật biện pháp, cùng với làm rõ ràng Triều Ca mấy người thân phận 】

Làm hai tay chuẩn bị, bách tính dân tâm muốn được, đồng thời chính mình cũng nhất định phải luyện chế phá cảnh đan, mặc kệ yêu cầu nhiều hà khắc, có được phá cảnh đan, có thể trực tiếp đột phá cảnh giới, bớt việc dùng ít sức.

Nhưng lại luyện chế phá cảnh đan quá trình bên trong, chính mình cũng nhất định phải hảo hảo đi xem một ít sách, nhất là liên quan tới dị thuật thư tịch.

Này đồ chơi lại không diệt trừ, Hứa Thanh Tiêu trong lòng thật không nỡ.

Đương nhiên thuận tiện lại điều tra một chút Triều Ca mấy người tin tức.

Có một chỗ Hứa Thanh Tiêu rất hiếu kì, chính là vì cái gì Triều Ca bọn họ như vậy hiểu dị thuật? Bất quá nghĩ nghĩ Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể giác đến bọn hắn đã từng là bán thánh, thậm chí còn có á thánh khả năng, hiểu chút dị thuật cũng không cái gì cùng lắm thì.

Chắc chắn này ba cái chủ ý.

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt đặt tại đan thần cổ kinh bên trên.

Đan thần lô lẳng lặng bãi đặt lên bàn, hơi hơi lắc lắc, đương hạ đan thần thanh âm vang lên.

"Như thế nào?"

Có chút mới vừa tỉnh ngủ thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu cũng là trực tiếp.

"Đan thần tiền bối, ta vào bát phẩm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, báo cho đối phương chính mình đột phá bát phẩm.

"Bát phẩm?"

Nghe nói như thế, đan thần nháy mắt bên trong lên tinh thần.

"Ngươi nghĩ muốn luyện chế thất phẩm phá cảnh đan?"

Đan thần hỏi.

"Ân, mong rằng tiền bối báo cho, thất phẩm phá cảnh đan cần phải những cái đó tài liệu, vãn bối để cho người đi tìm."

Vào bát phẩm, Hứa Thanh Tiêu liền không có ý định tu luyện, trực tiếp thu thập vật liệu, đột phá thất phẩm đi.

"Hảo, hảo, hảo." Nhìn ra được, đan thần thực vui vẻ, hắn hết sức kích động nói: "Thất phẩm phá cảnh đan phương thuốc tương đối đơn giản, ngươi nhớ kỹ, thiên ngoại vẫn kim một cân, lục phẩm linh mộc tâm một viên, vạn năm tử ngọc tủy một cân, đốt cốc linh viêm một đóa, âm minh cát một cân, liền có thể luyện chế ra thất phẩm phá cảnh đan."

Đan thần nói, nói ra năm phần tài liệu, dựa theo kim mộc thủy hỏa thổ tới.

"Hảo, nếu là vật liệu thu tập được, bao lâu có thể luyện chế ra tới?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng hỏi.

"Trong vòng ba ngày."

Đan thần ngữ khí chắc chắn.

"Hành, ta đây đi hỏi một chút." Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không hiểu này đó vật liệu là cái gì, bất quá có thể đi hỏi một chút, xem thấy được hay không làm.

"Đúng rồi, cố cảnh đan muốn hay không chỉnh mấy khỏa? Ngươi vào bát phẩm, nhưng mỗi một phẩm cũng không có viên mãn hoàn mỹ, ta còn có thể giúp ngươi luyện chế cố cảnh đan, như vậy liền sẽ không có tỳ vết, đối ngươi tương lai có chỗ tốt cực lớn."

Đan thần hỏi.

"Này cái cần tài liệu gì?"

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên cảm thấy hứng thú, bổ đủ tì vết này đĩnh hảo a.

"Không cần gì tài liệu khác, thập phẩm cố cảnh đan, một vạn mai linh thạch, cửu phẩm năm vạn, bát phẩm mười vạn, thất phẩm ba mươi vạn."

Cố cảnh đan không cần tài liệu gì, chính là linh thạch.

"Hảo, nếu là có, ta lại đến làm phiền tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu biết linh thạch là cái gì, là tiên đạo tu sĩ đồng tiền mạnh, về phần giá trị bao nhiêu Hứa Thanh Tiêu còn thật không rõ ràng, quay đầu tra một chút.

"Hành, chờ ngươi tin tức tốt."

Đan thần thực vui vẻ, tựa hồ là cuối cùng muốn khai trương.

Mà lúc này.

Đã nhanh đến giờ mão.

Theo lý thuyết này cái thời điểm hẳn là muốn chuẩn bị vào triều, bất quá Hứa Thanh Tiêu gọi tới Dương Hổ.

"Dương Hổ, đi tìm Hộ bộ thượng thư Cố đại nhân một chuyến, liền nói ta thân thể có chút khó chịu, làm hắn giúp ta xin cái nghỉ bệnh."

Hứa Thanh Tiêu hô, hắn không có ý định vào triều.

Ngày hôm nay triều đình bên trên sẽ nói cái gì, văn võ bá quan sẽ làm cái gì, Hứa Thanh Tiêu trên cơ bản có thể đoán được.

Trước mắt chính mình hẳn là điệu thấp một hồi, phiên thương chi họa đã giải quyết, quốc khố bắt được một bút khách quan ngân lượng, Hứa Thanh Tiêu dự định tại nhà hảo hảo kế hoạch kế hoạch này bút tiền làm như thế nào dùng.

Chính mình tam bản phủ trước mắt chỉ rơi xuống nghiêm búa, còn lại hai phủ đầu theo thứ tự là nhằm vào đọc sách người cùng quyền quý.

Đồng thời Đại Ngụy thu thuế cũng đích xác muốn tiến hành sửa đổi, không thể đối xử như nhau.

Tối thiểu nhất khởi thu thuế muốn làm ra tới, bằng không mà nói đối dân chúng tới nói, không có bất kỳ cái gì thực chất tính chỗ tốt, đọc sách người cùng một ít thân hào nông thôn địa chủ, bọn họ thế nhưng là thu thuế chủ yếu nhìn chằm chằm người.

Mà quyền quý nhóm thu thuế, tự nhiên không sánh bằng này đó thân hào nông thôn địa chủ cùng với đọc sách người, dù sao bất kỳ một quốc gia nào thu thuế, nhằm vào chỉ là trung tầng.

Trưng thu quyền quý thu thuế, đơn giản là dệt hoa trên gấm, chân chính mục đích là vì suy yếu bọn họ, để cho bọn họ không có tạo phản tư bản.

Cho nên thứ hai lưỡi búa to đầu, tuyệt đối không thể dễ như trở bàn tay rơi xuống, muốn chân chính thực hành lên tới, nhất định phải chờ!

Ít nhất là nửa năm chuyện sau đó, bằng không mà nói, sẽ dẫn tới đại loạn, này bang đọc sách người cùng thân hào nông thôn chắc chắn sẽ không đáp ứng, nhưng làm không được cùng phiên thương đồng dạng muốn giết cứ giết.

Cho nên chính mình nhất định phải hảo hảo nghĩ rõ ràng, mỗi một bước đều cần nghĩ lại, hoặc là bất động, muốn động liền muốn nhất cổ tác khí.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu thu hồi tâm thần, làm Dương Báo chuẩn bị kỹ càng nước tắm, tắm rửa nghỉ ngơi một chút.

Nửa canh giờ sau.

Đại Ngụy hoàng cung.

Triều đình bên trên.

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn thanh âm vang vọng tại đại điện giữa.

"Bẩm bệ hạ! Lần này đi qua Hộ bộ cẩn thận nghiêm tra, lần này phiên thương chi loạn, xét nhà đóng thuế quá hạn, hiện ngân bảy vạn vạn lượng, tài sản năm vạn vạn lượng, toàn bộ vận đến quốc khố giữa."

Cố Ngôn thanh âm vang lên.

Hắn chữ chữ vang dội.

Bao nhiêu năm.

Bao nhiêu năm.

Chính mình cuối cùng là có thể như vậy nói chuyện lớn tiếng.

Này vài năm nay, mặc kệ là bệ hạ còn là những quan viên khác, chỉ cần nói tới tiền, hắn đầu tiên phản ứng chính là cúi đầu ngậm miệng, bởi vì quốc khố không có tiền a.

Này bang quan võ, la hét muốn bắc phạt, bắc ngươi đại gia, nơi nào đến bạc bắc phạt? Ngươi thay đổi cho ta?

Còn có những ngành khác, cái gì Hình bộ muốn gia tăng nhân thủ, Lễ bộ muốn ngân lượng, một đống lớn sự tình, này cũng muốn tiền, cái nào cũng muốn tiền, ta Hộ bộ bạc có thể biến ra sao?

Hiện tại được rồi, ta Hộ bộ có tiền.

Ta ngả bài, ta là ức vạn phú ông.

Cố Ngôn có chút đắc ý, hắn ngẩng đầu lên, này một khắc nhìn về đám người, không hiểu cảm thấy đều là một đám thất phu.

Tê

Cũng liền tại Cố Ngôn nói xong lời này sau, hút khí lạnh thanh âm nháy mắt bên trong vang lên.

Đại thần nhóm giống nhau kinh ngạc, không thể tin được đây là thật.

Ngoại trừ Binh bộ thượng thư cùng Hình bộ thượng thư bên ngoài, còn lại người đều kinh ngạc.

Bảy vạn vạn lượng bạch ngân a.

Còn có giá trị năm vạn vạn lượng ruộng tốt tài sản.

Mấy cái quốc công càng là nhịn không được tự lẩm bẩm.

"Này đó phiên thương như thế có tiền? Sớm biết sớm một chút chém bọn họ, nào như vậy sầu bắc phạt không ngân?"

"Chẳng trách Thanh Tiêu chất nhi sẽ tìm này bang phiên thương phiền phức, nguyên lai hắn đã sớm biết này bang phiên thương như thế có tiền? Hối hận a, hối hận không sớm một chút biết, sớm một chút biết ta tới chém."

"Bảy vạn vạn lượng, này đầy đủ bắc phạt đi?"

Quan võ nhóm một từng cái nhịn không được nghị luận, bọn họ thật sự là bị này cái thiên văn sổ tự bị dọa cho phát sợ.

Về phần các văn thần nhưng ngay lập tức mở miệng.

Lễ bộ thượng thư ngay lập tức đi tới, la lớn.

"Bệ hạ, hiện giờ quốc khố có doanh, thần khẩn cầu bệ hạ cấp phát tại Lễ bộ, thứ nhất là trù bị bệ hạ thọ đản sự tình, thứ hai là gần nhất cung bên trong cùng với văn võ bá quan quan phục, hoàng thất nghi trượng từ từ đều cần thay đổi, tới đón tiếp tân triều năm thứ nhất chi biến."

"Thần, khẩn cầu bệ hạ."

Lễ bộ thượng thư nhất tặc, biết có tiền, nhanh lên lại đây đòi tiền.

"Cần bao nhiêu?"

Nữ đế ngữ khí bình tĩnh nói.

Có lẽ là có tiền, nữ đế không có tránh lui này cái vấn đề, ngược lại trực tiếp hỏi.

"Không nhiều, năm trăm vạn lượng là được."

Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí nói ra một con số.

Này lời nói vừa nói, Cố Ngôn thanh âm vang lên.

"Năm trăm vạn lượng? Muốn như vậy nhiều ngân lượng làm cái gì? Chúng ta quan phục còn có hoàng thất nghi trượng có thể kéo dài một chút, lại không có quá cũ kỹ, hiện giờ thật vất vả có chút ngân lượng, liền muốn phung phí sao?"

Cố Ngôn nói ra này cái thiên văn sổ tự, đắc ý là đắc ý, nhưng ngươi làm hắn lấy tiền ra tới, hắn vẫn không nỡ.

Thật vất vả quốc khố no, hắn mới không nỡ đưa tiền.

"Không phải a, Cố thượng thư, ngươi này lời nói là cái gì ý tứ? Bệ hạ thọ đản, vạn quốc sứ giả đến đây, các loại ban thưởng không phải ngân lượng? Còn nữa sứ giả đến đây, chúng ta nếu như còn là xuyên cũ quan phủ, dùng cũ đồ vật, nhân gia như thế nào xem đối đãi chúng ta?"

"Lại nói, ta muốn cũng không nhiều, mới năm trăm vạn lượng, chư vị đại nhân, các ngươi phân xử thử, nhiều hay không?"

Vương Tân Chí mở miệng, hắn không cảm thấy chính mình chào giá cao.

"Năm trăm vạn lượng quá nhiều, bệ hạ, thần không đáp ứng, nhiều nhất cấp năm mươi vạn lượng, chúng ta chân trước giết xong phiên thương, chân sau cấp này đó sứ giả ban thưởng? Này không phải buồn nôn người khác sao? Lần này không cho, lần sau sẽ bàn."

Cố Ngôn trực tiếp đem giá cả cấp đánh xuống tới, năm trăm vạn lượng khẳng định không được, năm mươi vạn đi, tiết kiệm một chút hoa.

"Tê! Cố thượng thư, ngươi này người thật sự cái thần giữ của, lão phu mở miệng năm trăm vạn lượng, ngươi trực tiếp cho ta áp đến năm mươi vạn lượng? Năm mươi vạn lượng cầm tới làm gì?"

"Ba trăm vạn lượng thấp nhất, ngươi không cho cũng phải cấp, ngươi nếu là không cho, bây giờ lão phu làm trước mặt bệ hạ cũng dám nói, về sau ngươi Hộ bộ đồ vật dùng kém cỏi nhất nhất cũ."

Vương Tân Chí cũng tới tính tình.

Bảy vạn vạn lượng bạch ngân a! Đại ca, bảy vạn vạn lượng a, ta muốn cái năm trăm vạn lượng, nhiều không? Hoàn toàn không thật tốt không tốt?

"Vậy được a, ta đây một hai cũng không cho ngươi, ai nha, vương đại nhân quả nhiên là tốt người a, không cho ngân lượng đều có thể đưa quần áo cũ, ta tại này bên trong thay Hộ bộ trên dưới cảm tạ vương đại nhân."

Giờ này khắc này, Cố Ngôn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi dạng, nhắc tới ngân lượng, cả người hắn đều không giống nhau.

Khoe khoang quốc khố có tiền có thể!

Làm quốc khố bỏ tiền? Xin lỗi, mời ngươi nằm bên cạnh đi, đừng chướng mắt ta.

Ngươi

Ngươi

Vương Tân Chí chỉ vào Cố Ngôn, cánh tay run rẩy.

"Đừng có cãi lộn."

"Vạn quốc sứ giả đến đây là đại sự, cấp phát hai trăm vạn lượng đi, hoàng thất nghi trượng cũng không cần thay đổi, về phần quan bào loại hình, tứ phẩm phía trên thay đổi, tứ phẩm hạ coi như."

Nữ đế mở miệng, cấp phát hai trăm vạn, làm cái hòa giải, năm trăm vạn nàng cũng cảm thấy hơi nhiều, nhưng năm mươi vạn cũng ít, hai trăm vạn không sai biệt lắm.

"Bệ hạ! Này ai, tính, đa tạ bệ hạ long ân."

Vương Tân Chí có chút khó chịu, hai trăm vạn lượng đích xác không đủ, nhưng nghĩ nghĩ cũng coi như, phản chính thời gian còn sớm, cùng lắm thì chậm rãi ma.

Lễ bộ thượng thư sau khi nói xong lời này, lập tức Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho ra tới.

"Bệ hạ, nếu cấp phát Lễ bộ hai trăm vạn lượng, mong rằng bệ hạ phát chút cấp Lại bộ, cũng không phải đề cao quan viên bổng lộc, chỉ là này ba năm tới, các nơi quan viên bổng lộc cực thấp, cũng không khen thưởng ngân lượng, hiện giờ bên trong nguyệt ngày hội nhanh đến, chẳng bằng khen thưởng một nhóm quan viên, đồng thời cấp Đại Ngụy sở hữu quan lại phát chút quà tặng, tạp hóa loại hình."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn đi lên đảo cũng không còn nói cấp thiên hạ quan lại tăng lương, này nếu là tăng lương khẳng định không được, Đại Ngụy đột nhiên phất nhanh, không có nghĩa là hàng năm đều có thể thu như vậy nhiều tiền.

Nếu là hàng năm đều có như vậy nhiều ngân lượng, kia đích xác có thể tăng lương.

"Ái khanh cần bao nhiêu?"

Nữ đế bình tĩnh hỏi.

"Thần, cũng không cần quá nhiều, năm ngàn vạn lượng đi."

Trần Chính Nho mặt không đỏ tim không đập nói.

Văn võ bá quan: " "

Nữ đế: " "

Hảo gia hỏa, hảo gia hỏa, hảo gia hỏa, cái gì gọi là làm sư tử há mồm? Cái này kêu là làm sư tử há mồm a.

Năm ngàn vạn lượng? Toàn bộ Đại Ngụy sở hữu quan lại phát một lần, phỏng đoán cũng muốn không được như vậy nhiều đi?

Này tương đương với nhiều thưởng một tháng bổng lộc a.

"Trần đại nhân, ngài là nghiêm túc sao?"

Cố Ngôn nói chuyện đều có chút cổ quái.

"Kia thật không có, chủ yếu là lưu cái cò kè mặc cả đường sống, Cố đại nhân giác được bao nhiêu thích hợp?"

Trần Chính Nho mỉm cười nói, hắn biết chính mình chào giá có chút tàn nhẫn quá, nhưng không như vậy không được a, thật muốn nói tám trăm vạn lượng, một ngàn vạn hai, quay đầu khẳng định lấy không được.

Không bằng trực tiếp mở giá trên trời, sau đó để ngươi chậm rãi áp.

"Tám mươi vạn lượng như thế nào?"

Cố Ngôn nghĩ nghĩ, nói ra một cái cực thấp mức.

Trần Chính Nho: " "

Tám mươi vạn lượng?

Ngươi còn là người sao? Tám mươi vạn lượng một người phân hơn hai thước xem như bên trong nguyệt ngày hội lễ? Ngươi đưa ra tay?

"Thấp nhất hai ngàn vạn lượng."

Trần Chính Nho thần sắc nghiêm túc.

"Một trăm năm mươi!"

Cố Ngôn cũng nghiêm túc lên.

"Cố thượng thư, ngươi quá phận a, Lễ bộ đều cấp hai trăm vạn lượng, ta toàn bộ Lại bộ mới cho một trăm năm mươi?"

Trần Chính Nho có chút giận, ta cũng bắt đầu nghiêm túc lên, ngươi còn cùng ta chơi này bộ?

"Hai ngàn vạn lượng không có khả năng, ba trăm, ba trăm cực hạn, lại nhiều một hai đều không được, chết cũng không cho."

Cố Ngôn cũng nói nghiêm túc.

Liền ba trăm vạn lượng, nhiều một hai không cho.

"Bệ hạ! Cố thượng thư tuổi tác đã cao, làm hắn trở về đi, thần nguyện ý tiếp nhận Hộ bộ chi trách."

Trần Chính Nho không thèm để ý này gia hỏa, trực tiếp thân thỉnh đi Hộ bộ.

Lại bộ thượng thư đổi Hộ bộ thượng thư, thật không tệ.

"Được rồi."

"Hai vị ái khanh đừng tranh, cấp Lại bộ phát tám trăm vạn lượng đi, lại đáp ứng sang năm cũng có, chỉ nhiều không ít."

Nữ đế vẫn như cũ trung hoà một phen, cấp tám trăm vạn lượng, nhưng hứa hẹn sang năm cũng cho, hơn nữa sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.

Mặc dù không nhiều, nhưng ít ra làm quan lại chờ đợi sang năm bên trong nguyệt ngày hội.

Lại bộ cùng Lễ bộ muốn xong ngân lượng.

Công bộ, Hình bộ cũng đi theo mở miệng.

Một phen cãi lộn sau, Hình bộ bảy mươi vạn lượng, Công bộ một trăm năm mươi vạn hai liền đuổi đi.

Cũng liền vào lúc này, rốt cuộc một thanh âm vang lên.

"Bệ hạ! Đã hiện giờ quốc khố tràn đầy, bắc phạt sự tình, có thể hay không bàn lại?"

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Triều đình nháy mắt bên trong an tĩnh.

Đằng sau còn có một canh!

( bản chương xong ).