Chương 157: Bệ hạ! Bệ hạ! Hứa! Hứa Thanh Tiêu có vạn cổ đại tài a! ( 1 )

Chương 157: Bệ hạ! Bệ hạ! Hứa! Hứa Thanh Tiêu có vạn cổ đại tài a! ( 1 )

Chương 157: Bệ hạ! Bệ hạ! Hứa! Hứa Thanh Tiêu có vạn cổ đại tài a! ( 1 )

Triều đình bên trên.

Theo lục bộ muốn xong bạc sau, này một khắc, võ tướng nhóm lên tiếng.

Một câu bắc phạt, làm triều đình không khí nháy mắt bên trong ngưng trọng lên.

Mở miệng nói chuyện người là một vị hầu gia, Khúc Chu hầu.

Hắn trước làm cái điều.

Dò hỏi nữ đế, có thể hay không thảo luận bắc phạt.

Trước đó không thảo luận bắc phạt, là nói quốc khố không bạc, hiện tại có bạc đi?

Có thể hay không lại bắc phạt đâu?

"Hầu gia! Hiện giờ Đại Ngụy còn không thích hợp bắc phạt, quốc khố mặc dù có ngân, nhưng Đại Ngụy bách phế đãi hưng, nếu lại hưng bắc phạt lời nói, chỉ sợ là một món khổng lồ, này bảy vạn vạn lượng kiên trì không được bao lâu."

"Bắc phạt không thể hưng, có thể Đại Ngụy dân sinh làm chủ."

Cố Ngôn nghiêm túc, hắn trực tiếp mở miệng, bác bỏ bắc phạt.

Là, Đại Ngụy hiện tại có ngân lượng, nhưng vấn đề là không thể bắc phạt.

Tuyệt đối không thể bắc phạt.

Một khi bắc phạt lời nói, này bảy vạn vạn lượng căn bản không đủ, trừ phi ngươi có thể bảo đảm trong vòng nửa năm đánh hạ phương bắc, giết hết man di, nếu không, bắc phạt sẽ kéo đổ Đại Ngụy.

Còn nữa, thật vất vả Đại Ngụy có ngân lượng, rất nhiều chuyện đều phải làm, còn đến phiên bắc phạt?

Hừ

"Không ngân lượng thời điểm nói không có tiền, có ngân lượng còn nói không thể bắc phạt? Các ngươi này đó văn thần nho quan, mỗi một cái đều là hèn nhát, phía bắc man di hiện giờ lại bắt đầu tập hợp lại, tại biên cảnh kêu gào."

"Nếu là chúng ta lại không xuất kích, chờ bọn hắn nghỉ ngơi lấy lại sức được rồi, đến lúc đó lại là Tĩnh thành hổ thẹn, lúc kia ai đi lên? Để các ngươi này quần văn thần đi lên? Vẫn là để đại nho đi qua ở cửa thành khẩu giận mắng bọn hắn? Đem bọn họ mắng chết?"

Khúc Chu hầu cực kỳ không khách khí mắng.

Thái độ kiên quyết.

"Khúc Chu hầu, ngươi nói tới nói lui, liên lụy chúng ta nho sinh làm gì?"

Tôn Tĩnh An nhíu mày, như vậy nói nói.

"Vậy các ngươi ủng hộ chúng ta bắc phạt sao?"

Khúc Chu hầu hỏi.

"Không hỗ trợ."

Tôn Tĩnh An cho trả lời.

"Kia không là đủ rồi, chửi mắng các ngươi có lỗi?"

"Một đám hèn nhát, bản hầu gần nhất được đến tình báo, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều tại âm thầm đưa đại lượng tài nguyên tại phương bắc man di, muốn không được bao lâu thời gian, này đó man di liền có thể giết trở lại tới."

"Cùng với đợi đến phương bắc man di đánh tới, không bằng chúng ta chủ động xuất kích, mặc dù sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, nhưng chí ít có thể đè sập man di, làm này ba mươi năm không dám phạm ta Đại Ngụy."

"Chưa trừ diệt man di, Đại Ngụy căn bản không có yên ổn phát triển ngày."

Khúc Chu hầu thanh âm vang dội, hắn nói không có nửa điểm sai.

Phương bắc man di hiện giờ nhìn chằm chằm, mặc dù bảy lần bắc phạt, đánh bọn họ thương cân động cốt, nhưng không chịu nổi Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều vụng trộm cấp tài nguyên a.

Này hai cái vương triều hận không thể cấp này phương bắc man di đưa một nửa quốc khố, chính là hy vọng phương bắc man di có thể nhanh lên khôi phục, sau đó lại giết trở lại Đại Ngụy.

Đến lúc đó Đại Ngụy hoặc là xin giúp đỡ bọn họ, hoặc là bị phương bắc man di đánh lên kinh đô, như vậy bọn họ liền có thể xua quân mà xuống, đánh giúp Đại Ngụy danh hào, thừa cơ đoạt các loại chỗ tốt.

Muốn là vận khí tốt, đem Đại Ngụy ăn tới cũng không phải không được a.

Cho nên quan võ nhất trí cho rằng, Đại Ngụy đích xác cần phải phát triển, nhưng vấn đề là nhân gia không cho, ngươi hiện tại không giải quyết phương bắc man di này cái họa loạn, chờ cái ba năm năm, nhân gia đánh tới, đến lúc đó Tĩnh thành hổ thẹn lại hiển lộ.

"Khúc Chu hầu lời ấy không sai, nhưng nếu là lại đánh, có thể hay không thắng là một cái vấn đề! Thắng về sau, Đại Ngụy liền triệt để trống không, man di là ngoại trừ, nhưng những dị tộc khác đâu? Bọn họ chẳng lẽ sẽ không nhìn chằm chằm ta Đại Ngụy?"

"Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, bọn họ chẳng lẽ liền sẽ không xuất thủ?"

"Lại nói câu đại không nghịch lời nói, một khi bắc phạt, vạn nhất xuất hiện nội loạn đâu?"

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn thanh âm không lớn, nhưng lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Muốn đánh nhau có thể.

Nhưng vấn đề là có suy nghĩ hay không Đại Ngụy hiện tại tình huống, đánh thắng lại có thể như thế nào? Phương bắc man di có cái gì tài nguyên có thể cầm?

Đáng sợ nhất chính là, bên này bắc phạt vừa mới khai chiến, đánh tới một nửa.

Phát sinh nội loạn, những dị tộc khác tiểu quốc liên hợp lại cùng nhau làm ngươi.

Đại Ngụy giang sơn liền không có.

Hơn nữa một khi chiến loạn, dân tâm tất nhiên mất cân đối, cho dù ngươi lại thế nào đi giải thích, lại thế nào đi nói, có thể đối bách tính tới nói, đánh trận chính là muốn người chết, chính là muốn xảy ra chuyện, cơm cũng ăn không đủ no, ngủ cũng ngủ bất ổn.

Đến lúc đó phiên vương vung cánh tay hô lên, đại gia lập tức tới lật đổ nữ đế, Đại Ngụy sẽ lâm vào cực kỳ đáng sợ nội loạn.

Khả năng thật giang sơn đổi chủ.

"Hừ, vậy theo các ngươi ý tứ, chính là không nên đánh? Vẫn luôn trốn tránh, chờ lần tiếp theo Tĩnh thành hổ thẹn đến? Các ngươi này đó văn thần đại nho, một từng cái chính là sợ không được, không có cốt khí, nếu tiên đế sinh ra sớm mấy năm, đã sớm không cần bắc phạt."

Khúc Chu hầu nhịn không được mắng.

Chỉ là này lời nói vừa nói, An quốc công thanh âm nháy mắt bên trong vang lên.

"Không thể làm càn."

Hắn rống lên một tiếng, Khúc Chu hầu cũng nháy mắt bên trong ý thức được chính mình nói nói bậy, đương hạ không khỏi cúi đầu, nửa quỳ tại mặt đất nói.

"Bệ hạ, thần nhất thời nóng vội, hồ ngôn loạn ngữ, mong rằng bệ hạ thứ tội."

Khúc Chu hầu sắc mặt có chút khó coi, thật sự là hắn tức giận.

"Được rồi."

Long ỷ bên trên, nữ đế mở miệng, ngay sau đó nàng đôi mắt đẹp rơi vào bách quan trên người, qua một hồi mới chậm rãi nói.

"Bắc phạt sự tình, đích xác có thể thương nghị, Khúc Chu hầu nói không sai, bất bình bên ngoài loạn, Đại Ngụy khó có thể phát triển."

"Truyền trẫm ý chỉ, Binh bộ lập tức chế định mới bắc phạt phương án, ba tháng bên trong, nhất định phải đem bắc phạt sách đưa lên."

Nữ đế thanh âm rất bình tĩnh.

Nhưng này câu nói, liền dường như sấm sét, tạc triều đình sôi trào.

"Bệ hạ! Tuyệt đối không thể a!"

"Bệ hạ, bắc phạt tuyệt đối không thể lấy, mong rằng bệ hạ nghĩ lại."

"Vọng bệ hạ nghĩ lại, nếu lại bắc phạt, Đại Ngụy đem không an bình ngày a."

Trước hết kịp phản ứng là văn thần cùng nho quan, bọn họ cơ hồ ngay lập tức cùng nhau quỳ xuống, cho dù là thừa tướng Trần Chính Nho cũng quỳ tại mặt đất bên trên, hô to làm bệ hạ nghĩ lại.

Chẳng ai ngờ rằng, nữ đế thế nhưng thật đồng ý, hơn nữa còn làm Binh bộ đi nghiên cứu phương án, ba tháng bên trong viết ra bắc phạt mới sách, này xem bộ dáng là muốn chơi thật a.

Mà quan võ nhất mạch thì có chút choáng váng, bọn họ cũng không nghĩ tới nữ đế thế nhưng sảng khoái như vậy, thật sự đáp ứng?

Phải biết bọn họ căn bản là không có dự định nữ đế hôm nay đáp ứng, chỉ là nói lại, làm nữ đế suy nghĩ thật kỹ, thật không nghĩ đến thế mà đáp ứng.

Sau một khắc, quan võ nhất mạch triệt để tiếu nhan đuổi ra.

"Bệ hạ uy vũ!"

"Bệ hạ anh minh!"

"Chúng thần đa tạ bệ hạ!"

Lấy An quốc công cầm đầu, sở hữu quan võ toàn bộ quỳ xuống, hướng nữ đế cúi đầu, bọn họ hưng phấn, thật hưng phấn.

Dù sao đế vương chi ngôn, cũng không cho sửa đổi, hơn nữa đều để Binh bộ đi làm bắc phạt mới sách, cái này hiển nhiên là muốn chơi thật.

"Bệ hạ!"

Trần Chính Nho hô lớn một tiếng, nhưng mà đổi lấy chính là hai chữ.

"Bãi triều."

Giọng nói rơi xuống, nữ đế đứng dậy rời đi, trực tiếp bãi triều, cấp người một loại chắc chắn bộ dáng.

Không bao lâu, quan võ nhóm hưng phấn vô cùng rời đi.

Mà văn thần nho quan môn thì thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh, nếu thật bắc phạt, đối với bọn họ đả kích quá lớn.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Triều đình giữa sự tình, nháy mắt bên trong tại Đại Ngụy truyền ra.

Trong lúc nhất thời, bách tính có chút khủng hoảng, bọn họ tự nhiên không muốn lại đánh trận, nghe được khả năng lại hưng bắc phạt, không hiểu tâm tình sa sút rất nhiều.

Bất quá kinh đô bách tính còn tốt, có không ít người duy trì bắc phạt, còn đặc biệt hưng phấn, dù sao Tĩnh thành hổ thẹn rõ mồn một trước mắt, kém chút liền đánh tới kinh đô, bọn họ thân là kinh đô bách tính có thể nào không biết?

Cho nên nghe được nữ đế muốn bắc phạt, duy trì thế nhưng dần dần nhiều hơn.

Mà Đại Ngụy mặt khác địa phương liền không đồng dạng, cũng may là, cái này sự tình cũng không hề hoàn toàn xác định, chỉ là làm Binh bộ định ra mà thôi, cụ thể có thể hay không thực hành, vẫn là muốn xem nữ đế làm sao làm.

Chỉ bất quá là, một ngày này, Đại Ngụy không biết bao nhiêu thư bay ra, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Đại Ngụy nhất cử nhất động, chuyện lớn như thế, nếu không nửa ngày, liền sẽ thiên hạ biết rõ.

Kinh đô một ngôi tháp cổ bên trong.

Vẫn như cũ là một cái mật thất.

Hoài Ninh vương ba người tụ tập tại này, bất quá ngày hôm nay nhiều một người, là Trấn Tây vương.

"Quả nhiên là cơ hội trời cho a, này cái hôn quân thế nhưng thật dám lại hưng bắc phạt, chỉ cần đại quân bắc phạt, mấu chốt thời khắc, chúng ta liền có thể khởi binh tạo phản."

Trấn Tây vương thanh âm vang lên, hắn ngữ khí bên trong tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.

"Vốn cho rằng lần này phiên thương bị giết, chúng ta tổn thất nặng nề, thật không nghĩ đến là, này hôn quân nhìn thấy nhiều như thế thu thuế ngân lượng, thế nhưng khởi bắc phạt chi tâm, ngu xuẩn, ngu xuẩn, thật sự ngu xuẩn a."

Một người khác thanh âm vang lên, tràn đầy cảm khái.

"Ân, này đó phiên thương hàng năm vì bọn ta vơ vét của cải không ít, chí ít chiếm cứ chúng ta cộng lại khoảng ba phần mười, hiện giờ bị Hứa Thanh Tiêu nhổ tận gốc, không biết bao nhiêu phiên vương đã nổi giận, thậm chí đều dự định trực tiếp vào kinh giết người, nhưng ngày hôm nay này hôn quân một lời, chỉ sợ không được bao lâu, chúng ta liền có thể quang minh chính tiến nhanh kinh."

"Đến lúc kia, này cái Hứa Thanh Tiêu, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Âm thanh thứ ba vang lên, hắn nói ra một cái bí mật.

Đã có phiên vương chuẩn bị khởi hành tới kinh đô, dự định trực tiếp giết Hứa Thanh Tiêu, dù sao Hứa Thanh Tiêu đem phiên thương nhổ tận gốc, đối với bọn họ tới nói tổn thất quá lớn, thậm chí nói này loại tổn thất so thù giết cha còn muốn ác liệt.

Nhưng cũng may nữ đế hôm nay thế nhưng chủ động đề bắc phạt sự tình, thậm chí làm Binh bộ nghĩ hảo bắc phạt sách, đây quả thực là cơ hội trời cho.

Ba người giống nhau có chút hưng phấn, cũng thực vui vẻ, đối nữ đế quyết sách biểu thị hài lòng.

Nhưng Hoài Ninh vương thanh âm vang lên.

"Cũng không phải."

Hắn lắc đầu, tại ba người nhìn chăm chú, hắn tiếp tục mở miệng.

"Bản vương cảm thấy, này việc tuyệt không phải như vậy đơn giản, này hôn quân không có khả năng như thế ngu xuẩn, này cái mấu chốt thượng nếu là hưng binh bắc phạt, kia Đại Ngụy liền thật xong."

Hoài Ninh vương nắm giữ bất đồng ý kiến.

"Vương gia, kia vì sao này hôn quân muốn khởi bắc phạt chi ý? Đều để Binh bộ nghĩ bắc phạt sách, như vậy làm ý nghĩa là cái gì? Trấn an quan võ sao? Này bang quan võ cũng không phải loại lương thiện, thật muốn lừa bọn họ, phỏng đoán bọn họ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ a."

"Đúng vậy a, này đó quan võ chờ đợi một ngày này quá lâu, nếu như chỉ là tùy tiện nói một chút, này đó quan võ sao có thể có thể từ bỏ ý đồ?"

"Hoài Ninh vương, ngươi ý tứ là?"

Ba người giống nhau hiếu kỳ, cái này sự tình bất luận nhìn thế nào, đều là nữ đế nghĩ muốn bắc phạt a.

Không phải vì sao cố ý làm Binh bộ đi nghĩ bắc phạt sách? Này không phải ăn no không có chuyện làm?

Bắc phạt sách một nghĩ, chỉ cần cụ thể không cái gì đại vấn đề, bước kế tiếp chính là mở làm, này nếu không đánh, kia Binh bộ như thế nào cũng không đáp ứng a.

"Bản vương hoài nghi, nàng là muốn bảo Hứa Thanh Tiêu."

"Hứa Thanh Tiêu đem phiên thương nhổ tận gốc, giết hơn bốn trăm người, các nơi phiên vương tấu chương xếp đống như núi, lần trước ta nhi bị giết, mặc dù bọn họ cũng khởi tấu chương, nhưng cuối cùng cùng bọn hắn lợi ích không quan hệ, nhiều nhất chỉ là trên miệng nhục mạ vài câu."

"Nhưng lúc này đây, Hứa Thanh Tiêu động bọn họ lợi ích, này đó phiên vương tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ Hứa Thanh Tiêu, cho nên này hôn quân vì bảo hộ Hứa Thanh Tiêu, lấy ra bắc phạt sự tình, tới kiềm chế phiên vương, cũng là kiềm chế chúng ta."

"Không chỉ là chúng ta, còn có những cái đó dị tộc phiên bang, miễn đến bọn hắn thừa cơ làm khó dễ, dùng bắc phạt ngăn chặn bọn họ miệng, nếu không này đó phiên bang thật nháo lên tới, cũng đủ Đại Ngụy đau đầu."

"Này một chiêu dùng quả thật diệu a, một cái sự tình, kiềm chế ba bên, thậm chí liền Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều chỉ sợ cũng phải bị kiềm chế, đã bảo Hứa Thanh Tiêu, lại kiềm chế nhiều mặt."

"Vô luận như thế nào nàng đều là lớn nhất người thắng, về phần quan võ nhóm nổi giận, thì tính sao? Nàng cuối cùng là bệ hạ, Đại Ngụy quan võ còn không đến mức bởi vì chuyện này mà phản quốc, thậm chí bản vương cho rằng, nữ đế đã sớm cùng cái nào đó quốc công trao đổi được rồi, hết thảy bất quá là diễn một trận cấp thiên hạ người xem diễn mà thôi."

Hoài Ninh vương cực kỳ thông minh, hắn nháy mắt bên trong xem mặc cái này mưu kế, cho rằng nữ đế như vậy làm không phải là muốn bắc phạt, mà là muốn dùng bắc phạt kế sách, tới kiềm chế nhiều mặt, làm đại gia kiên nhẫn chờ đợi, cùng đồ đần đồng dạng chờ đợi.

Cho Đại Ngụy phát triển thời gian, đương nhiên cũng là vì bảo hộ Hứa Thanh Tiêu, không phải giết như vậy nhiều phiên thương, thật sự cho rằng liền không sao?

"Chuyện này không có khả năng lắm đi? Vì bảo chỉ là một cái Hứa Thanh Tiêu?"

"Không có khả năng, Hứa Thanh Tiêu cho dù là lại có mưu kế, bảo hắn có thể như thế nào?"

"Ta cũng không tin, còn nữa ba tháng sau bắc phạt mới sách liền muốn đưa lên, nữ đế coi như muốn kéo dài thời gian, vì sao không nói nửa năm một năm?"

Ba người giống nhau có chút không tin, chủ yếu là làm Binh bộ nghĩ bắc phạt sách, thế nhưng chỉ là vì bảo một cái Hứa Thanh Tiêu? Này có chút không hợp thói thường.

Phải biết, quân vô hí ngôn, ngươi lời nói nói ra ngoài, Đại Ngụy bách tính đều sẽ biết, đến lúc đó làm đến lòng người bàng hoàng, đây cũng là tổn thất a.

Mà nỗ lực như vậy nhiều đại giới, chính là vì bảo hộ một cái Hứa Thanh Tiêu, bọn họ không tin!

Lại nói vì cái gì không kéo tới nửa năm một năm? Ba tháng lập tức liền qua.

"Ba tháng định ra bắc phạt mới sách, đây mới là nàng chỗ thông minh, nếu là thật sự nói nửa năm một năm, còn sẽ không kiềm chế đến, cũng là bởi vì nói ba tháng, các ngươi đều cảm thấy có thể là thật, nhưng ba tháng sau, tùy tiện tìm điểm lý do, làm Binh bộ đi sửa sửa, tiếp qua ba tháng lại sửa chữa, lặp đi lặp lại mấy lần."

"Tới một câu này đó đều không được, chưa kể tới này việc, các ngươi nói này cái kế sách được không?"

Hoài Ninh vương nhìn rõ hết thảy, đem này cái mưu kế nói thanh thanh sở sở.

Này lời nói vừa nói, ba người bừng tỉnh đại ngộ, đúng vậy a, dùng ba tháng qua hấp dẫn đại gia ánh mắt, nhưng qua ba tháng sau, tùy tiện tìm cái lý do liền có thể phủ quyết rơi.

Dù sao bắc phạt sự tình liên quan đến nền tảng lập quốc, thiên thứ nhất khẳng định sẽ bị phủ quyết, đến lúc đó thiên thứ hai thiên thứ ba, không sai biệt lắm chưa kể tới cái này chuyện, trực tiếp lừa gạt qua.

Hảo mưu kế a.

Quả nhiên là hảo mưu kế a.

"Kia vương gia, chúng ta nên làm như thế nào? Cần phải báo cho mặt khác phiên vương sao?"

Có người hỏi.

"Không cần, đoán được tự nhiên hiểu, đoán không được ngươi cho dù là nói, bọn họ cũng sẽ không tin, ngược lại sẽ giác đến chúng ta có mặt khác mục đích."

"Tính, coi như Hứa Thanh Tiêu trốn qua này một kiếp, đây là dương mưu, chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết, bất quá như vậy cũng tốt, nếu này hôn quân thật sự như thế, cũng tất nhiên sẽ mất bộ phận nhân tâm, hơn nữa gần nhất Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cùng phương bắc man di mật thiết lui tới."

"Này loại sự tình, nàng không có khả năng không biết, nói không chừng thực sẽ bắc phạt, biến khéo thành vụng cũng không phải là không thể được, hiện giờ chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt."

Hoài Ninh vương không có làm đám người hành động thiếu suy nghĩ, này loại đồ vật đoán được liền đoán được, đoán không được nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Thanh thản ổn định chờ liền tốt, lấy bất biến ứng vạn biến, bọn họ hiện tại có tư cách tạo phản, đơn giản là chờ đợi một cái thiên thời địa lợi nhân hoà ba người hợp nhất cơ hội mà thôi.

Hành

Ba người nhẹ gật đầu, đảo cũng không nói gì.

Bất quá cuối cùng, Trấn Tây vương thanh âm vang lên.

"Hoài Ninh vương, Võ đế trẻ mồ côi, ngài tìm tới rồi sao?"

Trấn Tây vương mở miệng, một câu nói làm tràng diện nháy mắt bên trong an tĩnh lại.

"Không có, bất quá đã có tương ứng manh mối, rất nhanh liền có thể tìm tới, nếu tìm được Võ đế trẻ mồ côi, kia liền không cần chờ đợi bất cứ cơ hội nào, trực tiếp liền có thể lật đổ này hôn quân."

Hoài Ninh vương chắc chắn nói.

Ân

Ba người nhẹ gật đầu, bất quá trong lòng suy nghĩ cái gì liền không nhất định.

Mà lúc này.

Đại Ngụy kinh đô, Thủ Nhân học đường.

Hứa Thanh Tiêu ngồi tại đình bên trong, Trần Tinh Hà ở một bên loay hoay đồ uống trà, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn thì thần sắc nghiêm cẩn nói.

"Thủ Nhân, ngươi rất được bệ hạ sủng ái, bắc phạt sự tình, ngươi nhất định phải khuyên can bệ hạ, vô luận như thế nào, cũng không thể bắc phạt, chúng ta Hộ bộ thật vất vả góp nhặt ít bạc, này nếu là bắc phạt, ta này cái Hộ bộ thượng thư thà rằng liền không làm."

"Còn nữa, Thủ Nhân, ta cùng ngươi nói thật, tài năng của ngươi lão phu đã nhìn ra, là vạn cổ đại tài, chỉ cần ngươi nguyện ý, chờ lão phu quy ẩn, này thượng thư chính là ngươi hứa Thủ Nhân."

"Ngày hôm nay tại triều đình bên trên, Lễ bộ vương đại nhân, Hình bộ Trương đại nhân, Lại bộ Trần đại nhân, còn có Công bộ Lý đại nhân, đều tìm ta đưa tay đòi tiền, này bang gia hỏa, một từng cái da mặt cực dày, lão phu nói hết lời, mới đem ngân lượng áp xuống tới."

"Làm như vậy nhiều vì chính là hy vọng, ngày sau ngươi tiếp quản ta này cái vị trí, quốc khố còn có chút ngân lượng, không đến mức cùng a ta đồng dạng, tiếp nhận thời điểm chính là cái rối rắm cục diện."

"Thủ Nhân, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, quốc khố ngân lượng, chỉ có vào chứ không có ra, trừ phi là đại sự, nhất định phải dùng tiền, không phải mặt phương diện khác chết sống cũng không thể đưa tiền, bọn họ đều là sói, là hổ, da mặt lại hậu, ngươi ngày bình thường ít cùng bọn họ đi được quá gần."

"Ngươi coi bọn họ là tiền bối, bọn họ đem ngươi trở thành heo mập, các loại yêu cầu ngân lượng, biết sao?"

Cố Ngôn tới Thủ Nhân học đường tìm Hứa Thanh Tiêu, là vì bắc phạt sự tình, làm Hứa Thanh Tiêu nếu là không có việc gì đi hoàng cung tìm bệ hạ hảo hảo nói một chút, mặc dù biết Hứa Thanh Tiêu cũng chưa chắc có thể nói ra cái gì kết quả.

Nhưng tối thiểu nhất có chút tác dụng là được, chuyện còn lại, chính là liên quan tới Hộ bộ bạc sự tình.

Bắc phạt sự tình, đến cùng sẽ sẽ không khai chiến, trước mắt còn chưa xác định, Trần Chính Nho cũng nói, chờ ba tháng sau lại nói, nếu như bệ hạ thật muốn bắc phạt, bọn họ liều chết can gián cũng muốn ngăn cản.

Cho nên hiện tại bắc phạt sự tình trước không thể gấp.

Rõ ràng điểm ấy sau, Cố Ngôn đầu tiên phản ứng chính là tìm đến Hứa Thanh Tiêu nhả rãnh một chút mặt khác mấy cái thượng thư, dự định hảo hảo dạy một chút Hứa Thanh Tiêu, làm Hứa Thanh Tiêu về sau cũng như vậy làm, đem tiền giữ vững.

"Cố đại nhân yên tâm, ta tuyệt đối sẽ chết tử thủ này đó ngân lượng, ngài nói ta đều hiểu, cái gì vạn quốc tới làm, trước kia mỗi năm đưa tiền, kia là Đại Ngụy có vốn liếng, hiện tại không có vốn liếng, nói câu không dễ nghe lời nói, Cố đại nhân, ngài đừng truyền đi a."

"Này muốn ta là ngài, ta một hai cũng không cho, quan viên nhóm quần áo, cũng không kém a, vì cái gì muốn đổi? Ban thưởng sứ giả, tùy tiện ban thưởng điểm thổ đặc sản không được sao? Một hai phải vàng bạc châu báu? Bọn họ lại cho ta Đại Ngụy cống hiến cái gì?"

"Này đó người a, chính là không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý."

Hứa Thanh Tiêu này lời nói còn thật không giả, hôm nay triều đình bên trên phát sinh chuyện, Cố thượng thư đều nói rõ ràng.

Lễ này bộ cấp phát hai trăm vạn, thật không nên, cho ai không tốt, cấp vạn quốc sứ giả? Muốn hắn đương gia, không có cho hay không! Cút sang một bên, bệ hạ nói cũng vô ích, không có nghe hay không, con rùa niệm kinh.

Này lời nói vừa nói, Cố Ngôn lập tức cười.

( bản chương xong ).