Chương 158: Bệ hạ! Bệ hạ! Hứa! Hứa Thanh Tiêu có vạn cổ đại tài a! ( 2 )

Chương 158: Bệ hạ! Bệ hạ! Hứa! Hứa Thanh Tiêu có vạn cổ đại tài a! ( 2 )

Chương 158: Bệ hạ! Bệ hạ! Hứa! Hứa Thanh Tiêu có vạn cổ đại tài a! ( 2 )

"Đúng đúng đúng, Thủ Nhân a, ngươi nói thật là đối, ngày bình thường thật nhìn không ra, ngươi cư nhiên như thế hiểu được tiết kiệm, không tệ, không tệ, lão phu không hố ngươi, nói thật lòng, chỉ cần bệ hạ xác định hai mươi năm bên trong không bắc phạt, ta vị trí này, ngươi tới làm."

Cố Ngôn thực vui vẻ a, Hứa Thanh Tiêu đã có kiếm tiền bản lĩnh, hơn nữa còn có tỉnh tiền giác ngộ, này làm sao không làm hắn vui sướng?

"Cố đại nhân, nói quá lời, nói quá lời, vị trí này ngài còn có thể lại làm hai mươi năm, ta làm cái thị lang là đủ rồi, ta còn trẻ, đi theo ngài đằng sau hảo hảo học, thật muốn thượng vị, quay đầu còn thật không dám hứa chắc này đó người tìm ta lấy tiền."

"Ta nhưng không nỡ."

Hứa Thanh Tiêu này lời nói nửa thật nửa giả, thật địa phương chính là, hắn thật không nỡ, nhưng giả là, nếu quả thật phải bỏ tiền, hắn còn là sẽ cho, hơn nữa cấp sẽ còn rất hào phóng.

"Ân, dù sao ngươi hảo hảo cùng lão phu học chính là, nhớ kỹ, không có việc gì đừng cùng những ngành khác đi quá gần, Hình bộ cũng thế, chúng ta Hộ bộ đến thiết diện vô tư, quan hệ quá hảo, hắn há mồm tìm ngươi đòi tiền, không cho đắc tội với người, cho chúng ta đau lòng."

"Được rồi, không còn sớm sủa, lão phu đi trước."

Xem Hứa Thanh Tiêu như thế thượng đạo, Cố Ngôn cũng liền không có gì đáng nói, tiếu nhan đuổi ra đứng dậy.

"Cố đại nhân, không lưu lại tới ăn chút cơm?"

Hứa Thanh Tiêu nhiệt tình giữ lại.

"Không ăn, ngươi gần nhất nghỉ ngơi một chút, qua ít ngày lại phải bận rộn."

Cố Ngôn vẫy vẫy tay, sau đó trực tiếp rời đi.

Đợi Cố Ngôn rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu nhẹ nhàng thở ra, chính chuẩn bị cùng chính mình sư huynh nói hai câu lúc.

Rất nhanh, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh tới.

"Trương thượng thư."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng chào, đưa lên tươi cười.

"Thủ Nhân, Cố Ngôn tới nơi này làm gì? Hắn cùng ngươi nói cái gì?"

Trương Tĩnh tới thời điểm nhìn thấy Cố Ngôn, không khỏi lên tiếng hỏi.

"Cũng không có gì, chính là nói điểm bắc phạt sự tình, làm ta đi khuyên một chút bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu tùy ý nói.

"Ân, lão phu đến đây cũng là vì này chuyện."

"Nếu hắn cùng ngươi nói, ta liền không nói này chuyện, ta cùng ngươi nói một chuyện khác."

"Thủ Nhân, ngươi muốn hay không quay lại? Trở về Hình bộ, lão phu giúp ngươi cầu cái thị lang chức quan, phẩm cấp đồng dạng, Hình bộ hiện tại có không ít bản án tương đối khó giải quyết, ngươi qua được tới giúp đỡ chút."

Trương Tĩnh lên tiếng, nói ra bản thân đến ý đồ.

"A? Trương thượng thư, này cũng không cần, ta liền tiếp tục đợi tại Hộ bộ là được rồi."

Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt ôn hòa cười nói.

"Như thế nào? Xem thường chúng ta Hình bộ?"

Này lời nói vừa nói, Trương Tĩnh lập tức có điểm không vui.

"Không phải, Trương thượng thư, Thanh Tiêu là hình phạt kèm theo bộ ra người tới, làm sao có thể không nhìn trúng Hình bộ, ngài này nói."

"Trương thượng thư, hôm nay triều đình bên trên, ngài có phải hay không tìm Cố thượng thư muốn ngân lượng? Làm dịu Hình bộ áp lực?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Này lời nói vừa nói, Trương Tĩnh lập tức tới khí a.

"Đối, này cái lão gia hỏa, Thủ Nhân, ta bằng lương tâm nói, Hình bộ mỗi ngày mệt gần chết, ta muốn ba trăm vạn lượng, gia tăng nhân thủ, lại thêm chút kém bổ phí, cũng coi là cấp Hình bộ mưu điểm phúc lợi, nếu không ai còn nguyện ý tới chúng ta Hình bộ a."

"Nhưng này lão đông tây, hại bệ hạ chỉ cho bảy mươi vạn lượng, này còn không bằng không cho, quốc khố nhiều bảy vạn vạn lượng hiện ngân, năm vạn vạn lượng tài sản, chín trâu mất sợi lông cũng không chỉ bảy mươi vạn lượng đi?"

"Chính là tức chết lão phu, nếu không là nhìn hắn như vậy già, sớm hai mươi năm, hạ triều ta tuyệt đối một quyền tạp hắn mặt bên trên."

Trương Tĩnh tính tình cũng có chút nóng nảy, tức giận bất bình nói.

"Trương thượng thư bớt giận, kỳ thật ta lưu tại Hộ bộ đối Hình bộ tới nói là chuyện tốt a, ngài ngẫm lại, ta hiện tại là Hộ bộ thị lang, chỉ cần ngài ủng hộ ta, nghe ta chờ ta lên làm Hộ bộ thượng thư về sau."

"Hình bộ muốn ngân lượng, ta còn có thể không phát sao? Trương thượng thư tuổi tác cao, khẳng định là hy vọng chính mình áo gấm về quê trước đó làm tốt điểm, ngài cũng muốn thông cảm thông cảm."

Hứa Thanh Tiêu cười nói, hòa hoãn hai người quan hệ.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Trương Tĩnh lập tức nhãn tình sáng lên.

"Đúng vậy a!"

"Lão phu thế nhưng không nghĩ đến điểm này, đúng đúng đúng, Thanh Tiêu, ngươi này nói quá đúng rồi."

"Chỉ cần ngươi làm Hộ bộ thượng thư, về sau chúng ta Hộ bộ Hình bộ liên thủ, khắp nơi đi giết nữ làm thương, ngươi phụ trách tra, ta Hình bộ phụ trách bắt người, chép xong nhà về sau, ngươi lại cấp phát cho chúng ta Hình bộ, kia về sau Hình bộ liền nhẹ nhõm nhiều a."

Trương Tĩnh còn là nghĩ đến như thế nào giết nữ làm thương kiếm tiền, nghe Hứa Thanh Tiêu như vậy nói chuyện, toàn bộ người tinh thần tỉnh táo.

"Ách không kém bao nhiêu đâu."

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới đối phương liên tưởng như vậy nhiều.

"Hành, Thủ Nhân, này chuyện ta ủng hộ ngươi, ngươi làm thật tốt, chỉ cần lại làm hai kiện như vậy chuyện, Công bộ thượng thư cùng ta quan hệ không tệ, ta kéo hắn đồng thời ủng hộ ngươi, để ngươi thượng vị, trở thành Hộ bộ thượng thư."

"Được rồi, ta liền không nói thêm cái gì, ngươi trong lòng có Hình bộ, lão phu thực vui mừng, đi."

Trương Tĩnh thực vui vẻ, thật vui vẻ a, dù sao nghe được Hứa Thanh Tiêu không nguyện ý tới Hình bộ, còn tưởng rằng Hứa Thanh Tiêu thay đổi tâm, không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu đây là thân tại Hộ bộ tâm tại hình a.

Hảo, rất tốt, phi thường tốt.

"Trương thượng thư, muốn không cần lưu lại tới ăn chút đồ vật a."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng, cái sau vẫy vẫy tay, trực tiếp rời đi.

Lại đưa tiễn một vị thượng thư.

Hứa Thanh Tiêu có chút dở khóc dở cười.

Cũng may là, không có cái khác thượng thư tới.

Hứa Thanh Tiêu có thể an ổn uống một ngụm trà.

"Thanh Tiêu sư đệ, lần này bệ hạ bắc phạt, ngươi có ý kiến gì không?"

Thấy cũng không có người ngoài, Trần Tinh Hà không khỏi mở miệng, hỏi thăm về cái này sự tình tới.

"Không cái gì cái nhìn, thật muốn đánh liền đánh thôi, sư đệ lại không làm chủ được, vừa rồi hai vị thượng thư đều là khách khí, sư huynh, ngươi sẽ không thật sự cho rằng bệ hạ sẽ nghe ta a?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn kỳ thật trong lòng so với ai khác đều rõ ràng nữ đế là đang làm gì.

Khẳng định không phải bắc phạt a.

Này rõ ràng liền là bảo hộ chính mình, không phải thật bắc phạt?

Lấy cái gì bắc phạt? Bảy vạn vạn lượng bạch ngân? Điểm ấy ngân lượng tiết kiệm một chút kiên trì một năm không sai biệt lắm, một năm bên trong có thể đem man di giết hết? Quay đầu còn muốn cân nhắc phiên vương nội loạn cùng dị tộc phiên bang mượn gió bẻ măng?

Này muốn không hiểu rõ nữ đế tâm tính, Hứa Thanh Tiêu còn thật không dám hứa chắc, tiếp xúc qua mấy lần sau, Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn có thể bảo đảm, sẽ không bắc phạt! Đây chính là gạt người thủ đoạn.

Dù sao chính mình giết như vậy nhiều phiên thương, ảnh hưởng tới bao nhiêu người? Chính mình trong lòng vẫn là có chút số.

Chuyện cũ kể hảo, đoạn người tiền tài như giết người cha mẹ, chính mình cái này cần hại bao nhiêu người tiền tài?

Theo lý thuyết hoàng cung bên trong chửi chính mình tấu chương, chí ít xếp thành núi nhỏ, nghĩ muốn giả bộ hồ đồ không giải quyết là không thể nào, cho nên chỉ có thể ra này hạ sách, dùng này loại phương thức tới chuyển dời ánh mắt.

Như vậy cho dù là có người lại tìm chính mình phiền phức, cũng bất quá là mấy người, bệ hạ hoàn toàn có thể không rảnh để ý.

Đương nhiên này cũng không tính là cái gì hạ sách, chí ít có thể kiềm chế không ít tâm tư cơ không thuần người.

Mà chính mình phải làm sự tình chính là, này đoạn thời gian thành thật một chút, đừng trêu chọc cái gì không phải là, lại trêu chọc thập phần, trừ phi thật bắc phạt, không phải áp đều ép không được.

"Ai, hưng vong đều bách tính a, nhất hảo còn là không muốn bắc phạt, Đại Ngụy hiện tại vừa mới bình định, làm bách tính qua điểm ngày lành đi."

Trần Tinh Hà thở dài nói như thế nói, bất quá rất nhanh lại lắc đầu, không muốn đề này cái, mà là đề một chuyện khác.

"Đúng rồi, tháng sau giữa tháng, chính là thái bình hội thi thơ, sư đệ ngươi chuẩn bị thi từ sao?"

"Thái bình thi hội?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, bất quá rất nhanh nhớ lại, Mộ Nam Bình giống như mời qua chính mình, không nghĩ đến tháng sau liền đến thời gian.

"Không chuẩn bị."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lắc đầu, hắn này đoạn thời gian làm sao có thể có thời gian đi chuẩn bị này cái đâu.

A

Trần Tinh Hà trong lòng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Cũng liền tại Trần Tinh Hà tưởng tiếp tục mở miệng dò hỏi một ít chuyện lúc.

Đột ngột chi gian, một đạo âm thanh quen thuộc vang lên.

"Hứa huynh!"

"Trần huynh!"

"Ta xem như tìm được ngươi."

Mang theo thanh âm hưng phấn vang lên, dẫn tới Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà ném con mắt đi qua.

Là Vương Nho.

"Vương Nho huynh?"

Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà giống nhau có chút hiếu kỳ, không nghĩ tới hắn thế mà tới.

"Hứa huynh, Trần huynh, đã lâu không gặp, đã lâu không gặp a."

Vương Nho bước nhanh đi tới, hướng Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà cúi đầu, mặt bên trên tràn đầy vui sướng cùng kích động.

"Vương Nho huynh, đã lâu không gặp a."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Vương Nho huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Tinh Hà thì có chút hiếu kỳ.

"Hứa huynh, Trần huynh, vốn dĩ ta đã sớm nên tới, chỉ là trước đó vài ngày nhà bên trong an bài thân cận, chậm trễ thời gian."

Vương Nho có chút chê cười nói.

"Thân cận? Này không tệ a, thành công sao?"

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

"Vốn là không được, về sau lại có thể, cuối cùng kém chút liền thành công."

Vương Nho cảm khái nói.

"Ý gì?"

Trần Tinh Hà cũng hứng thú.

"Vốn dĩ nàng chướng mắt ta, bất quá ta nói ta nhận biết Hứa huynh, nàng liền đáp ứng hiểu nhau một phen, chỉ là về sau nàng hỏi ta văn thải như thế nào, ta kiên trì nói còn có thể, có Hứa huynh một phần mười, nàng làm ta tức một câu thơ, ta chỗ nào có thể hiện trường làm thơ a, cho nên liền dùng Hứa huynh thi từ, về sau nàng liền không để ý tới ta."

Vương Nho có chút bất đắc dĩ nói.

"Ngươi dùng Thanh Tiêu sư đệ thi từ?"

"Vậy khẳng định không được a, Thanh Tiêu thi từ ai không biết a? Ngươi quả nhiên là ngu xuẩn, ngươi hẳn là dùng ta a, ta không phải viết qua một ít cho ngươi giám thưởng sao? Mới vừa dễ dàng lấy ra đi a, ta cũng sẽ không trách tội ngươi."

Trần Tinh Hà cảm khái nói.

Nhưng mà Vương Nho lập tức giải thích.

"Ta lúc ấy cũng là như vậy tưởng a, ta không dám cầm Hứa huynh, cầm chính là Trần huynh ngươi, nhưng kia cô nương nhìn thoáng qua đã nói câu, làm ta về sau không muốn cầm Hứa huynh tới so, đừng vũ nhục Hứa huynh."

"Trần huynh, ngươi không trách ta đi?"

Vương Nho nói như thế nói.

Trần Tinh Hà: " "

Hứa Thanh Tiêu: " "

Ngươi đại gia!

Trần Tinh Hà có chút khí lạnh run lên.

Cũng liền vào lúc này, Lý Quảng Hiếu thanh âm vang lên.

"Đại nhân nhóm, dùng bữa."

Theo Lý Quảng Hiếu thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu lập tức hoà giải.

"Đừng nói, tới tới tới, còn không ăn đi, cùng nhau ăn, ta này đầu bếp nấu cơm rất không tệ."

Hứa Thanh Tiêu lôi kéo hai người đi vào.

Đập vào mắt phía trước chính là đầy bàn món ngon.

Vương Nho nuốt ngụm nước bọt, thật sự là hắn có chút đói bụng, nhưng cũng không có quên chính sự, mà là lấy ra một phần thư nói.

"Hứa huynh, đây là Lý Hâm làm ta giao cho ngươi tin, nói rất quan trọng, ngươi nhất định phải xem."

Vương Nho như vậy nói nói.

"Hảo, ngươi ăn trước, không nên gấp."

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận thư, trực tiếp liền ngồi tại chỗ quan sát.

Chỉ là một hồi.

Hứa Thanh Tiêu mặt bên trên lộ ra vẻ mừng rỡ.

Mọi người thấy Hứa Thanh Tiêu mặt bên trên vui mừng, không khỏi tò mò.

"Lý Hâm nói cái gì?"

Trần Tinh Hà có chút hiếu kỳ.

"Hô! Nam Dự phủ đều này một mùa thu hoạch, nhiều bốn thành."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, nói ra Lý Hâm này phong thư đến ý đồ.

Này lời nói vừa nói, đám người hơi kinh ngạc.

Nhất là Lý Quảng Hiếu, hắn lấy được bát đũa, lại nghe nói như thế sau, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nhiều bốn thành? Như thế nào nhiều?"

Trần Tinh Hà mặc dù không hiểu làm nông, nhưng cũng biết nhiều bốn thành đại biểu cho cái gì.

"Sư huynh, còn nhớ rõ lúc trước chúng ta trở về huyện lúc, sư đệ cấp Lý Hâm một phần đồ vật sao?"

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Nhớ rõ, một ít bản vẽ, cùng này cái có quan hệ?"

Trần Tinh Hà tiếp tục hỏi.

"Ân, kia là sư đệ nhàn dư thời gian nghĩ đến đồ vật, bệ hạ không phải phạt Nam Dự phủ đều dân chúng, nhiều giao một thành thu thuế sao? Sư đệ cảm thấy có chút áy náy, nhưng cũng không bỏ ra nổi ngân lượng đền bù."

"Cho nên liền vì bách tính suy nghĩ một vật ra tới, có thể giải quyết ruộng tốt nguồn nước vấn đề, làm bỏ trống hoặc là tưới thưa thớt ruộng đất phát huy tác dụng."

"Hiện giờ hiệu quả không tệ, Nam Dự phủ đều thu hoạch nói ra bốn thành, mặc dù không có đạt tới dự tính của ta hiệu quả, nhưng cũng kém không nhiều, chí ít trả lại này cái ân tình."

Hứa Thanh Tiêu giải thích nói.

Này lời nói vừa nói, Vương Nho, Trần Tinh Hà, còn có Dương Hổ bọn người tắc lưỡi.

"Là cái gì đồ vật? Lại có thần hiệu như thế?"

"Còn có, sư đệ, này bốn thành còn chưa đủ? Ngươi phải biết đối bách tính tới nói, hoa màu nhiều một thành đều là việc vui a."

Trần Tinh Hà có chút không thể nào hiểu được.

"Guồng nước!"

"Nói thế nào, Dương Hổ, lấy bút mực tới."

Hiệu quả ra tới, Hứa Thanh Tiêu liền không có ý định che lấp, dù sao cái này sự tình khẳng định sẽ báo cáo đến hoàng cung đi, đơn giản là nói nữ đế thoáng cái phát hiện không được, chính mình không nói phỏng đoán sẽ muộn nửa năm mới sẽ phát hiện.

Đương hạ, Dương Hổ bước nhanh mang tới bút mực giấy nghiên.

Hứa Thanh Tiêu tay cầm bút lông, tại giấy trắng bên trên vẽ ra guồng nước hình tượng, vì cụ tượng một chút, còn cố ý họa nguồn nước cùng ruộng tốt.

"Sư huynh, đây chính là guồng nước!"

Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ta nhìn xem."

Trần Tinh Hà nghiêm túc nhìn lại, qua một hồi, lại không khỏi nhíu mày.

"Cảm giác xem hiểu, lại cảm thấy nhìn không hiểu, này là ý gì a?"

Đừng nói Trần Tinh Hà, Vương Nho cùng Dương Hổ bọn người xem không hiểu.

Duy chỉ có Lý Quảng Hiếu chỉ nhìn mấy lần, liền rõ ràng này vật tác dụng.

Lý Quảng Hiếu tim đập rất nhanh, hắn rất nhanh liền ý thức được này đồ vật tác dụng là cái gì.

Rút ra nguồn nước, tưới tiêu ruộng tốt.

Thứ đơn giản, nhưng có thể giải quyết làm ruộng phiền toái lớn nhất a!

Này này! Đây là thần khí a!

Lý Quảng Hiếu thân thể đều có chút run rẩy, chỉ là đám người không có phát giác mà thôi.

"Sư huynh, hoa màu sợ nhất là cái gì? Không phải là nguồn nước sao?"

"Này guồng nước chính là không ngừng rút ra nước sông nguyên, sau đó thông qua nhận nước khí kéo dài, nếu như ruộng tốt ly thủy nguyên không có quá mức xa xôi, liền có thể trực tiếp tưới tiêu, nếu như khoảng cách quá xa, cũng có thể tiết kiệm không ít thời gian, làm bách tính đi mấy bước."

"Này cái đồ vật, một khi đại lượng sản xuất cùng mở rộng, Đại Ngụy sở hữu ruộng tốt từ nay về sau liền không thiếu hụt nguồn nước, giảm mạnh lấy nước cùng không vấn đề nước."

"Đồng thời rất nhiều nơi đều có không ít ruộng tốt hoang phế, nếu mà có được này cái, hoàn toàn có thể trọng cày."

Hứa Thanh Tiêu nói ra này đồ vật tác dụng.

Trong lúc nhất thời, đám người rõ ràng, nhưng bọn họ cũng không hiểu rõ này đồ vật đến cùng có cái gì chỗ tốt, cho nên cũng không có quá mức chấn kinh.

"Nếu như toàn diện mở rộng lời nói, kia Đại Ngụy có thể tăng thêm bao nhiêu sản lượng?"

Thanh âm bỗng nhiên vang lên, là Lý Quảng Hiếu.

Trong lúc nhất thời, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhìn hướng Lý Quảng Hiếu, sau đó người cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt sau, không khỏi chê cười nói.

"Đại nhân, ta phụ bối đều là nông dân, khi còn nhỏ nháo qua mấy lần nạn đói, cũng là bởi vì nguồn nước vấn đề, thường thường mấy cái thôn làm một điểm nguồn nước đánh nhau, cho nên mới hiếu kỳ hỏi nhất miệng, mong rằng đại nhân chớ nên trách tội."

Lý Quảng Hiếu chê cười nói, hắn biết chính mình lỡ lời.

"Không có việc gì, ta lý giải."

Hứa Thanh Tiêu đối Lý Quảng Hiếu vẫn rất có hảo cảm, thỏa thỏa một cái người thành thật, hơn nữa nấu cơm lại ăn ngon.

"Bình thường tới nói, hẳn là tăng lên chừng năm thành, nếu như sử dụng thượng hoang phế ruộng đất, chí ít hẳn là gấp bội, thậm chí gấp bội sau lại thêm ba thành, ta lý tưởng là gấp hai, bất quá rất khó, dù sao có nhiều chỗ căn bản không có nguồn nước."

"Còn nữa có chút nguồn nước cách xa nhau trăm dặm, xây dựng như vậy guồng nước, Hộ bộ có chịu hay không phát tiền cũng là một cái vấn đề a, không có thực chất hiệu quả trước đó, bệ hạ cũng không có khả năng đáp ứng."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Nhưng mà Trần Tinh Hà mở miệng.

"Gấp hai? Nếu như có thể để cho Đại Ngụy lương sinh phiên gấp hai, bệ hạ vì sao sẽ không đáp ứng?"

Trần Tinh Hà cảm thấy có chút không hợp thói thường, ba thành bốn thành nghe không cái gì, nhưng gấp hai nghe liền khoa trương.

"Muốn chế tác này loại guồng nước, phí tổn quá đắt, hơn nữa phải bảo đảm các thôn, các huyện, các phủ, các quận đều muốn thực hành, này hoa ngân lượng là cái thiên văn sổ tự, ít nói mười vạn vạn lượng, thậm chí còn không đủ."

"Ngươi cảm thấy bệ hạ sẽ đáp ứng sao? Hộ bộ cũng sẽ không đáp ứng a."

"Cho nên chỉ có thể trước thí điểm, làm Nam Dự phủ trước làm, tranh thủ sau cái mùa có thể gấp bội, như vậy chí ít bệ hạ sẽ coi trọng."

"Ai! Bất quá đến lúc kia, quang chế tạo này loại công cụ, cùng với đủ loại thực hành, ít nhất phải kéo một hai năm, hiện giờ Đại Ngụy loạn trong giặc ngoài, trời mới biết một hai năm sau sẽ phát sinh cái gì."

"Nếu là hiện tại toàn tâm toàn ý đi làm này cái, chỉ cần một năm, Đại Ngụy bách tính liền có thể nhìn thấy kết quả, đến lúc đó chính là một niềm vui vô cùng to lớn, sản lượng hàng năm gấp bội, công tại đương đại, lợi tại thiên thu a."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Hơn nữa giọng nói vô cùng vì chắc chắn.

Đám người nhẹ gật đầu, nhưng nghĩ tới mười vạn vạn lượng đều làm không hết, liền không nói cái gì.

Mà Lý Quảng Hiếu nhưng triệt để chấn động.

Mười vạn vạn lượng đích xác khoa trương.

Nhưng vấn đề là, sản lượng hàng năm gấp bội là cái gì khái niệm? Hiện tại Đại Ngụy có chút bách tính vẫn còn ăn không đủ no giai đoạn.

Nếu là sản lượng hàng năm gấp bội, tối thiểu nhất Đại Ngụy bách tính đều có thể ăn cơm no, chỉ là này một điểm, cũng không phải là mười vạn vạn lượng có thể giải quyết.

Hơn nữa đích thật là lợi tại thiên thu a.

Dù là hai mươi vạn vạn lượng bạch ngân ném ra đi, không cần năm năm, Đại Ngụy liền có thể cả gốc lẫn lãi kiếm về a.

"Vậy cái này guồng nước, có thể sử dụng bao lâu?"

Lý Quảng Hiếu lần nữa nhịn không được hỏi.

"Nếu là tạo thời điểm dùng thượng đẳng chất liệu, tỷ như nói một ít hảo vật liệu gỗ cùng sắt đá, chí ít năm mươi năm, không xuất hiện những nhân tố khác, bình thường nếu là cẩn thận giữ gìn, sửa một chút bồi bổ, dùng cái một trăm năm cũng không đủ quá đáng."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Mà này cái trả lời, làm Lý Quảng Hiếu có chút choáng đầu.

Năm mươi năm?

Một trăm năm?

Năm năm liền có thể cả gốc lẫn lãi trở về, hơn nữa bách tính ăn cơm no, dân tâm cũng có thể ngưng tụ, sẽ nghênh đón chân chính phồn vinh a.

Nuốt ngụm nước bọt.

Lý Quảng Hiếu trầm mặc không nói.

"Được rồi, ăn cơm đi, đừng nghĩ như vậy nhiều."

Hứa Thanh Tiêu đem này giấy trắng đặt một bên, chào hỏi đại gia ăn cơm.

Trần Tinh Hà đám người không nhiều lời, trực tiếp bắt đầu ăn.

Lý Quảng Hiếu cũng ăn, bất quá ăn không quan tâm.

Đợi đến đám người ăn uống no đủ sau, Lý Quảng Hiếu thu thập bát đũa, hắn hiện tại thật là khó chịu, hắn tưởng phải nhanh đi hoàng cung báo cáo này cái sự tình, nhưng hắn sợ trực tiếp đi người, sẽ khiến hoài nghi.

Cho nên ngồi tại Thủ Nhân học đường, giày vò chờ đợi, chờ mua thức ăn thời gian.

Một canh giờ, trọn vẹn một canh giờ, Lý Quảng Hiếu cũng muốn một canh giờ, xem guồng nước đồ, càng nghĩ càng thấy đến có thể, càng nghĩ càng thấy đến này cái đồ vật quả thực là trấn quốc thần khí!

Người khác không hiểu, hắn chính là hiểu a, rốt cuộc đợi đến mua thức ăn thời gian, Lý Quảng Hiếu rời đi Thủ Nhân học đường.

Hướng hoàng cung chạy tới.

Hai khắc đồng hồ sau.

Đại Ngụy hoàng cung, Dưỡng Tâm điện bên ngoài, Lý Quảng Hiếu người không tới, thanh âm nhưng vang lên.

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ!"

Hứa

Hứa

"Hứa Thanh Tiêu, vạn cổ đại tài a!"

"Đại Ngụy thịnh thế muốn tới a."

"Bệ hạ, ngài lúc này là nhặt được bảo a! ! ! ! ! !"

"Đại Ngụy bảo a! ! ! !"

Lý Quảng Hiếu kích động thanh âm run rẩy vang lên, hắn là thật kích động a, nói chuyện đều rung động run rẩy không xong.

Mà Dưỡng Tâm điện bên trong, nữ đế lại nghe được này thanh âm sau, hơi kinh ngạc.

Bởi vì nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua chính mình sư phụ.

Như thế.

Thất thố!

Cho dù là bắc phạt thất bại, cũng không có!

( bản chương xong ).