Chương 159: Cái gì? Hứa Thanh Tiêu thế mà yêu thích trẫm? ( 1 )

Chương 159: Cái gì? Hứa Thanh Tiêu thế mà yêu thích trẫm? ( 1 )

Chương 159: Cái gì? Hứa Thanh Tiêu thế mà yêu thích trẫm? ( 1 )

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Lý Quảng Hiếu vội vội vàng vàng chạy tới, hắn kích động nhanh muốn khóc a.

Hắn thật rất kích động.

Hứa Thanh Tiêu nhắc tới guồng nước công trình, hắn là càng nghĩ càng thấy đến có thể đi, càng nghĩ càng thấy đến đây là trấn quốc thần khí a.

Đừng nhìn chỉ là một cái nho nhỏ phát minh, nhưng lại có thể thay đổi hiện tại Đại Ngụy sản xuất năng lực.

Ăn ngay nói thật, Lý Quảng Hiếu đối Hứa Thanh Tiêu cách nhìn đã thay đổi.

Trước đó là cảm thấy, Hứa Thanh Tiêu này người thực thông minh, là cái đại tài.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, hắn cảm thấy Hứa Thanh Tiêu nào chỉ là đại tài a.

Tài hoa vạn cổ vậy liền coi là, có Hình bộ chi tài, cũng coi như, có Hộ bộ chi tài, cũng coi như, nhưng bây giờ lại còn hiểu đến nông nghiệp.

Hơn nữa nhất tuyệt là, Hứa Thanh Tiêu là trừu không giày vò một chút, liền giày vò ra này loại an quốc thần khí.

Đây con mẹ nó rốt cuộc là ai a?

Lý Quảng Hiếu thật không biết phải hình dung như thế nào Hứa Thanh Tiêu, hắn cảm giác chính mình phát hiện một tòa bảo tàng, mỗi ngày đều có thể thu được khác biệt kinh hỉ a.

Bất quá Lý Quảng Hiếu càng thêm biết đến là một chuyện tình, chính mình nhất định phải mau lại đây hoàng cung, đem chuyện này cùng nữ đế nói rõ ràng.

Thứ nhất là làm nữ đế thôi động guồng nước công trình, thứ hai là làm nữ đế coi trọng Hứa Thanh Tiêu, không phải hiện tại này loại coi trọng, mà là vô cùng coi trọng, làm nữ đế biết Hứa Thanh Tiêu chi tài hoa, làm nữ đế đem Hứa Thanh Tiêu bảo vệ tốt tới.

Một chút cũng không thể gây tổn thương cho Hứa Thanh Tiêu, nếu ai dám động Hứa Thanh Tiêu, ai chính là Đại Ngụy cừu nhân, tử thù.

Cái gì vương gia không vương gia, cái gì lục bộ lục bộ, nói câu không dễ nghe lời nói, coi như là phiên vương tạo phản, cũng muốn bảo vệ Hứa Thanh Tiêu.

Nghĩ tới đây, Lý Quảng Hiếu thanh âm vang lên lần nữa.

"Bệ hạ! Trời phù hộ Đại Ngụy! Trời phù hộ Đại Ngụy a!"

Hắn đi vào đại điện, cực kỳ thất thố.

"Lão sư, đã xảy ra chuyện gì? Ngài vì sao như thế?"

Nữ đế theo long loan bên trong đi tới, nàng nhìn hướng chính mình lão sư, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ tò mò.

Chính mình lão sư, thế nhưng là tam triều nguyên lão, trải qua ba vị đế vương, thông minh tuyệt đỉnh, Đại Ngụy trải qua rất nhiều tai nạn, đều là bị Lý Quảng Hiếu một tay bình định, hơn nữa này vị lão sư xưa nay không để ý danh lợi, hắn không muốn làm quan, ngược lại yêu thích vân du tứ hải.

Cho nên nữ đế có chút hiếu kỳ, nàng không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, có thể làm chính mình này vị lão sư như vậy thất thố.

Bước vào Dưỡng Tâm điện bên trong, Lý Quảng Hiếu thanh âm vang lên.

"Bệ hạ, ngày phù hộ Đại Ngụy a."

Lý Quảng Hiếu vẫn là không nhịn được hô một tiếng, sau đó hắn hít sâu một hơi, làm chính mình bình tĩnh trở lại.

"Bệ hạ, có thể hay không mượn thần giấy bút."

Lý Quảng Hiếu nói như thế nói.

"Ban thưởng mực."

Nữ đế lên tiếng, đương hạ liền có người đưa tới giấy bút, đặt tại Lý Quảng Hiếu trước mặt.

Mà Lý Quảng Hiếu nuốt ngụm nước bọt, nắm chặt bút lông, tại giấy trắng bên trên bắt đầu vẽ.

Ước chừng một lát, Lý Quảng Hiếu vẽ kỹ thuật kết thúc, đem này vật đẩy ra nói: "Mời bệ hạ nhìn."

Nữ đế vung tay lên, đương hạ giấy trắng hơi hơi hiện lên, không bao lâu liền xuất hiện tại mắt bên trong.

Là guồng nước hội họa đồ.

Xem xét tỉ mỉ guồng nước đồ, nữ đế khuôn mặt cũng dần dần có biến hóa.

"Ruộng đất tưới tiêu."

Nữ đế nháy mắt bên trong liền ý thức được đây là cái gì đồ vật, nàng hơi kinh ngạc, mặc dù bản vẽ tương đối thô ráp, nhưng thoạt nhìn giống như không cái gì đại vấn đề, đơn giản là chi tiết không có toàn bộ hội họa hảo tới.

Nhưng nàng cũng có thể cảm giác được này cái đồ vật giá trị.

"Lão sư, này vật nhưng có toàn bộ bản đồ?"

Nữ đế trực tiếp hỏi.

"Có, bất quá thần nơi này không có, này vật là Hứa Thanh Tiêu thiết nghĩ ra được."

"Hơn nữa đã làm tốt."

"Bệ hạ, ngài còn nhớ rõ Hứa Thanh Tiêu giận dữ mắng mỏ đại nho, ngài hạ một đạo thánh chỉ, muốn

Phạt Nam Dự phủ bách tính một thành thu thuế sao?"

Lý Quảng Hiếu mở miệng hỏi.

"Nhớ rõ."

Nữ đế nhẹ gật đầu.

"Hứa Thanh Tiêu đối bách tính có chút áy náy, cho nên phát minh này vật, sau đó làm bằng hữu tại Nam Dự phủ chế tạo guồng nước, tiến hành hiểu rõ đơn giản kiểm tra."

"Kết quả lần này quý thu, Nam Dự phủ lương sinh nhiều tăng bốn thành."

Lý Quảng Hiếu có chút kích động nói.

"Bốn thành?"

Nữ đế lộ ra một mạt vẻ kinh ngạc.

"Bẩm bệ hạ, này việc nghĩ đến Nam Dự phủ phủ quân hẳn là viết xong tấu chương, theo này cái thời gian, các nơi ruộng thu hoạch tấu chương hẳn là đến Hộ bộ, có thể làm người đi tra."

Lý Quảng Hiếu nói như thế nói.

"Uyển Nhi, đi Hộ bộ một chuyến, nhanh tra."

Nữ đế lập tức mở miệng nói.

Bốn thành tăng thu nhập, đây tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ, nếu như chỉ là một cái địa phương nhỏ đột nhiên gia tăng bốn thành lương sinh, cũng không có gì, nhưng toàn bộ Nam Dự phủ đều gia tăng bốn thành lương sinh, vậy thì không phải là việc nhỏ.

Nhất là dựa theo Lý Quảng Hiếu lời nói, Nam Dự phủ đều lần này tăng lên khải bốn thành lương sinh, dựa vào chính là một loại công cụ, thân là đế vương, nàng có thể nào không biết này bên trong lợi hại.

Lý Quảng Hiếu không nói gì thêm, hắn lẳng lặng chờ đợi tin tức, bất quá hắn hô hấp chi gian vẫn như cũ mang theo một ít gấp rút, nhìn ra được hắn thật rất kích động.

Thân là tam triều nguyên lão, Lý Quảng Hiếu thực sự quá rõ ràng hiện giờ Đại Ngụy đến cùng thiếu cái gì.

Bảy lần bắc phạt, đánh hụt Đại Ngụy vốn liếng.

Đại Ngụy nhân khẩu ít trọn vẹn năm thành, khuyết thiếu sức lao động, không biết bao nhiêu bách tính nghèo rớt mùng tơi, liền cơm đều không kịp ăn một ngụm, cho nên bách tính rất có kêu ca.

Cũng chính bởi vì bách tính có kêu ca, cho nên các nơi phiên vương lúc này mới dám làm xằng làm bậy, từ đó từng bước một cấp Đại Ngụy vương triều làm áp lực.

Phiên vương chi loạn, từ xưa đến nay đều khó mà tránh khỏi, bất luận cái gì mưu kế vô luận là chèn ép còn là phân hoá, đều không thể làm được ngăn chặn.

Mà chỉ có dân tâm, mới có thể chân chính ngăn chặn phiên vương tạo phản.

Vẫn là câu nói kia, bách tính ăn đủ no mặc đủ ấm, bọn họ liền sẽ không chi người nắm giữ tạo phản, nhưng nếu là dân chúng ăn không đủ no mặc không đủ ấm, kia liền không đồng dạng.

Hứa Thanh Tiêu này cái guồng nước công trình, không dám nói có thể để cho Đại Ngụy sở hữu bách tính hiện tại liền ăn no, nhưng nếu như Hứa Thanh Tiêu không có nói láo, chỉ cần năm năm, thậm chí đều không cần năm năm, Đại Ngụy chí ít có thể làm dịu áp lực thực lớn.

Bảy thành trở lên bách tính đều có thể ăn cơm no, còn lại ba thành khả năng ăn không đủ no, nhưng không đến mức không có cơm ăn.

Không chỉ như thế, quốc khố lớn nhất thu vào nơi phát ra, chính là lương sinh thu thuế, nếu thật là như thế, kia Đại Ngụy quốc khố thu vào, hàng năm đều phải gấp bội a.

Một khắc đồng hồ sau.

Triệu Uyển Nhi trở về.

Vào điện lúc sau, Triệu Uyển Nhi bộ pháp cực nhanh, tay bên trong cầm Nam Dự phủ đều giao lên lương sinh tấu chương.

"Bệ hạ!"

"Trải qua kiểm chứng, Nam Dự phủ hơn nửa năm thu hoạch, đích xác so với trước năm hạ hơn nửa năm bốn thành, năm trước lúa mùa vì bảy mươi vạn thạch lương thực, năm nay lúa sớm vì một trăm lẻ hai vạn gánh."

Triệu Uyển Nhi đem tấu chương trình hiện đi lên.

Nữ đế sau khi nhận lấy chậm rãi triển khai, chỉ một cái liếc mắt, ngay sau đó liền đem tấu chương khép lại.

"Hứa Thanh Tiêu! Lại có như thế chi tài có thể!"

Lúc này, nữ đế triệt để không cách nào bình tĩnh, nàng có thể không tin Lý Quảng Hiếu, cũng có thể không tin Hứa Thanh Tiêu, nhưng không có khả năng không tin tấu chương, này nếu là dám lừa gạt chính mình, kia chính là đại tội a.

Hô

Nữ đế chậm rãi thở ra một hơi, nhìn hướng Lý Quảng Hiếu nói.

"Lão sư, ngài là ý gì?"

Nàng trực tiếp chẳng lẽ, dò hỏi Lý Quảng Hiếu ý tứ.

"Bệ hạ, lão thần còn chưa nói xong."

Lý Quảng Hiếu không có trả lời nữ đế vấn đề, mà là nói cho nữ đế chính mình vẫn chưa nói xong.

"Lão sư mời nói, trẫm, rửa tai lắng nghe."

Nữ đế không vội, làm Lý Quảng Hiếu nói xong.

"Bệ hạ, ngài hẳn phải biết lão thần hiện giờ tại Hứa Thanh Tiêu nhà bên trong."

"Ngày hôm nay, có người theo Nam Dự phủ mà tới, mang theo thư tìm hắn, nghe được Hứa Thanh Tiêu nói Nam Dự phủ lương thu nhiều bốn thành."

"Bệ hạ, ngài đoán một cái, Hứa Thanh Tiêu lúc ấy đầu tiên phản ứng là cái gì?"

Lý Quảng Hiếu mở miệng, dò hỏi nữ đế.

"Hẳn là tương đối vui vẻ, dù sao tăng trưởng bốn thành, là một cái công lớn, bất quá lấy ngạo tính, có lẽ sẽ rất bình tĩnh."

Nữ đế không chút nghĩ ngợi nói, đây là người bình thường phản ứng, đương nhiên Hứa Thanh Tiêu như thế đại tài, có ngạo tính cũng bình thường.

Không

"Bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng là bất mãn."

Lý Quảng Hiếu thanh âm lại có chút kích động lên.

"Bất mãn?"

Lúc này nữ đế hơi kinh ngạc, mà một bên Triệu Uyển Nhi cũng có chút hiếu kỳ.

Bốn thành còn bất mãn?

"Lão sư ý tứ là?"

Nữ đế tựa hồ đoán được cái gì, ánh mắt lập tức trở nên sáng lên.

"Bệ hạ đoán không lầm, Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn liền bất mãn này cái số lượng, lão thần lúc ấy nhịn không được hỏi thăm vài câu."

"Ngài biết Hứa Thanh Tiêu là nói như thế nào sao?"

"Hắn nói, hắn mong muốn là lương sinh gấp bội, chỉ tăng bốn thành, hắn cũng không vui vẻ, không có đạt tới hắn mong muốn."

Lý Quảng Hiếu sau khi nói đến đây, một gương mặt mo đều đỏ lên.

"Lương sinh gấp bội?"

Này một khắc, nữ đế đứng dậy, nàng nhìn chăm chú chính mình lão sư, nếu như người trước mắt không phải chính mình lão sư, nàng tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Cái này sao có thể?"

"Từ từ! Hoang phế chi ruộng?"

Nữ đế đầu tiên phản ứng liền là không thể nào, bất quá rất nhanh nàng đoán được một cái khả năng, nghĩ muốn làm lương sinh gấp bội, cũng không phải là không được, biện pháp duy nhất chính là đem những cái đó hoang phế ruộng tốt một lần nữa gieo hạt.

"Không! Không! Không!"

"Bệ hạ, ví như là như vậy, lão thần tuyệt đối sẽ không thất thố như vậy."

"Hứa Thanh Tiêu là ý nói, bình thường tình huống nên muốn gấp bội, ví như vận dụng khởi hoang phế chi ruộng, vậy thì không phải là tăng gấp đôi, mà là phiên gấp hai."

Lý Quảng Hiếu sau khi nói đến đây, thanh âm đều lại run rẩy a!

"Gấp hai!"

Nghe tới này cái mức lúc, nữ đế triệt để chấn kinh.

Phiên gấp hai?

Này mang ý nghĩa cái gì?

Đại Ngụy quốc khố hàng năm gấp bội, một vạn vạn lượng ổn định vương triều cơ bản chi tiêu, một vạn vạn lượng cầm đi phát triển quốc gia, mang đến ảnh hưởng, sẽ là cực kỳ đáng sợ.

Nhất trực quan một chỗ tốt, một khi bách tính ăn no rồi cơm, liền nguyện ý nhiều sinh con, nhân khẩu cũng sẽ tăng lên, sinh ra rất nhiều sức lao động, đây là nhất trực quan một chỗ tốt.

Tích lũy tháng ngày hạ, chỉ cần năm năm, Đại Ngụy liền sẽ nghênh đón tiểu thịnh thế.

Liền dựa vào này vật?

Nữ đế không thể tin được.

Mà liền tại lúc này, một thanh âm bỗng nhiên bên ngoài vang lên.

Báo

"Nam Dự phủ phủ quân Lý Quảng Tân vạn dặm khẩn cấp, đưa tới mật hàm."

Theo thanh âm vang lên, nữ đế trực tiếp mở miệng.

Trình

Đương hạ, Triệu Uyển Nhi hướng đại điện bên ngoài bước nhanh tới, đem mật hàm tiếp nhận, sau đó trực tiếp đưa cho nữ đế.

Mở ra mật hàm.

Nữ đế không có chút gì do dự, trực tiếp bắt đầu đọc mật hàm nội dung.

Qua thật lâu.

Nữ đế toàn bộ người sững sờ tại chỗ.

Nàng thân là Đại Ngụy đế vương, lấy nữ tử thân phận, leo lên hoàng vị, nhìn như trẻ tuổi, nhưng trải qua vô số sự tình, có thể nói bất luận cái gì sóng to gió lớn nàng đều gặp.

Nhưng đương xem xong này phong mật hàm sau, nàng sửng sốt.

"Bệ hạ, Nam Dự phủ phủ quân nói cái gì?"

Lý Quảng Hiếu mở miệng, nhịn không được hỏi, đây là hắn lần đầu tiên thấy nữ đế như thế bộ dáng.

"Lão sư, chính ngài xem đi."

Nữ đế không nói gì thêm, chỉ là đem mật hàm giao cho Lý Quảng Hiếu, cái sau tiếp nhận mật hàm, bắt đầu nghiêm túc đọc.

Một lát sau.

Làm Lý Quảng Hiếu xem xong Nam Dự phủ phủ quân mật hàm, cả người hắn cũng trầm mặc.

Nam Dự phủ phủ quân đưa tới mật hàm là hai bộ phận, một phần là thượng đạo tấu chương, một phần khác còn lại là guồng nước toàn bộ bản đồ, bất kỳ một cái nào chi tiết đều không có bỏ qua, toàn cảnh bày ra.

Chi cho nên trầm mặc nguyên nhân là.

Nam Dự phủ phủ quân rõ ràng ở trong đó nhắc tới ba chuyện, thứ nhất, bởi vì chính mình nhi tử Lý Hâm không hội thao làm guồng nước, dẫn đến guồng nước tạo hảo lúc sau, không có ngay lập tức vận chuyển lại, thứ hai, guồng nước tạo hảo sau, nhưng bởi vì chất liệu vấn đề, thường xuyên bị một ít dã thú hoặc là nguyên nhân khác dẫn đến hư hao, thứ ba, Nam Dự phủ trước mắt liền một chiếc guồng nước, hoàn toàn không đủ toàn bộ phủ đều dùng.

Trở lên ba nguyên nhân, cho nên lần này mới chỉ nhiều bốn thành, Nam Dự phủ phủ quân cho rằng, nếu như có thể giải quyết trở lên ba cái vấn đề, thu hoạch vô cùng có khả năng gấp bội, đồng thời còn có thể đem vứt bỏ ruộng hoang dùng tới.

Đối với bách tính làm ruộng tới nói, phiền toái lớn nhất đơn giản chính là hai cái.

Thổ địa! Nguồn nước!

Cùng loại với hạt giống còn là đầy đủ, mặc dù sức lao động cũng không đủ, nhưng tối thiểu nhất làm ruộng sức lao động còn là có, phiền toái nhất chính là nguồn nước.

Nhà bên trong có dư thừa sức lao động lời nói, một cái trồng trọt một cái lấy nước, nhưng sức lao động không đủ, ngươi trồng trọt được rồi lại đi lấy nước, liền quá mức phiền phức, mua nước lại mua không nổi, dẫn đến không ít bách tính cũng không trồng ruộng, thà rằng đi trồng điểm cây ăn quả.

Cho nên đối Nam vực phủ đều này loại địa phương tới nói, nguồn nước càng quan trọng.

Mà đối với đất nghèo khổ tới nói, nguồn nước quan trọng ruộng tốt cũng quan trọng, thiếu một thứ cũng không được.

Hứa Thanh Tiêu một cái nho nhỏ guồng nước công trình, nhưng có thể giải quyết Đại Ngụy bách tính cày ruộng nỗi khổ, này cái đồ vật quả nhiên là trấn quốc thần khí a.

"Bệ hạ! Đại Ngụy có phúc."

Lý Quảng Hiếu rốt cuộc nói không nên lời cái gì, trước đó hắn còn nghĩ làm Nam Dự phủ phủ quân mang theo bản vẽ tới một chuyến kinh đô, sau đó lại chế tạo ra giống nhau như đúc guồng nước, tiến hành nếm thử nhìn xem.

Nhưng hôm nay xem hoàn toàn đồ, hắn căn bản liền không có chuyện gì để nói, này bản vẽ hoàn toàn vậy là đủ rồi.

"Lão sư."

"Này vật có thể sử dụng bao lâu? Trẫm xem Lý Quảng Tân lời nói, tựa hồ vấn đề cũng không ít."

Nữ đế lên tiếng, nàng cũng kích động dị thường, bất quá nàng là đế vương, rất nhiều biểu tình không có khả năng biểu lộ ra.

"Theo Hứa Thanh Tiêu chi ngôn, nếu dùng tốt nhất chất liệu, bảo đảm năm mươi năm bên trong sẽ không có bất luận cái gì hư hao, sửa một chút bồi bổ có thể lợi dụng trăm năm."

"Nam Dự phủ phủ quân chi ngôn, cũng không phải là gièm pha guồng nước, mà là lại tán dương này guồng nước tác dụng, nếu dùng tốt nhất chất liệu, liền sẽ không như thế phiền toái."

"Mà này guồng nước sở thứ cần thiết, đơn giản chính là vật liệu gỗ cùng sắt đá, Đại Ngụy giữa có một loại vật liệu gỗ, tên là trường đằng mộc, nhưng thừa nhận cự lực, mà Đại Ngụy sắt đá, cũng là cực kỳ có danh."

"Nếu dùng thượng này đó chất liệu, dùng trên trăm năm không đáng kể."

"Năm sinh phiên gấp hai, chỉ cần năm năm, Đại Ngụy nhưng sẽ nghênh đón mới thịnh thế, này vật công tại đương đại, lợi cho thiên thu."

"Bệ hạ! Lão thần cả đời này làm bất cứ chuyện gì đều không quả quyết, nhưng ngày hôm nay, lão thần nguyện vì thiên hạ trăm họ hướng bệ hạ thỉnh cầu, cấp phát Công bộ, đại hưng guồng nước."

"Này vật, nhưng vì tân triều thần khí."

Lý Quảng Tân sau khi nói đến đây, càng là trực tiếp quỳ xuống lạy, hắn này cả đời làm việc không quả quyết, rất nhiều chuyện cũng không dám tùy tiện hạ quyết định, đều là lặp đi lặp lại lặp đi lặp lại lại lặp đi lặp lại đi suy nghĩ.

Nhưng cái này sự tình, hắn không do dự nữa, bởi vì hắn biết này đồ vật có thể cho Đại Ngụy mang đến không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Đồng thời hắn cũng hy vọng nữ đế không muốn do dự.

"Trẫm! Rõ ràng!"

Nhìn thấy chính mình lão sư như thế, nữ đế há có thể không rõ này vật tác dụng?

"Tuyên chỉ, truyền Hứa Thanh Tiêu vào cung."

Nữ đế bình phục tâm tình, nàng muốn tuyên Hứa Thanh Tiêu vào cung, thứ nhất là cẩn thận dò hỏi, thứ hai là gia thưởng.

"Bệ hạ, chậm chút tuyên hắn, lão thần còn có ít lời muốn nói."

Lý Quảng Hiếu mở miệng, mà nữ đế nhẹ gật đầu, tạm thời không có tuyên chỉ.

"Bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu chi tài, có thể xưng vạn cổ, chỉ là này guồng nước, liền là đủ chứng minh hắn tuyệt thế tài hoa."

"Lão thần đề nghị, bệ hạ nhất định phải một lần nữa xem kỹ xem kỹ này Hứa Thanh Tiêu, tuyệt đối không thể xem như bình thường đại tài đến xem."

"Này người vô cùng có khả năng, dẫn dắt Đại Ngụy đi đến mới huy hoàng, chỉ là trước kia hắn giận chém quận vương lúc, cùng bệ hạ phát sinh một ít ngăn cách."

"Cho nên lão thần hy vọng bệ hạ có thể vì thiên hạ bách tính tưởng, này việc cấp Hứa Thanh Tiêu một cái công đạo, miễn cho làm Hứa Thanh Tiêu lòng có khúc mắc."

Lý Quảng Hiếu lên tiếng, hắn ý tứ thực trực tiếp, hy vọng nữ đế hướng Hứa Thanh Tiêu thoáng nhận cái sai, không phải hắn thật lo lắng Hứa Thanh Tiêu sinh ra khúc mắc trong lòng.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Triệu Uyển Nhi thanh âm nhưng vang lên.

"Đại nhân, bệ hạ chính là Đại Ngụy cửu ngũ chí tôn, nếu hướng Hứa Thanh Tiêu tỏ thái độ, chẳng phải là có hại đế uy?"

Triệu Uyển Nhi nhịn không được như vậy mở miệng, dù sao nữ đế chính là nàng trong lòng nhất là sùng kính người, nàng là Đại Ngụy đế vương, làm nàng tỏ thái độ, đơn giản chính là làm nữ đế xin lỗi?

Này! Làm sao có thể?

"Lão thần rõ ràng, từ xưa đến nay, nơi nào có không phải đế vương, chỉ có không phải thần tử, ai! Mà thôi, mà thôi."

Lý Quảng Hiếu cũng là có chút kích động, mới sẽ như vậy mở miệng.

Đúng vậy a, này thiên hạ nơi nào có không phải đế vương đâu? Sai vĩnh viễn là thần tử.

Nhưng sau một khắc, nữ đế thanh âm nhưng vang lên.

"Trẫm, rõ ràng."

Đơn giản một câu nói, thập phần bình tĩnh, nhưng này câu nói ý tứ, lại làm cho Lý Quảng Hiếu không khỏi sững sờ.

Hắn nghe ra được nữ đế là cái gì ý tứ, nàng nguyện ý xin lỗi!

Này

Có chút khó tin.

"Bệ hạ!"

Triệu Uyển Nhi lại một lần nữa nhịn không được mở miệng, nghĩ muốn nói cái gì, nhưng đối mặt bệ hạ mặt mũi bình tĩnh, nàng trong lúc nhất thời, lại không biết nên nói cái gì.

"Từ xưa đến nay, đế vương đều cao cao tại thượng, nhưng đây là tự cổ, trẫm vì thiên hạ bách tính, đừng nói tỏ thái độ, nhận lầm lại có làm sao? Này việc, vốn là trẫm có hơi quá, không có cân nhắc đến Hứa ái khanh cảm nhận."

"Ngày hôm nay trẫm, sẽ hướng hắn tỏ thái độ, lão sư xin yên tâm."

Nữ đế mở miệng, không có bất kỳ cái gì vòng vo, thoải mái.

"Bệ hạ anh minh."

Lý Quảng Hiếu quỳ xuống lạy, hướng nữ đế thật sâu cúi đầu, tùy tâm mà bái, bởi vì từ một điểm này hắn liền thấy trước mắt này vị đế vương chỗ bất phàm.

"Bệ hạ, lão thần xin được cáo lui trước."

Đến lúc này, Lý Quảng Hiếu không nói thêm gì, trực tiếp đứng dậy cáo lui.

"Lão sư, ngươi đã tại Hứa ái khanh học đường giữa, ngày thường thời điểm, cũng phải nhiều hơn dạy hắn chút đồ vật, hắn cái gì đều hảo, liền là có chút cấp tiến, này một điểm không tốt, về sau tại triều đình giữa khả năng gặp nhiều thua thiệt."

"Trẫm, tuy là cửu ngũ chí tôn, nhưng rất nhiều chuyện đều không phải trẫm có thể lựa chọn, hắn là vạn cổ chi đại tài, trẫm trong lòng rõ ràng, nhưng như thế đại tài, còn là cần phải thu liễm một chút, miễn cho trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích."

( bản chương xong ).