Chương 160: Cái gì? Hứa Thanh Tiêu thế mà yêu thích trẫm? ( 2 )

Chương 160: Cái gì? Hứa Thanh Tiêu thế mà yêu thích trẫm? ( 2 )

Chương 160: Cái gì? Hứa Thanh Tiêu thế mà yêu thích trẫm? ( 2 )

"Hôm qua, các nơi phiên vương tấu chương đôi như núi nhỏ, có mấy vị phiên vương càng là tuyên bố muốn vào kinh thành tru nữ làm, này một lần trẫm có thể ngăn chặn, nhưng lần tiếp theo, trẫm không biết nên có cái gì biện pháp bảo hắn, còn là cần phải lão sư hảo hảo chỉ điểm."

Nữ đế lên tiếng.

Nàng đã biết Hứa Thanh Tiêu có như thế nào tài hoa, nàng rõ ràng, mà chính là bởi vì rõ ràng, nàng mới hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể hiểu được tiến thối, nếu như thật có một ngày, Hứa Thanh Tiêu đem triều đình sở hữu người đều đắc tội, chính mình coi như thật muốn bảo hắn, cũng khó a.

Chính mình là đế vương, cần cân bằng nhân tâm, cho dù là tưởng khuynh hướng Hứa Thanh Tiêu cũng phải có một cái độ, nói tới nói lui còn là bởi vì một chút, Đại Ngụy không bình yên.

Nếu có thể nắm giữ ngũ đại binh phù, quốc nội trăm họ An cư lạc nghiệp, Hứa Thanh Tiêu đừng nói giết quận vương, coi như là giết sở hữu thân vương, nàng cũng bảo xuống tới.

Nhưng hiện tại Đại Ngụy, không chỉ là bách quan nhóm tiến thối lưỡng nan, nàng sao lại không phải tiến thối lưỡng nan đâu?

Lý Quảng Hiếu nhẹ gật đầu, sau đó liền rời đi.

Ước nửa canh giờ sau.

Một đạo ý chỉ, theo cung bên trong truyền ra.

Bệ hạ có chỉ, tuyên Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long cùng Hứa Thanh Tiêu vào cung, tin tức vừa ra, dẫn tới rất nhiều suy đoán, hết sức tò mò tại sao lại đem Hứa Thanh Tiêu mời đi, hơn nữa lần này như thế nào còn đem Công bộ thượng thư gọi lên?

Thủ Nhân học đường bên trong.

Làm Hứa Thanh Tiêu được đến ý chỉ sau, có chút hiếu kỳ.

"Lại tuyên ta vào cung?"

"Sẽ không lại là xem hí nghe hát đi?"

Học đường giữa, Hứa Thanh Tiêu tràn đầy hiếu kỳ, hắn không biết nữ đế vì sao đột nhiên tuyên chính mình vào cung.

Bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu còn là đổi lại thị lang phục, hướng cung bên trong đi đến.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu vào hoàng cung, vẫn như cũ là Triệu Uyển Nhi đến đón chính mình.

"Uyển Nhi cô nương, lại thay đổi đẹp a."

Thấy Triệu Uyển Nhi đi tới, Hứa Thanh Tiêu đương hạ mỉm cười tán dương.

"Hứa đại nhân khen ngợi."

Triệu Uyển Nhi mỉm cười.

"Uyển Nhi cô nương, ngày hôm nay bệ hạ tìm ta có cái gì chuyện a?"

Hứa Thanh Tiêu đảo cũng không thấy bên ngoài, trực tiếp mở miệng dò hỏi, muốn biết nữ đế tìm chính mình là vì chuyện gì.

"Hứa đại nhân nói đùa, nô tỳ cũng không biết nói bệ hạ triệu ngài vào cung có chuyện gì."

Triệu Uyển Nhi không có trả lời này cái vấn đề.

Nghe được này cái đáp án, Hứa Thanh Tiêu ngoài mặt vẫn là ôn hòa cười một tiếng, nhưng trong lòng là hơi xúc động a.

Quan hệ còn là không đúng chỗ, này nếu là quan hệ đúng chỗ, phỏng đoán đã nói với tự mình.

Không được, Uyển Nhi cô nương vẫn là muốn hảo hảo tâm sự, không có việc gì phải mời nàng ra tới uống chút trà, phải thật tốt thâm giao.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng suy nghĩ nói.

Không lâu lắm, Hứa Thanh Tiêu đi tới Dưỡng Tâm điện bên ngoài.

Vào

Nữ đế thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu không có làm làm cái gì, thần sắc bình tĩnh đi vào đại điện bên trong.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ, nguyện ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Gặp mặt nữ đế, Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Hứa ái khanh bình thân."

Nữ đế lên tiếng, ngữ khí vô cùng ôn hòa.

"Đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, sau đó nhìn qua nữ đế, trầm mặc không nói.

Cùng thiên địa văn cung bình thường, nữ đế dung mạo, tuyệt đối là thế gian chi tuyệt, bất quá tới khác biệt là, đã từng nữ đế, cao cao tại thượng, như thần sơn bình thường, lệnh người xa không thể chạm.

Mà bây giờ mặt bên trên mang theo một ít ôn hòa, ngược lại là mất đi này loại thần sơn lãnh ngạo, mặc dù vẫn như cũ đẹp làm lòng người say, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là ưa thích này loại kiêu căng khó thuần bộ dáng.

Hắn không nói gì, chờ đợi nữ đế mở miệng trước.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế cảm thụ được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, mặc dù này ánh mắt không có bất kỳ cái gì tà niệm, nhưng không hiểu chi gian, nữ đế cảm thấy có chút cảm giác là lạ, nhưng nàng không có nhiều tưởng, mà là mở miệng nói.

"Hứa ái khanh, trẫm, ngày hôm nay tìm ngươi, chỉ vì một kiện chuyện."

"Đây là Nam Dự phủ phủ quân Lý Quảng Tân mật hàm."

Nữ đế mở miệng, Triệu Uyển Nhi đương hạ đem mật hàm giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Mà Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận mật hàm, nhìn kỹ xong nội dung sau, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Hóa ra là vì chuyện này a.

Lý thúc quả nhiên là coi trọng a, ra roi thúc ngựa đem mật hàm đưa tới hoàng cung, sợ chính mình lại bị trừng phạt.

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong liền rõ ràng Lý Quảng Tân vì cái gì muốn viết này phong mật hàm.

Chính mình giết như vậy nhiều phiên thương, hiển nhiên hắn lo lắng chính mình lại bị nữ đế khiển trách, cho nên mới làm người ngựa không dừng vó đem mật hàm đưa tới.

Quả nhiên là có lòng.

"Mong rằng bệ hạ thứ tội."

"Guồng nước sự tình, thần, lúc ấy tưởng tượng thời điểm, cũng không dám hứa chắc có thể tăng lên ruộng tốt sản lượng, cho nên cũng cũng không dám báo cho bệ hạ, mời bệ hạ minh giám."

Rõ ràng như thế nào hồi sự sau, Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế bái nói, thừa nhận sai lầm.

Mặc dù chính mình không cái gì sai lầm, nhưng đối mặt đế vương, không sai cũng muốn nói có lỗi.

"Ái khanh nói quá lời."

"Này vật chính là giang sơn xã tắc chi thần khí, trẫm tự nhiên rõ ràng, cũng minh Bạch ái khanh dùng khổ lương tâm, sao có thể trách tội ái khanh?"

"Hứa ái khanh, ngày hôm nay trẫm tìm ngươi có ba chuyện."

"Thứ nhất, này vật nếu tại Đại Ngụy toàn diện mở rộng, có thể vì Đại Ngụy mang đến mấy thành lương sinh tăng giá trị tài sản?"

Nữ đế dò hỏi.

"Ách. . . Thần không dám hứa chắc quá nhiều, chí ít tăng cái ba thành đi, Nam Dự phủ dù sao chỉ là một tòa phủ đều, cả nước mở rộng, thần không dám hứa chắc."

Hứa Thanh Tiêu nói một cái thận trọng đáp án.

Cùng người ngoài khoác lác hoàn toàn không có vấn đề, đừng nói ba thành, Hứa Thanh Tiêu dám nói gấp ba lần, nhưng cùng nữ đế, Hứa Thanh Tiêu không dám nói lung tung, vạn nhất làm không được đâu? Chính mình chẳng phải là rơi xuống đầu đề câu chuyện?

Không cần phải ở không đi gây sự.

Nữ đế: ". . ."

Triệu Uyển Nhi: ". . ."

Dưỡng Tâm điện bên trong, hai nữ nhân đều sửng sốt một chút, nếu như không phải Lý Quảng Hiếu nói qua Hứa Thanh Tiêu tại nhà lời thề son sắt bảo đảm chí ít phiên gấp hai, các nàng kém chút liền tin.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế nháy mắt bên trong liền rõ ràng Hứa Thanh Tiêu đang suy nghĩ gì, trong lòng có chút cười khổ, nhưng này cái vấn đề nàng nhất định phải làm Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc trả lời.

Ảnh hưởng quá lớn, không dung phạm sai lầm.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nói rõ liền sẽ không nói thật.

Nghĩ tới đây, nữ đế hơi hơi nhắm mắt lại, sau đó lại chậm rãi mở ra, nếm thử tính vận chuyển nó tâm thông, môn thần thông này nàng tu luyện hồi lâu, hiệu quả không tốt, khó có thể nghe được người khác tiếng lòng, hơn nữa làm sau khi dùng qua, đại đại hao tổn tinh thần chi lực.

Không thể dùng nhiều, nếu không sẽ đối chính mình tạo thành cự đại tổn thương, nhưng đối mặt này loại sự tình, nàng không thể không dùng.

Đương nhiên có hay không tác dụng cũng là một ẩn số.

Nó tâm thông vận chuyển, nàng mở miệng lần nữa.

"Thật sự?"

Nàng dò hỏi.

Đối mặt nữ đế lần nữa dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu một mặt nghiêm túc nói.

"Bệ hạ, thần sao dám tại trước mặt ngài nói láo! Thần có thể cam đoan, tăng giá trị tài sản ba thành."

Hứa Thanh Tiêu đầy mặt nghiêm túc, lời thề son sắt nói.

Nhiên mà nội tâm nhưng có chút buồn bực.

"Ba thành ngươi còn không hài lòng?"

"Nếu không gấp ba lần? Tuy nói gấp ba lần hơi cường điệu quá, nhưng cũng không phải không được, cấp phát các nơi cùng khổ Huyện phủ, mua sắm hạt giống canh cụ, để cho bọn họ mở rộng ruộng hoang, ai mở rộng chính là của người đó, lại miễn năm thứ nhất thu thuế."

"Chỉ cần nguồn nước sung túc, dân chúng cướp đi canh tác, cái gì? Hạt giống canh cụ tặng không cấp bách tính có chút thua thiệt? Vay mua không được sao? Trước cấp lão bách tính nhóm, ngươi một cây cuốc ta một cái xẻng sắt, làm lớn làm cường, lại sáng tạo huy hoàng, bội thu lại dùng lương thực gán nợ còn không đơn giản?"

Hứa Thanh Tiêu nội tâm thầm nói, hắn này người chính là như thế cổ quái, có thể làm được nhất tâm nhị dụng, bên ngoài chững chạc đàng hoàng, nội tâm lại tại suy nghĩ lung tung, thật giống như viết kế hoạch biểu đồng dạng, ý nghĩ cùng viết đồ vật hoàn toàn không nhất trí.

Nhưng long ỷ bên trên.

Nữ đế mắt bên trong lại lộ ra một mạt kinh hãi.

Bởi vì nàng phát hiện. . . Chính mình thế nhưng nghe được Hứa Thanh Tiêu tiếng lòng.

Đây là nó tâm thông chi thuật.

Cuối cùng là thành công một lần, hơn nữa còn là như này mấu chốt thời khắc.

Gấp ba lần lương sinh?

Mở rộng ruộng hoang?

Vay mua canh cụ hạt giống?

Ý kiến hay a.

Nữ đế trong lòng nhịn không được tán thưởng, Đại Ngụy có thật nhiều ruộng tốt ở vào hoang phế trạng thái, này nguyên nhân đơn giản chính là nguồn nước vấn đề, còn nữa còn có một ít canh cụ hạt giống từ từ, vốn là thập phần cùng khổ bách tính, chỗ nào còn mua được này loại đồ vật.

Đương nhiên nguồn nước là trọng yếu nhất, bằng không mà nói, thà rằng đập nồi bán sắt, cũng sẽ không thiếu một cái canh cụ.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu này cái ý nghĩ vô cùng tốt, làm triều đình trước cấp phát, mua sắm hạt giống canh cụ, làm bách tính sử dụng, chờ bội thu lúc sau, lại dùng đồng giá lương thực tới gán nợ, hai bên hỗ doanh.

"Có như thế đại tài, nhưng giấu tài, trẫm vẫn cảm thấy Hứa ái khanh quá mức cấp tiến, lại không nghĩ rằng Hứa ái khanh lại có như thế lòng dạ."

Nữ đế trong lòng cảm khái.

Nhưng nàng không có nhiều tưởng, không thể để cho Hứa Thanh Tiêu phát giác cái gì dị dạng.

Ân

"Hứa ái khanh, trẫm ngày hôm nay tìm ngươi chuyện thứ hai, chính là hướng cùng ái khanh nói vài lời lời trong lòng."

"Hoài Bình quận vương sự tình, trẫm biết, trẫm có nhiều chỗ không có làm tốt, làm ái khanh bị ủy khuất, này đó nhật tử tới, trẫm thỉnh thoảng liền sẽ nhớ tới này việc."

"Trẫm cũng biết được, ái khanh cũng không phải là thánh nhân, tự nhiên lòng có khúc mắc, cho nên ngày hôm nay hy vọng ái khanh tha thứ trẫm, mặc dù trẫm cũng có khổ tâm, nhưng vẫn như cũ là không có cân nhắc đến ái khanh."

"Trẫm tại này bên trong, hướng ái khanh bồi cái không phải."

Nữ đế lên tiếng, ngữ khí ôn hòa vô cùng, hướng Hứa Thanh Tiêu tạ lỗi.

Cũng ngay một khắc này.

Hứa Thanh Tiêu sững sờ.

? ? ?

? ? ?

? ? ?

Đường đường Đại Ngụy nữ đế? Cửu ngũ chí tôn! Đại Ngụy vô thượng chúa tể, thế nhưng hướng chính mình xin lỗi?

Nữ đế vài câu lời nói, nhìn như bình tĩnh, nhưng tại Hứa Thanh Tiêu bên tai dường như sấm sét nổ vang.

Hắn thật không nghĩ tới, nữ đế vậy mà lại hướng chính mình xin lỗi, đây chính là đế vương a, Đại Ngụy đế vương a.

Từ xưa đến nay, nơi nào có không phải đế vương? Chỉ có không phải thần tử, đế vương có thể biết sai có thể phạm sai lầm nhưng chưa từng có nhận lầm đế vương.

Thật không nghĩ đến, nữ đế thế nhưng nhận lầm.

A. . . Này!

Thật sự có chút chấn kinh, nhưng lấy lại tinh thần sau, Hứa Thanh Tiêu còn là hít sâu một hơi, hướng nữ đế cúi đầu nói.

"Bệ hạ! Nói quá lời!"

"Hoài Bình sự tình, thần cũng có quá sai, chưa thể nơi thân thiết vì bệ hạ cân nhắc, thần với thiên lao bên trong, cũng có tỉnh lại."

Thần

"Bệ hạ vạn tuế."

Hứa Thanh Tiêu vốn định hư tình giả ý một phen, nhưng cuối cùng lại là hít sâu một hơi, hắn chỉ nói một câu bệ hạ vạn tuế, tính là đáp lại.

Hắn từ đầu đến cuối cũng không nghĩ tới qua, nữ đế sẽ hướng chính mình nhận lầm.

Nàng là đế vương, hướng chính mình nhận lầm, này đã là lớn lao tán thành, cho nên Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ hư tình giả ý.

Hoài Bình quận vương sự tình.

Hắn cũng tiêu tan.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu chi ngôn, nữ đế cũng trong lòng vui sướng, này cái khúc mắc cuối cùng là không có.

Rất nhanh nàng tiếp tục mở miệng.

"Chuyện thứ ba, trẫm gặp ngươi hiện giờ cũng nhanh hai mươi có một, nhâm Hộ bộ thị lang, bất quá trẫm luôn cảm thấy ngươi khiếm khuyết cái gì, càng nghĩ."

"Trẫm suy nghĩ rõ ràng, ái khanh, ngươi hẳn là còn chưa thành gia đi?"

Nữ đế hỏi.

"Thành gia? Này cái đảo không."

Hứa Thanh Tiêu thành thật trả lời.

"Trẫm tỳ nữ, Triệu Uyển Nhi, sinh ra tuyệt mỹ, hơn nữa khéo tay, cũng thông minh hơn người, ví như Hứa ái khanh không ngại, trẫm dự định đem Triệu Uyển Nhi gả cho ngươi, như thế nào?"

Nữ đế mở miệng, một câu nói, đem đại điện hai người hù đến.

Gả

Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng chính là còn có này loại chuyện tốt? A, không đúng, như thế nào êm đẹp đem Triệu Uyển Nhi gả cho chính mình a?

Này Triệu Uyển Nhi mặc dù lớn lên quốc sắc thiên hương, nhưng vấn đề là, có thể thường bạn tại nữ đế nữ nhân bên cạnh, khẳng định cũng không phải loại lương thiện a, lại nói, vạn nhất là phái một người tới giám thị chính mình làm sao xử lý?

Không được! Không thể nhận!

"Bệ hạ, thần, mặc dù đến thành gia niên kỷ, nhưng quốc gia không chừng, dùng cái gì vì nhà? Thần, vẫn là hi vọng có thể nhiều hơn vì Đại Ngụy hiệu lực, thành gia sự tình, coi như xong đi, đa tạ bệ hạ hảo ý."

Hứa Thanh Tiêu nghĩa bất dung từ cự tuyệt.

Chính mình có rất nhiều bí mật, tuyệt đối không thể thành gia, ước một phát vẫn là có thể, thành gia không được.

Theo Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Triệu Uyển Nhi đã nhẹ nhàng thở ra, nhưng không hiểu cũng có chút không nói được cảm giác, dù sao bị người khác cự tuyệt, đổi lại là ai cũng không thoải mái.

"Ái khanh nói quá lời, thành gia lập nghiệp, là mỗi người phải làm sự tình, ái khanh đừng có cảm thấy đường đột, Uyển Nhi rất không tệ, trẫm có thể cam đoan với ngươi."

Nữ đế lần nữa lên tiếng, đồng thời cũng rất tò mò Hứa Thanh Tiêu vì sao cự tuyệt, không tự chủ được lại thi triển nó tâm thông.

"Bệ hạ! Thần, cám ơn hảo ý, nhưng thần, đã lập được lời thề, Đại Ngụy một ngày không phồn vinh, thần một ngày không cưới vợ."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Mà trong lòng nhưng bổ sung nửa câu.

"Trừ phi cưới ngươi."

Tiếng lòng vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, nữ đế sững sờ tại chỗ.

? ? ?

? ? ?

? ? ?

Hứa Thanh Tiêu này bốn chữ, làm nữ đế sững sờ tại chỗ.

Này phiên lời nói quả thực là đại nghịch bất đạo.

Nhưng vô ý thức vẫn còn có chút mộng, bởi vì nàng chết cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu lại là này cái ý nghĩ?

Trước mắt vạn cổ đại tài, . . . Thế mà yêu thích chính mình?

Này không có khả năng.

Không đúng, trong lúc nhất thời, nữ đế lấy lại tinh thần, nàng vô ý thức là phủ nhận, nhưng nàng nháy mắt bên trong rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu vì sao như thế đền đáp triều đình, là bởi vì thích chính mình.

Ví như nói Triệu Uyển Nhi quốc sắc thiên hương, mà chính mình cũng là nhân gian tuyệt sắc, bình thường tới nói chính mình đích xác thắng qua Uyển Nhi một bậc, chỉ bất quá bởi vì vấn đề thân phận, không người dám nghĩ lung tung, nhưng Hứa Thanh Tiêu phóng đãng không bị trói buộc, là thiên hạ đại tài, ngạo khí lăng nhiên.

Làm người khác không dám làm sự tình, nghĩ hắn người không dám nghĩ sự tình.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu có ý nghĩ này, nàng tin tưởng.

Thế nhưng là.

Này không thể.

Trẫm là cửu ngũ chí tôn, Đại Ngụy đế vương, này một thế vì Đại Ngụy hiến thân, tuyệt không có khả năng kết hôn.

Hứa ái khanh.

Ngươi quả nhiên là. . . Ai.

Nữ đế ánh mắt cực kỳ phức tạp, nàng lẳng lặng mà nhìn điện hạ nam tử.

Tướng mạo phi phàm, khí vũ hiên ngang, toàn thân vờn quanh hạo nhiên chính khí, thiên hạ nữ tử cơ hồ không có mấy cái sẽ không động tâm, nhưng chính mình cũng không phải là bình thường nữ tử.

Chính mình là Đại Ngụy hoàng đế.

"Hứa ái khanh."

Trẫm

Nữ đế muốn nói điều gì, nhưng lời nói đến miệng bên trong, lại không dám nói tiếp, nàng không thể để cho Hứa Thanh Tiêu biết chính mình học qua nó tâm thông, đồng thời cũng không nghĩ chuyện như vậy đả kích Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng nàng càng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu đối chính mình sinh ra chấp niệm.

Tình thế khó xử hạ, nữ đế có chút mệt mỏi, có lẽ là nó tâm thông tác dụng phụ, cũng có lẽ là trong lúc nhất thời tâm thần đại loạn.

Nữ đế cuối cùng thở dài nói.

"Hứa ái khanh, nếu như thế, vậy chuyện này liền coi như thôi đi, ngươi hảo hảo đi về nghỉ mấy ngày."

Nữ đế cũng không biết nói nên nói cái gì, chỉ có thể đem chủ đề kết thúc.

"Đa tạ bệ hạ!"

"Thần, cáo lui."

Hứa Thanh Tiêu cáo lui, đồng thời trong lòng cũng có chút buồn bực, này nữ đế như thế nào nhìn chính mình ánh mắt phức tạp như vậy cổ quái đâu? Chẳng lẽ lại không muốn muội tử đều không được?

Bất quá đối với nam nữ sự tình, Hứa Thanh Tiêu tạm thời không cái gì hứng thú, chí ít trước mắt là như vậy, cho dù là nữ đế cũng chỉ là vui đùa lời nói, cũng không phải nói không có khả năng cưới được nữ đế.

Mà là này loại tính cách, đứng xa nhìn một chút liền tốt, bảo trì một loại thần thánh ý nghĩ cũng rất không tệ, băng sơn mỹ nữ lớn nhất dụ hoặc chính là không chiếm được, được đến liền không có ý nghĩa.

Nhưng vô luận như thế nào tưởng, Hứa Thanh Tiêu đều có chút hiếu kỳ nữ đế ánh mắt, đặc biệt cổ quái, cẩn thận hồi tưởng một chút vừa rồi từng màn, đột ngột chi gian Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày.

"Bệ hạ sẽ không nghĩ lầm ta thích nàng đi?"

Hứa Thanh Tiêu đột nhiên hiện ra này cái ý nghĩ, bất quá nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu lập tức lắc đầu, cũng không khả năng, nữ đế ăn no rồi làm sao lại nghĩ này cái?

Mặc kệ, đi, đi.

Hứa Thanh Tiêu rời đi đại điện, hướng hoàng cung đi ra ngoài, ở ngoài điện gặp được Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long, lên tiếng chào thân ảnh dần dần biến mất.

Mà đại điện bên trong, Triệu Uyển Nhi thì mang theo nức nỡ nói.

"Bệ hạ, nô tỳ đời này sẽ không gả chồng, liền hầu hạ ngài, ngài không nên đem nô tỳ gả cấp bất luận kẻ nào a."

Triệu Uyển Nhi mang theo tiếng khóc nức nở nói.

Nhưng nữ đế giờ này khắc này nơi nào có tâm tư cân nhắc này cái a.

Nàng mãn đầu óc đều là.

Hứa ái khanh yêu thích trẫm làm sao bây giờ a?

Trẫm muốn hay không trực tiếp cự tuyệt?

Trực tiếp cự tuyệt, Hứa ái khanh có tức giận hay không? Đến lúc đó trách tội tại trẫm?

Nhưng không cự tuyệt, chẳng phải là làm Hứa ái khanh vẫn luôn giữ gìn.

Ai

Hứa ái khanh.

Ngươi vì sao muốn yêu thích trẫm a.

Nữ đế trầm mặc, thậm chí nàng càng nghĩ càng thấy đến trong đó có rất nhiều nơi cực kỳ cổ quái, cũng tỷ như nói hôm đó mời Hứa Thanh Tiêu đến xem trò vui, Hứa Thanh Tiêu cho chính mình lưu lại tin.

Nguyên lai Hứa Thanh Tiêu là này cái ý tứ.

Nữ đế triệt để rõ ràng, nhưng nàng cũng không có nửa điểm vui sướng, có chỉ là bất đắc dĩ cùng trầm mặc.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu yêu thượng một cái không thể yêu nữ nhân.

Qua trọn vẹn ba canh giờ.

Rốt cuộc, nữ đế lấy lại tinh thần.

Rất nhanh thanh âm vang lên.

"Làm Lý Ngạn Long vào điện."

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu một câu tiếng lòng, nữ đế luống cuống tâm thần ba canh giờ, trời đều sắp tối rồi, rốt cuộc nàng mới nghĩ đến Lý Ngạn Long còn ở bên ngoài.

Sau một khắc, Lý Ngạn Long đi vào đại điện bên trong, tràn đầy ủy khuất nói.

"Thần, gặp qua bệ hạ."

Lý Ngạn Long có chút khó chịu, nguyên bản bị tuyên vào cung bên trong, hắn còn tưởng rằng là bệ hạ xem Công bộ đáng thương, tưởng phát chút bạc cấp Công bộ.

Thật không nghĩ đến là, để cho chính mình đứng ở bên ngoài đợi gần bốn canh giờ, hắn chân đều tê.

Này tiếp cận bốn canh giờ, hắn vẫn luôn suy nghĩ, chính mình chỗ nào làm sai? Chính mình chỗ nào không có làm tốt, không phải vì cái gì đem chính mình lượng ở bên ngoài bốn canh giờ?

"Này cái đồ vật, có thể tạo ra tới sao?"

Nữ đế ngữ khí nháy mắt bên trong trở nên lạnh lùng.

Băng sơn nữ thần lần nữa online.

( bản chương xong ).