Chương 161: Ước sao? Tiên đạo đệ nhất tuyệt sắc ( 1 )

Chương 161: Ước sao? Tiên đạo đệ nhất tuyệt sắc ( 1 )

Chương 161: Ước sao? Tiên đạo đệ nhất tuyệt sắc ( 1 )

Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long xem tay bên trong bản vẽ.

Hắn không có trả lời ngay, mà là nghiêm túc tường tận xem xét, mỗi một chi tiết nhỏ đều lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần.

Qua một lát sau, Lý Ngạn Long ánh mắt lộ ra tinh mang.

"Hảo! Hảo! Hảo!"

"Này vật quả nhiên là lợi ruộng thần vật a."

Lý Ngạn Long nắm thật chặt bản vẽ, vô cùng kích động nói.

Hắn là Công bộ thượng thư, này loại bản vẽ chỉ nhìn một chút liền biết có cái gì tác dụng, tự nhiên hiện đến vô cùng kích động.

Thậm chí hắn đầu óc giữa đã xuất hiện guồng nước chỉnh thể hình tượng.

"Này vật có thể hay không tạo ra?"

Nhưng mà nữ đế băng lãnh thanh âm vang lên, làm Công bộ thượng thư lập tức tỉnh táo lại, nháy mắt bên trong Công bộ thượng thư có chút sợ hãi nói.

"Bẩm bệ hạ, này vật khả tạo."

Lý Ngạn Long trực tiếp trả lời.

"Cần bao nhiêu ngân lượng."

Nữ đế cũng là trực tiếp.

"Năm trăm lạng bạc ròng, liền có thể tạo ra này vật, nhưng chỉ có thể kéo dài mười dặm, này vật phiền toái nhất cùng nhất mấu chốt chi vật ở chỗ kéo dài phía trên, mỗi một bên trong cần năm mươi lượng bạch ngân."

Công bộ thượng thư như vậy trả lời, bất quá đây chỉ là một đại khái số lượng, cụ thể như thế nào vẫn là muốn xem tình huống thực tế.

"Nếu dùng thượng đẳng sắt đá cùng đằng mộc đâu?"

Nữ đế hỏi lần nữa, mà Lý Ngạn Long sắc mặt thì hơi đổi.

"Bệ hạ, nếu dùng thượng đẳng sắt đá, phỏng đoán phí tổn cực quý, chí ít phiên gấp năm lần trở lên, mà lại là chí ít."

Lý Ngạn Long biết được hai loại chất liệu, cho nên nói ra này cái giá cả.

"Gấp năm lần?"

Nữ đế trầm mặc.

Nói cách khác hai ngàn năm trăm lượng bạc, kéo dài mười dặm, nếu như muốn lại kéo dài một dặm liền cần hai trăm năm mươi lượng bạc, bình thường tới nói tương đối đất nghèo khổ, nguồn nước cách xa nhau ba mươi, bốn mươi dặm cũng kém không nhiều.

Tăng thêm tạo vật chi phí, đây chính là tiếp cận hơn bảy ngàn hai mới có thể cấp cho một Hương Thuỷ nguyên, thậm chí đây chỉ là phỏng đoán cẩn thận, dù sao nhân công còn không có tính đi vào.

Thật muốn chứng thực xuống tới, một hương nơi, cần phải một vạn lượng.

Đại Ngụy vương triều, mười hương vì một huyện, mười huyện vì một phủ, mười phủ vì một quận, phân hai rộng bốn hồ cảnh, một rộng bốn mươi chín quận, bốn hồ ba mươi sáu quận, cộng lại tổng cộng là hai trăm bốn mươi hai quận.

Coi như lời nói, có hai mươi tư vạn lượng ngàn cái hương trấn cần phải guồng nước, nơi này không bao gồm huyện đều, phủ đều, quận đều, cho nên thật muốn theo tiêu chuẩn cao nhất, liền cần hai mươi tư vạn vạn hai bạch ngân a.

Quốc khố căn bản bị không được.

Trầm tư một phen sau, nữ đế mở miệng nói.

"Công bộ ngay tại chỗ khảo sát, lấy cùng khổ đất chết có nguồn nước người ưu tiên, trước định nghèo nhất năm mươi quận, nhưng nhất định phải tại nam rộng phạm vi bên trong, xây dựng guồng nước, cân nhắc chiều dài, khống chế tại trong ba mươi dặm, cuối cùng thống nhất báo cáo."

"Lý Ngạn Long, trẫm cho ngươi năm vạn vạn lượng bạch ngân dự toán, tận khả năng tiết kiệm lao lực phí tổn, nhưng cổ vũ bách tính xuất lực, xây dựng guồng nước, hết thảy chi phí có thể bớt thì bớt, nhưng chất liệu không thể tiết kiệm."

Nữ đế làm ra lựa chọn, năm vạn vạn lượng khẳng định không đủ, nhưng đây là dự toán, dựa theo phí tổn chi phí, năm mươi quận không sai biệt lắm liền muốn năm vạn vạn lượng bạch ngân, trong đó tính là bộ phận nhân công chi phí.

Về phần cần phải như vậy nhiều hàng hóa, nghĩ đến Công bộ cũng có thể đi nói giá cách, không có khả năng dựa theo giá thị trường tới làm, tự nhiên là giá thấp nhất, làm thương nhân có thể kiếm được bạc, nhưng không thể kiếm quá nhiều, dù sao đây là lợi quốc chi vật.

Nữ đế lúc đầu cũng nghĩ qua dùng tiện nghi chất liệu, nhưng nghĩ nghĩ nàng còn là bác bỏ.

Bởi vì, này loại đồ vật nếu là dùng thấp kém vật liệu gỗ, chỉ sợ sửa một chút bồi bổ càng thêm phiền phức, chẳng bằng trực tiếp dùng nhất hảo chất liệu, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, khổ liền khổ điểm.

Cùng lắm thì trước hết để cho bộ phận bách tính trước tiên đem lương sinh tăng lên đi lên, chờ đến năm thu hoạch được rồi, lại từ từ đi sửa đổi.

Nói tới nói lui còn là một chút, ngân lượng không đủ xài a.

Này nếu là quốc khố có cái mấy chục vạn vạn lượng bạch ngân, thật là tốt biết bao a.

"Năm vạn vạn lượng? Bệ hạ? Ngài nói thật sao?"

Nữ đế tùy ý mở miệng, đem Lý Ngạn Long dọa sợ, hắn biết này cái đồ vật có giá trị không nhỏ, nhưng lăng là không nghĩ tới nữ đế mở miệng chính là cấp phát năm vạn vạn lượng? Đây chính là thiên văn sổ tự a, hiện giờ quốc khố đích xác có tiền, nhưng cũng không đến mức tùy tiện lấy ra năm vạn vạn lượng đi?

"Ngươi cảm thấy trẫm là lại nói cười sao?"

Nữ đế thanh âm hơi có vẻ lạnh lùng, mà Lý Ngạn Long lập tức cúi đầu nói.

"Bệ hạ, thần tự nhiên không dám hoài nghi bệ hạ, chỉ là thần muốn hỏi một câu, nếu thật cấp phát năm vạn vạn lượng, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn kia bên trong như thế nào bàn giao?"

Hắn lên tiếng hỏi, này chuyện nhất định phải hỏi rõ ràng, nếu như giải thích không rõ ràng, dựa theo Cố Ngôn này cá tính tử, hắn thực có can đảm cầm đao tới chém chính mình, quay đầu còn muốn nói là chính mình mê hoặc bệ hạ, cho nên này cái nồi chính mình không thể tiếp.

Năm trăm vạn lượng cấp phát, hắn tất vui vẻ tiếp nhận, năm vạn vạn lượng, hắn tuyệt đối không thể làm loạn.

Cố Ngôn này cái thần giữ của, cùng hắn nói cái gì đều hảo, chính là không thể nói tiền, xảy ra chuyện hắn bị không được.

"Này việc, trẫm tự sẽ cùng Hộ bộ thượng thư thương nghị, ngươi không cần phải để ý đến, mời tính xong liền có thể, đây là trẫm kho lệnh, nếu ngươi cần phải ngân lượng, trực tiếp tới tìm Uyển Nhi liền có thể."

Nữ đế mở miệng, nhắc tới Cố Ngôn, nàng cũng không biết nói làm như thế nào đi nói.

Dù sao Cố Ngôn đối ngân lượng cực kỳ chấp nhất, thật nếu để cho hắn lấy ra năm vạn vạn lượng, hắn tuyệt đối sẽ không lấy ra tới, bất quá cũng may đế vương có một phiếu quyền phủ quyết, có thể vượt qua hắn tới làm này kiện sự tình.

Chỉ là nếu để cho Cố Ngôn biết này năm vạn vạn lượng không có, phỏng đoán. . . Là một chuyện phiền toái.

Nhưng không có cách, trước mắt cục diện, chính mình nhất định phải như vậy làm.

"Bệ hạ anh minh."

Lý Ngạn Long cũng không cái gì nói, dù sao nếu bệ hạ là này cái ý tứ, hắn làm theo liền tốt.

"Ân, trở về đi, nhớ kỹ, này việc cùng bất luận kẻ nào đều không cần đi đề, nếu không coi là trọng tội."

"Nhất là Cố Ngôn, trước không muốn cùng hắn nói này việc."

Nữ đế cố ý căn dặn một câu, sau đó liền làm Lý Ngạn Long cáo lui.

Cái sau nhẹ gật đầu, Đại Ngụy còn là nữ đế làm chủ, hoa không tốn tiền cũng là nữ đế định đoạt, hắn trong lòng rõ ràng, cho nên quay người rời đi.

Đợi Lý Ngạn Long rời đi sau, nữ đế cũng chậm rãi mở miệng.

"Trẫm mệt mỏi, nghỉ ngơi một hồi."

Nói xong lời này, Triệu Uyển Nhi rõ ràng này là ý gì, đương hạ đứng dậy cáo lui.

Chờ Triệu Uyển Nhi đi sau, nữ đế từ long ỷ bên trên đứng dậy, đi vào long loan giữa, trực tiếp nằm xuống.

Đầu óc giữa tràn đầy Hứa Thanh Tiêu kia bốn chữ.

【 trừ phi cưới ngươi 】

Ai

Thở thật dài một cái, nữ đế biết cái này sự tình nhất định phải nói rõ ràng, chỉ là trước mắt không thích hợp.

"Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, trẫm vì hắn tìm kiếm mấy vị không kém gì trẫm tuyệt sắc đi, cũng làm cho hắn đoạn tuyệt này niệm tưởng."

"Bất quá, muốn tìm được cùng trẫm bình thường tuyệt sắc, chỉ sợ thế gian khó có."

"Ách. . . Không đúng, Thiên Đạo ty giống như có một vị, giống như tại Tàng Kinh các bên trong, có thể làm Hứa ái khanh nhìn xem, tính, tính, đến lúc đó lại nhìn đi."

Nữ đế trong lòng như thế nghĩ đến, nàng cũng không biết chính mình nên làm như thế nào, trực tiếp cự tuyệt Hứa Thanh Tiêu, sợ đả thương Hứa Thanh Tiêu tâm, nhưng nếu là không cự tuyệt, sớm muộn muốn giải thích rõ ràng, lúc kia chỉ sợ Hứa Thanh Tiêu yêu chính mình yêu đến phát cuồng.

Sinh ra chấp niệm liền không tốt.

Dứt khoát không bằng cấp Hứa Thanh Tiêu chọn lựa mấy vị tuyệt sắc, làm này đoạn tuyệt niệm tưởng.

Mà cùng lúc đó.

So sánh với nữ đế phiền muộn, Hứa Thanh Tiêu coi như không tệ.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu chính tại pha trà, đồng thời cũng tại suy tư một cái sự tình.

Tìm tiệm sách.

Là, Hứa Thanh Tiêu muốn tìm cái tiệm sách đi xem một chút sách, thứ nhất là điều tra trung niên nam tử thân phận, thứ hai là nghiên cứu một chút dị thuật, thứ ba là tra tìm một cái đan thần cổ kinh để cho chính mình tìm kiếm vật liệu, thứ tư còn lại là bổ sung một chút tri thức lượng.

Chuyện cũ kể hảo, sống đến già học đến già, ngô nhật tam tỉnh ngô thân, nhiều đọc sách tổng không sai.

Bất quá này Đại Ngụy kinh đô bên trong, chỉ có hai cái địa phương tàng thư vô số, địa phương còn lại cộng lại cũng không bằng một trong hai.

Một cái là Đại Ngụy hoàng cung bên trong Đại Ngụy Tàng Kinh các, một cái là Đại Ngụy văn cung bên trong kho sách.

Hai địa phương này tàng thư vô số, bên trong thư tịch đủ chính mình xem cái ba năm năm.

Chỉ là hoàng cung không thể tùy tiện vào đi, mà Đại Ngụy văn cung liền càng không tốt đi.

Xấu hổ.

Hứa Thanh Tiêu có chút buồn rầu a.

Cũng liền vào lúc này, Trần Tinh Hà thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, phủng một đống thư tịch, có chút khó khăn triều bên trong đi tới.

Dương Hổ nhìn thấy lập tức đi lên hỗ trợ.

"Trần đại nhân, ngươi như thế nào cầm như vậy nhiều quay về truyện tới a?"

Dương Hổ phủng mấy chục quyển sách tịch, có chút hiếu kỳ hỏi.

"Chúng ta đọc sách người tự nhiên muốn đọc sách, nếu không như thế nào tiến bộ?"

Trần Tinh Hà mở miệng, tự Hứa Thanh Tiêu vào cung sau, hắn liền rời đi học đường, đi thuê một ít thư tịch trở về.

"Sư huynh, Vương Nho huynh đâu?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Vương Nho? Hắn bằng hữu tìm hắn, không cần phải nhắc tới tới, Thanh Tiêu, lập tức chính là hội thi thơ, ngươi không nhìn sách chuẩn bị một chút?"

Trần Tinh Hà đi tới, nhấp một ngụm trà, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Không được, ta liền không định cái gì, hiện tại không tâm tư cân nhắc này cái chuyện."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn hiện tại nơi nào có tâm tư suy nghĩ thi hội không thi hội a, hắn lại không thích trang tất, tham gia đi cái đi ngang qua sân khấu đều được.

"Sư đệ, ngươi liền đừng có khiêm tốn."

"Lần này thi hội, nghe nói ra trận thiếp mời, một thiếp khó cầu, đại bộ phận đều là hướng về phía ngươi tới."

"Ngươi nếu là không làm hai bài thơ, phỏng đoán đều không đáp ứng."

Trần Tinh Hà nói như thế nói, không nói chuyện mặc dù nói như thế, nhưng nội tâm vẫn còn có chút khó chịu.

Hắn có thể tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu có tài hoa, nhưng tài hoa quá mức liền không tốt.

"Không làm."

"Lần này ta cũng không quá muốn tham gia."

"Không tâm tư, còn nữa ta cũng không nghĩ làm thơ, điệu thấp một ít cũng tốt."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói, lần này thi hội hắn là một chút cảm giác đều không có, kiên quyết không làm thơ.

Chủ yếu là quá kiêu căng, là thời điểm muốn khiêm tốn một chút, nếu không, còn để người ta như thế nào sống?

"Sư đệ, ngươi nói thật?"

Trần Tinh Hà nghe nói như thế sau, tâm tư nháy mắt bên trong sinh động.

Hắn mấy ngày nay đều tại đau khổ nghiên cứu thi kinh, nhưng mỗi lần nghiên cứu đến một nửa lại rất khó chịu, dù sao có cái Hứa Thanh Tiêu tại, hắn là thật không biết làm như thế nào đi cạnh tranh.

Cũng may là Hứa Thanh Tiêu là chính mình sư đệ, cho nên cũng không có ghen ghét không ghen ghét này cái thuyết pháp.

Mà bây giờ Hứa Thanh Tiêu lời thề son sắt nói chính mình sẽ không làm thơ, kia Trần Tinh Hà lai kình, nếu như Hứa Thanh Tiêu không làm thơ lời nói, chính mình vẫn là có thể lộ cái mặt.

"Không làm, trừ phi không thể không làm, không phải coi như là bệ hạ mở miệng để cho ta tới, ta cũng không tới."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

"Sư đệ, ngươi thành thục."

Trần Tinh Hà thần sắc chân thành nói.

Hứa Thanh Tiêu: ". . ."

"Được rồi, cái kia sư huynh liền không chậm trễ ngươi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, sư huynh đi xem một chút sách, không có việc gì lại tìm ngươi thảo luận một chút thi kinh."

Trần Tinh Hà cười nói, có chút vui sướng.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, đợi Trần Tinh Hà đi sau, Hứa Thanh Tiêu một cái người ngồi ở chỗ này ngẩn người.

Qua một hồi, Dương Hổ thanh âm vang lên.

"Hứa đại nhân, như thế nào cảm giác ngài theo hoàng cung trở về, có chút mất hồn mất vía a."

"Như thế nào hồi sự? Là ai tìm ngài phiền phức sao? Có muốn hay không ta đi tước hắn nhất đốn?"

Dương Hổ quan tâm hỏi.

"Hành, ngươi có này tâm ta thực vui mừng."

"Hoài Ninh thân vương làm ta thực khó chịu, ngươi đi đi, ta làm Dương Báo vì ngươi chuẩn bị kỹ càng quan tài, ngươi muốn cái gì mộc? Gỗ lim chúng ta mua không nổi, chọn cái tốt hơn một chút."

Hứa Thanh Tiêu trêu ghẹo nói.

Dương Hổ: ". . ."

Xem Dương Hổ trầm mặc, Hứa Thanh Tiêu mỉm cười.

"Được rồi, cùng ngươi đùa với chơi, không có việc gì, chính là muốn nhìn một chút sách, nhà bên trong sách đều phiên nát, bên ngoài tiệm sách sách cũng không có gì đặc biệt."

Ai

Hứa Thanh Tiêu thở dài, nói ra phiền não của mình.

"A, đọc sách chuyện ta liền không hiểu, đại nhân ngài từ từ suy nghĩ đi, ta đi bên ngoài đi một chút, nghe điểm tin tức."

Dương Hổ thực thức thời rời đi, học đường giữa lại chỉ còn hạ Hứa Thanh Tiêu một cái người ngồi ở chỗ này.

Ngày hôm nay học đường không khóa, nếu là có khóa lời nói, còn có thể khi dễ khi dễ kia bang hùng hài tử, đáng tiếc đúng vậy a, có chút nhàm chán.

Nhưng lại không thể đi làm việc, vạn nhất chính mình lại nhịn không được tưởng đỗi người hoặc là muốn làm điểm chuyện gì, chẳng phải là đem chính mình đặt nguy hiểm nơi?

Thật nhàm chán a.

Hứa Thanh Tiêu cuối cùng đứng dậy, đi phòng ngủ đi.

Nhưng mà hắn nói này đó lời nói, lại bị phòng bếp bên trong Lý Quảng Hiếu nghe được nhất thanh nhị sở.

"Đọc sách?"

Lý Quảng Hiếu vụng trộm tay lấy ra thiên chỉ, sau đó tại phía trên viết xuống một hàng chữ, ngay sau đó ném vào bếp lò bên trong, bắt đầu tiếp tục xào rau.

Mà phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nằm tại giường bên trên, võ đạo vào bát phẩm, trên cơ bản không cần giấc ngủ, lật qua lật lại cũng ngủ không được, nhàm chán hạ, Hứa Thanh Tiêu vung tay lên, hạo nhiên chính khí ngưng tụ ra Ngôn Thiên sách.

Rèn đúc này vật, Hứa Thanh Tiêu là căn cứ thiên chỉ tới làm, nhưng cụ thể hiệu quả có phải hay không cùng thiên chỉ đồng dạng, Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng.

Đến nghiên cứu một chút.

Cầm Ngôn Thiên sách, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi cảm ứng, rất nhanh Ngôn Thiên sách tác dụng hiệu quả hiện lên ở đầu óc giữa.

Đích xác có thiên chỉ hiệu quả, nhưng nghĩ muốn cùng đối phương thư từ qua lại cần phải đối phương một chòm tóc hoặc là một giọt máu, như vậy chính mình liền có thể cùng đối phương thư từ qua lại.

Nếu như không có, cũng chỉ có thể tùy cơ xuất hiện tại phương viên trăm dặm người nào đó trước mặt.

Có lẽ là quá mức nhàm chán, cũng có lẽ là bởi vì thật sự là không có việc gì, Hứa Thanh Tiêu không nhiều ác thú vị xông lên đầu.

Hắn đem Ngôn Thiên sách bày biện hảo tới, sau đó lấy ra hành văn, chậm rãi tại phía trên viết xuống hai chữ.

【 ước sao 】

Viết xong này hai chữ sau, Hứa Thanh Tiêu mặt bên trên tươi cười càng thêm nồng thịnh, có chút dì cười cảm giác.

Ngay sau đó đem này trang lấy ra, sau đó hơi hơi lắc một cái, trong nháy mắt hóa thành sương mù tiêu tán, không cần lửa đốt, bớt đi một đạo công trình.

Cũng liền vào lúc này.

Đại Ngụy Tàng Kinh các.

Nguy nga to lớn Tàng Kinh các, ngoại hình xem ra là một toà bảo tháp, hết thảy có chín tầng, chiếm diện tích sáu trăm mẫu, nơi này tàng thư mười vạn vạn sách, đều là thế gian trân phẩm, Đại Ngụy trên cơ bản sở hữu thư tịch đều giấu tại này bên trong.

Mà Tàng Kinh các chỉ cho phép hoàng thất nhất mạch đi vào, hay là một số nhân vật trọng yếu, cho dù là lục bộ thượng thư nghĩ muốn mượn đọc mỗ vốn sách, cũng không thể đi vào, cần phải bệ hạ mở miệng, Tàng Kinh các bên trong thái giám theo bên trong lấy ra, giao cho đối phương.

Có thể thấy được Tàng Kinh các quan trọng.

Lúc này.

Tàng Kinh các tầng thứ hai.

Xa hoa vô cùng Tàng Kinh các, trưng bày các loại trân phẩm đồ sứ, một viên viên dạ minh châu khảm vào bức tường, phát ra quang mang, vô luận bên ngoài phải chăng ban ngày, đều không ảnh hưởng trong đó.

Tàng Kinh các bên trong, mười mấy tên tỳ nữ thái giám đứng tại hai bên, tỏ ra cung cung kính kính, bởi vì cách đó không xa đứng một vị cùng lắm đại nhân vật.

Đại Ngụy Thiên Đạo ty sứ giả.

Thái Thượng thánh tông thánh nữ,

Thủy Vân Yên.

Cách đó không xa, một đạo khiết bạch vô hà thân ảnh lẳng lặng mà đứng, đẹp đến lệnh người ngạt thở khuôn mặt, tinh xảo đến không cách nào bắt bẻ, dáng người càng là linh lung khúc trí, một bộ nhạt mái tóc dài màu xanh, mỗi một sợi đều phát ra tiên khí.

Kia không dính khói lửa trần gian khí tức, phảng phất thế gian hết thảy đều không xứng với nàng, một đôi mắt càng là ẩn chứa vô tận tiên khí.

Thủy Vân Yên nhất cử nhất động, cho dù là làm này đó các nữ tử, cũng không nhịn được ném con mắt mà đi, thánh khiết còn có tràn ngập lãnh ngạo.

Bạch ngọc xanh trâm buộc tóc, gió nhẹ thổi tới, đem từng tia từng tia sợi tóc thổi loạn, lại có một loại không nói ra được đẹp.

Nàng đứng yên, phảng phất vạn vật đều an tĩnh lại.

Hết thảy hết thảy, phảng phất đều tỏ ra chẳng phải trọng yếu, như là theo bức tranh bên trong đi tới tuyệt thế, lại phảng phất là theo tiên giới xuống tới nữ tử, đẹp lệnh người tim đập thình thịch, lại đẹp lệnh người chỉ dám ngưỡng vọng.

Đây chính là Thủy Vân Yên, Thái Thượng thánh tông thánh nữ, đạo hạnh cực sâu, địa vị cực cao, tại Đại Ngụy cũng là đỉnh tiêm một nhóm quyền quý, cơ hồ không người dám đắc tội nàng.

Nghe nói hiện giờ tuổi chưa qua mười tám tuổi, cũng đã bước vào tứ phẩm tiên đạo, quả thực là đáng sợ.

Như vậy nữ tử, tràn ngập sắc thái thần bí, cũng đồng dạng cực độ cao lãnh, ví như nói nữ đế là này loại cao cao tại thượng lạnh lẽo, nhưng mà Thủy Vân Yên còn lại là này loại không dính khói lửa trần gian cao lãnh.

Nghe đồn nàng cả đời cùng người mở miệng nói chuyện không cao hơn mười câu, chính là như thế lãnh diễm.

Cũng liền vào lúc này.

Thủy Vân Yên đem một bản thư tịch chậm rãi trả về chỗ cũ, thư tịch chi danh gọi thánh chi sinh hoạt thường ngày.

Để sách xuống sau, Thủy Vân Yên bắt đầu trầm tư.

Nàng khẽ nhíu mày, tựa hồ lại tìm tìm cái gì đồng dạng.

Chỉ là, ngay một khắc này, một trương từ hạo nhiên chính khí ngưng tụ mà thành giấy trắng, chậm rãi xuất hiện tại nàng trước mặt.

"Hạo nhiên chính khí cũng có thể truyền tin sao?"

Thủy Vân Yên đầu tiên phản ứng chính là kinh ngạc, nàng đối này loại truyền tin chi thuật cũng không kinh ngạc, bởi vì nàng cũng có thể làm được, kinh ngạc là, hạo nhiên chính khí cũng có thể truyền tin?

Chuyện này không có khả năng lắm đi? Nho đạo giống như không có này cái năng lực đi?

Thủy Vân Yên ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tò mò, sau đó mới đem ánh mắt nhìn về phía giấy trắng bên trên chữ.

【 ước sao 】

Kiểu chữ tinh tế, không thể nói vô cùng tốt, nhưng cũng không kém, hơn nữa nội uẩn hạo nhiên chính khí, không phải người bình thường có thể viết ra.

Chỉ là này hai chữ là ý gì?

"Ước sao?"

"Hẹn ước sao?"

Thủy Vân Yên mắt bên trong hiếu kỳ càng thêm nồng thịnh một chút, nàng không rõ này vật là cái gì, cũng không thể nào hiểu được này hai chữ ý tứ?

Còn nữa, này vật tại sao lại xuất hiện tại chính mình trước mặt?

"Có người lại bí mật quan sát ta sao?"

"Là có quan trọng sự tình sao?"

"Ai bí mật quan sát ta? Là sư phụ sao? Không, không có khả năng, sư phụ ở xa bên ngoài mười mấy vạn dặm, chính tại điều tra ma uyên sự tình, không có khả năng truyền tin tại ta."

"Còn nữa, sư phụ cũng không có hạo nhiên chính khí."

Thủy Vân Yên trong lòng hiện ra rất nhiều phỏng đoán.

Suy nghĩ hồi lâu, Thủy Vân Yên cuối cùng đưa tay, hành hành ngón tay ngọc bóp, lập tức một cái màu lam nhạt tế bút xuất hiện, tỏ ra thanh tú ưu nhã.

Nàng tại giấy trắng bên trên chậm rãi lạc chữ.

【 các hạ là người phương nào? 】

Theo tin tức chữ kết thúc sau, Thủy Vân Yên phất phất tay, đương hạ giấy trắng hóa thành khói trắng tiêu tán.

( bản chương xong ).