Chương 162: Ước sao? Tiên đạo đệ nhất tuyệt sắc ( 2 )

Chương 162: Ước sao? Tiên đạo đệ nhất tuyệt sắc ( 2 )

Chương 162: Ước sao? Tiên đạo đệ nhất tuyệt sắc ( 2 )

Sau một khắc.

Thủ Nhân học đường giữa.

Hứa Thanh Tiêu nằm tại giường bên trên, tỏ ra nhàm chán.

Chỉ là đột ngột chi gian, từng tia từng tia khói trắng bay tới, này loại khói trắng không cách nào dùng mắt thường quan sát, duy chỉ có Hứa Thanh Tiêu có thể nhìn thấy, hoặc là tiêu tán lúc có thể nhìn thấy một hồi, cụ thể phiêu tới đâu, tự nhiên không nhìn thấy.

Khói trắng một lần nữa ngưng tụ, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

【 các hạ là người phương nào? 】

Kiểu chữ tú mỹ, tinh tế xinh đẹp, chỉ từ chữ viết bên trên, Hứa Thanh Tiêu liền có thể xác định, đây là nữ tử.

Hảo gia hỏa.

Không nghĩ tới lần đầu tiên liền có thể gặp được muội tử? Quả nhiên là vận khí không tệ.

Hứa Thanh Tiêu đã làm tốt gặp được móc chân đại hán chuẩn bị.

Xem ra chính mình vận khí cũng không tệ lắm a.

Bất quá nhìn đối phương hồi phục, Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đặt bút.

【 tại hạ người vô danh, Đại Ngụy đọc sách người, trước đó vài ngày, thỉnh thoảng thấy cô nương, thấy cô nương quốc sắc thiên hương, khuynh quốc khuynh thành, trong lúc nhất thời động phàm tâm, mong rằng cô nương nể mặt, cùng ta hẹn ước, có thù 】

Hứa Thanh Tiêu ác thú vị mười phần.

Vốn dĩ Hứa Thanh Tiêu là tưởng viết, tại hạ Trần Tinh Hà, về sau nghĩ nghĩ đi, vạn nhất đối phương liền tại Đại Ngụy kinh đô đâu? Đến lúc đó hố chính mình sư huynh liền không tốt lắm.

Cho nên liền viết cái người vô danh.

Rất nhanh, giấy trắng lần nữa hóa thành sương mù phiêu tán.

Tàng Kinh các bên trong.

Thủy Vân Yên chính chuẩn bị lại lấy một bản thư tịch xem duyệt lúc, giấy trắng lại xuất hiện tại chính mình trước mặt.

Mới nội dung xuất hiện, làm Thủy Vân Yên khẽ nhíu mày.

Cũng không phải cảm thấy bị mạo phạm đến, mà là hiếu kỳ.

"Có thể lấy hạo nhiên chính khí ngưng tụ làm tin, tuyệt đối không phải bình thường người, chí ít cũng là thiên địa đại nho, thậm chí là một vị bán thánh, bình thường đại nho tuyệt đối không có năng lực như vậy."

"Đây là một vị tiền bối, hắn hẳn là tại ám chỉ ta cái gì, chỉ là này phiên lời nói nội dung là ý gì?"

"Có thù lại là ý gì?"

Thủy Vân Yên tràn đầy hiếu kỳ, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là lạc chữ nhắn lại.

【 tiền bối đừng có giễu cợt vãn bối, xin hỏi tiền bối, đến cùng tìm vãn bối có chuyện gì? Như thế nói quanh co, tiền bối phải chăng gặp gỡ cái gì nguy hiểm? Nếu vãn bối có thể giúp một tay, định không chối từ 】

Thủy Vân Yên như vậy trả lời.

Bất quá cũng không phải là bởi vì đối phương cảnh giới cao thâm, cho nên mới hơi có vẻ lấy lòng, trên thực tế nàng vì nhân tâm thiện, cũng chân thực nhiệt tình, nhưng chính là không thích cùng người liên hệ.

Chính mình có bệnh, mà lại là thực cổ quái bệnh, chỉ cần nhiều người, liền không hiểu không thoải mái, nếu là cùng kẻ không quen biết nói chuyện phiếm, càng là khẩn trương khó chịu, có đôi khi nếu là nói hơn hai câu, càng là sẽ khẩn trương đến hôn mê.

Này cái mao bệnh chỉ có chính mình sư phụ biết, nhưng thư nói chuyện phiếm liền không có vấn đề, chỉ cần không mở miệng liền tốt, nhất là không muốn quá nhiều người.

Những cái đó hoàng cung thái giám tỳ nữ đều đứng ở đằng xa, không được đến gần chính mình, bằng không thì cũng sẽ không thoải mái.

Cho nên thấy đối phương như thế, Thủy Vân Yên luôn cảm thấy đối phương là tại ám chỉ cái gì, là một loại cầu cứu, chỉ là không tốt nói thẳng.

Rất nhanh, giấy trắng tiêu tán.

Thủ Nhân học đường.

Hứa Thanh Tiêu lần nữa thu được Thủy Vân Yên chi tin, cái này hơi kinh ngạc.

"Không nghĩ tới này cô nương thế nhưng như thế đơn thuần?"

Hứa Thanh Tiêu vốn cho rằng đối phương sẽ chửi chính mình hai câu, hoặc là giận dữ vài câu, thật không nghĩ đến thế nhưng như vậy trả lời?

Tỏ ra chững chạc đàng hoàng a.

A. . . Này.

Hứa Thanh Tiêu bản thân liền là ác thú vị tới, mắt xem người ta thật tình như thế, đảo cũng không tốt tiếp tục trêu chọc người khác.

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu còn là không loạn tới.

Ân, tùy tiện nói láo kết thúc đi.

【 cô nương quả nhiên thông minh, nào đó đích xác gặp được nguy hiểm, bị cầm tù tại một chỗ ma uyên chỗ, cần phải mấy loại vật phẩm mới có thể có cứu, bất quá âm thầm có yêu ma nhìn chăm chú nào đó, nào đó không dám nói thẳng, sợ truyền tin tại yêu ma, mời cô nương thông cảm 】

Hứa Thanh Tiêu viết xong hàng chữ này sau, liền run lên giấy trắng.

Dự định tùy tiện trò chuyện hai câu nói liền kết thúc nói chuyện phiếm.

Nhưng rất nhanh, hồi âm tới.

【 quả là thế, vãn bối phỏng đoán không sai, tiền bối ngài hiện tại người ở chỗ nào? Vãn bối có lẽ có thể cứu ngươi, cũng không biết tứ phẩm tiên đạo có thể hay không cứu giúp, vãn bối nhập đạo mười năm, cũng là hiểu được một ít phá ấn chi thuật, nếu là không cách nào cứu giúp, vãn bối có thể mời đến sư tôn, giúp tiền bối thoát khốn 】

Đây là Thủy Vân Yên hồi âm.

Này cái hồi âm vừa hiển, Hứa Thanh Tiêu có chút sững sờ.

Nhập đạo mười năm? Tứ phẩm tiên đạo?

Ngươi làm ta không đọc qua sách sao?

Hứa Thanh Tiêu mặc dù đối tiên đạo hiểu rõ không phải rất sâu, nhưng cũng biết tiên đạo có nhiều khó.

Võ đạo có thể thông qua đồ ăn tăng cường khí huyết, dễ chịu nhục thân, từ đó cường thân kiện thể, đánh xuống cơ sở, cho dù là nội tình không được người, lại dược vật điều dưỡng hạ, cũng có thể tu hành.

Mà tiên đạo xem hoàn toàn chính là tư chất cùng căn cốt, căn cốt không được không cách nào tu tiên, tư chất không được, cũng vô pháp tu tiên, mà này cái tư chất không phải trí tuệ, là một loại đặc thù đồ vật, tên là tiên khiếu.

Cụ thể kêu cái gì, Hứa Thanh Tiêu không biết, nhưng duy nhất biết đến là, tu luyện tiên đạo xa xa so tu luyện võ đạo khó nhiều, không cách nào mượn nhờ ngoại lực, chỉ có thể dựa vào tự thân thiên phú.

Nói trực tiếp điểm, chính là lão thiên gia thưởng cơm ăn, có thể tu luyện liền tu luyện, không tu luyện được liền không tu luyện được.

Nhập đạo mười năm, tứ phẩm tiên đạo?

Này không phải đem người làm đồ đần xem sao?

Hảo gia hỏa, còn tưởng rằng đối phương đơn thuần, không nghĩ tới là tại này bên trong câu cá, lại đùa nghịch chính mình?

Hứa Thanh Tiêu có chút buồn bực, hắn nhìn đối phương nói chuyện như thế đơn thuần, còn có chút áy náy, thật không nghĩ đến đối phương đem chính mình làm cá câu lên tới.

Hảo

Là ngươi trước chơi, vậy cũng đừng trách ta.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu cũng bắt đầu nói bừa lên tới.

【 cô nương hảo ý, nào đó tâm lĩnh, chỉ là tứ phẩm tiên đạo xa kém xa trợ giúp nào đó thoát khốn, nào đó bị khốn ở thượng cổ ma uyên chỗ, hiện giờ nếu không phải thiên địa đại biến, cho nên phong ấn nới lỏng, nếu không nào đó căn bản là không có cách truyền tin 】

【 nào đó thoát khốn cơ hồ vô vọng, đáng tiếc một thân bản lĩnh không người kế thừa, cô nương, gặp ngươi hữu duyên, không bằng nào đó đem suốt đời sở học, toàn bộ dốc túi tương thụ ngươi? Cũng coi như làm là duyên phận một trận 】

Hứa Thanh Tiêu nhanh chóng lạc chữ.

Đại Ngụy Tàng Kinh các bên trong.

Làm giấy trắng lần nữa xuất hiện, Thủy Vân Yên ánh mắt không khỏi một thay đổi.

"Thượng cổ ma uyên, quả nhiên đây là một vị tiền bối, cũng may ta không có sự hiểu lầm."

"Sư phụ cũng đã nói, nhân tộc có mấy vị tuyệt thế tồn tại, bị phong ấn tại ma uyên bên trong, có khả năng còn sống, nghĩ đến này vị hẳn là chính là một cái trong số đó đi, hơn nữa gần nhất đích xác thiên địa đại biến, sư phụ cố ý đi điều tra."

"Lại không nghĩ rằng này vị tiền bối thế nhưng có thể liên hệ đến ta, ma uyên khoảng cách nơi đây cách xa vạn dặm, quả nhiên là duyên phận a."

"Không được, vô luận như thế nào ta đều phải đem này vị tiền bối cứu ra, như vậy đối nhân tộc tới nói, cũng là một chuyện tốt."

Thủy Vân Yên nội tâm chắc chắn nói.

Ngay sau đó nhanh chóng đặt bút.

Thủ Nhân học đường.

Hồi âm lần nữa xuất hiện.

【 tiền bối, vô công bất thụ lộc, sư phụ dạy qua ta, không thể bạch thiếu người khác nhân quả, vừa rồi xem tiền bối nói, cần phải thu thập mấy loại vật liệu, là cái nào mấy loại? Vãn bối có lẽ khả năng giúp đỡ tiền bối thu tập được, nếu thật có thể giúp tiền bối thoát khốn, khi đó tiền bối lại truyền ta đạo pháp cũng vô cùng tốt, lẫn nhau không thiếu nợ nhau 】

Đối phương truyền đến thư, chọc cười Hứa Thanh Tiêu.

"Này gia hỏa còn diễn nghiện? Còn biết nói nhân quả? Có chút đồ vật a."

Hứa Thanh Tiêu nghĩ nghĩ, lập tức đặt bút.

【 cô nương có lòng, nào đó khiếm khuyết chi vật có chút khó tìm, nhưng cô nương nếu có này tâm, nào đó cũng liền không từ chối, nào đó cần phải thiên ngoại vẫn kim một cân, lục phẩm linh mộc tâm một viên, vạn năm tử ngọc tủy một cân, Phần cốc linh viêm một đóa, âm minh cát một cân, làm phiền cô nương 】

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đem phá cảnh đan phương thuốc ném ra bên ngoài, hắn cũng không sợ bị phát giác cái gì, dù sao này đồ vật cũng chỉ có đan thần có thể luyện ra.

Không bao lâu, hồi âm lại hiển lộ.

【 tiền bối, này năm loại đồ vật, vãn bối có tử ngọc tủy, linh mộc tâm vãn bối tông môn cũng có, thiên ngoại vẫn kim vãn bối có thể nghĩ biện pháp đi làm đến một cân, về phần mặt khác hai loại, vãn bối cần phải thật tốt tìm xem, tiền bối có thể hay không kiên trì? 】

Đối phương hồi âm xuất hiện.

Hứa Thanh Tiêu có chút đau răng, này gia hỏa thật càng ngày càng quá phận.

Chơi giới đúng không hả?

【 đa tạ cô nương, nếu nào đó thoát khốn, tất gấp trăm lần báo đáp 】

Hứa Thanh Tiêu giác đối phương có chút vấn đề, cho nên qua loa trả lời một câu.

Nhưng rất nhanh, hồi âm lại tới.

【 tiền bối khách khí, ta ngươi đều là nhân tộc, lý ứng giúp đỡ cho nhau, còn nữa tiền bối cũng là vì nhân tộc mà bị nhốt tại đen trong bóng tối, vãn bối làm ra cũng là nghĩa vụ, chỉ là nếu tìm tới này đó vật liệu, như thế nào giao cho tiền bối? 】

Đối phương hỏi.

Hứa Thanh Tiêu lập tức rõ ràng đối phương muốn làm gì, muốn đem chính mình địa chỉ cấp bàn hỏi ra, sau đó kêu lên một đám người đánh mình một trận, này loại mánh khoé Hứa Thanh Tiêu há có thể không biết? Cho nên Hứa Thanh Tiêu trực tiếp viết.

【 nào đó bị vây tại đen trong bóng tối, nhưng nào đó chi đồ nhi có thể liên hệ với nào đó, nào đó chi đồ nhi, tài hoa kinh thế, nào đó chi đồ nhi cũng cùng nào đó liên lạc qua, tháng sau có một thái bình thi hội, nào đó chi đồ nhi sẽ dự tiệc thi hội, đến lúc đó nhất là kinh thế người, chính là nào đó chi đồ nhi 】

【 cô nương, đừng nói nữa, yêu ma phát giác đến, liền nói đến đây 】

【 có nội ứng, kết thúc giao dịch 】

Hứa Thanh Tiêu một hơi viết xong ba hàng, ngay sau đó phất phất tay, liền không lại liên hệ.

Nghĩ muốn câu cá?

Tắm một cái ngủ đi.

Nằm tại giường bên trên, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không quan tâm, trực tiếp ngã đầu nghỉ ngơi.

Về phần thái bình thi hội? Hứa Thanh Tiêu đã xác định sẽ không làm thơ, cho nên coi như đối phương thật tới dự tiệc, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không bị hoài nghi, lui một vạn bước nói, thật sự bị tìm được lại có thể thế nào?

Tiểu thư, nói chuyện là muốn giảng chứng cứ, ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh ta đùa giỡn ngươi?

Cái gì? Ngươi muốn báo quan? Đợi chút nữa a, chờ ta mặc quan phục, tới, ngài nói, xin hỏi ngài gặp được cái gì chuyện.

Nói tóm lại, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không lo lắng gì.

Mà Đại Ngụy Tàng Kinh các bên trong.

Làm Thủy Vân Yên nhìn thấy mới hồi phục sau, ánh mắt bên trong tràn ngập lo lắng.

"Tiền bối, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi lấy tới này năm loại vật liệu."

"Bất quá liền sợ tìm không thấy ngươi đồ nhi a."

"Tháng sau thi hội? Nhất là kinh thế người?"

Thủy Vân Yên đã hoàn toàn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu là nho đạo tuyệt thế đại nhân vật, tối thiểu nhất cũng là bán thánh, cho nên nàng vô cùng kích động, chờ đợi chính mình đem một vị thánh nhân cứu ra, như vậy một tới, nàng cũng coi là vì thiên hạ thương sinh tạo phúc.

Về phần này đó vật liệu, nàng nhất định sẽ nghiêm túc thu thập, lại giao cho đối phương đồ đệ.

Trước mắt duy nhất lo lắng chính là, chính mình tìm không thấy là ai, nhưng cũng không quan trọng, tối thiểu nhất biết này vị tiền bối đồ đệ sẽ tham gia tháng sau thái bình thi hội, hơn nữa thánh nhân đồ đệ, tuyệt đối không tầm thường, có thể lấy xuống đứng đầu bảng người, khẳng định là này vị thánh nhân đồ đệ.

Nghĩ tới đây, Thủy Vân Yên lập tức hướng Tàng Kinh các bên trong đi, nàng muốn thẩm tra một ít tư liệu, liên quan tới vừa rồi kia năm loại vật liệu tư liệu, nhanh lên tại thi hội trước khi bắt đầu, vì này vị tiền bối thu thập hảo.

Miễn cho làm tiền bối nuốt hận, như vậy đối với thiên hạ tới nói, đều là một cái chuyện không may.

Không có người sẽ tin tưởng, được vinh dự tiên đạo thứ nhất lãnh diễm tiên tử Thủy Vân Yên, kỳ thật cất giấu một viên chân thực nhiệt tình chi tâm.

Mà liền tại hôm sau.

Hoàng cung bên trong, lại là một trương ý chỉ truyền đến.

"Bệ hạ có chỉ, Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu, tuổi gần hai mươi, đảm nhiệm Hộ bộ thị lang chức vụ, có lẽ có áp lực, cho nên, ban thưởng kinh các lệnh một viên, lệnh Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu thường vào cung bên trong Tàng Kinh các, tĩnh tâm đọc sách, tăng trưởng lịch duyệt, để tránh lại đã làm kích sự tình, khâm thử."

Nữ đế ý chỉ vang lên lúc, làm Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Này thật đúng là muốn ngủ liền đến gối đầu a.

Chính mình hôm qua cơm không nghĩ trà không nghĩ, liền là nghĩ đến như thế nào vào hoàng cung đọc sách, thật không nghĩ đến nữ đế thế nhưng chủ động để cho chính mình đi Tàng Kinh các đọc sách, còn cho chính mình một khối kinh các lệnh? Để cho chính mình có thể tự do tiến vào Tàng Kinh các?

Không nghĩ tới này trên đời này lại còn có này loại chuyện tốt?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng bình thường, dù sao chính mình tuổi còn trẻ liền trở thành Hộ bộ thị lang, hai mươi tuổi tòng tứ phẩm quan viên, toàn bộ Đại Ngụy cổ kim lui tới cũng không có nhiều đi?

Để cho chính mình đi đi học cho giỏi, cũng là chuyện đương nhiên.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu tràn đầy dáng tươi cười tiếp nhận kinh các lệnh, lấp mấy lượng bạc cấp truyền tin thái giám, cái sau cũng cười ha hả rời đi, trước khi đi, càng là thẳng khen Hứa Thanh Tiêu là tốt người a.

Đưa tiễn thái giám sau, Hứa Thanh Tiêu một lần nữa cứ vậy mà làm quần quan, liền hướng thẳng đến hoàng cung Tàng Kinh các đi.

Trước mắt cũng không có việc làm, chẳng bằng đi xem một chút sách, gia tăng một ít lịch duyệt nhất hảo.

Liền như thế, hai khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi tới Đại Ngụy Tàng Kinh các hạ.

Hoàng thất Tàng Kinh các, to lớn đại khí, như một toà bảo tháp bình thường, tay bên trong cầm kinh các lệnh, thủ các thị vệ đối Hứa Thanh Tiêu cũng có chút tôn trọng.

Đi vào lúc sau, có kinh các quản lý thái giám đi tới, cùng Hứa Thanh Tiêu giảng giải kinh các bên trong một ít quy củ.

Không thể sao chép, không thể thác ấn.

Nếu cần mang đi, nhiều nhất chỉ có thể mang hai bản sách rời đi, đồng thời một tháng bên trong không cho phép lại mượn bên ngoài đi ra ngoài.

Đồng thời kinh các bên trong cũng không cho phép lớn tiếng ồn ào loại hình, đương nhiên này đó quy củ cũng chỉ là nói một chút mà thôi, Hứa Thanh Tiêu thật còn lớn tiếng hơn ồn ào, cũng không ai dám ngăn lại.

"Hứa đại nhân, ngươi tính nhìn cái gì đó thư tịch? Cần phải nô tài vì ngài chỉ đường sao?"

Thủ các thái giám cười nịnh nói.

"Như thế rất tốt, làm phiền công công, bản quan muốn nhìn một ít dược liệu loại hình thư tịch."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

"Dược liệu? Hứa đại nhân, ngài đi theo ta."

Thủ các thái giám chỉ là nghĩ nghĩ, lập tức liền hướng phía trước dẫn đường, không bao lâu liền đem Hứa Thanh Tiêu đưa đến một chỗ Thư các hạ nói.

"Hứa đại nhân, này là dược liệu một loại, trước sau bảy tòa, hết thảy có mười bảy vạn năm ngàn sách, đều là dược liệu thư tịch, ngài là cần phải xem cái nào chủng loại hình dược liệu thư tịch? Nô tài có thể vì ngài hảo hảo tìm xem, cũng miễn cho chậm trễ đại nhân thời gian."

Đối phương nói như thế nói, thập phần tri kỷ.

"Không cần, đa tạ công công hảo ý."

Hứa Thanh Tiêu tay lấy ra mười lượng bạc tiền giấy, bất động thanh sắc đưa cho đối phương, như vậy gửi tới lời cảm ơn nói.

Hắn không có khả năng nói ra bản thân cần phải tìm cái gì dược liệu, này loại sự tình còn là tẫn nhưng có thể chính mình biết liền tốt.

"Đại nhân khách khí, đại nhân, nô tài liền tại cách đó không xa, đây là gọi linh, ngài chỉ cần nhẹ nhàng lay động một chút, nô tài liền sẽ tới."

Đối phương cười nói.

"Làm phiền."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó liền bắt đầu đọc qua thư tịch.

Thư tịch không hậu, Hứa Thanh Tiêu chỉ cần quét mắt một vòng, liền có thể ghi tạc đầu óc giữa, cho nên nhìn như mười mấy vạn sách, nếu chỉ là quang nhớ cùng tra, hai ba ngày bên trong liền có thể toàn bộ xem xong.

Đây chính là nho đạo thông suốt chỗ tốt, đọc sách xem nhanh.

Như thế, từng quyển từng quyển sách bị Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc đọc qua.

Đại lượng tin tức tràn vào đầu óc giữa, mặc kệ có tác dụng hay không, dù sao toàn nhớ kỹ khẳng định không sai.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu như là một khối bọt biển bình thường, điên cuồng hấp thu này đó tri thức, không đau ngược lại rất vui vẻ.

Quả nhiên đọc sách khiến cho ta vui vẻ a.

Liền như thế, trọn vẹn ba ngày sau.

Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là xem xong này mười bảy vạn sách thư tịch, đồng thời. . . Cũng biết đan thần cổ kinh theo như lời năm loại dược liệu khủng bố đến mức nào.

Thiên ngoại vẫn kim, một viên vạn cân trọng thiên thạch từ trên trời giáng xuống, nội bộ có một khối nhỏ không sai biệt lắm nửa lượng tả hữu là vẫn kim, nhưng đánh tạo ngũ phẩm binh khí, cũng là tứ phẩm vương giả binh khí phó vật liệu, một hai năm vạn lượng bạch ngân, hơn nữa còn mua không được, một cân năm mươi vạn lượng bạch ngân.

Lục phẩm linh mộc tâm, cây cối vô tâm, một vạn cái cây, mới có một gốc linh mộc, mà một vạn viên linh mộc mới có một gốc có lòng, còn nhất định phải là lục phẩm, này đồ vật cụ thể giá cả không viết, rất khó mua được.

Vạn năm tử ngọc tủy, này cái liền khoa trương hơn, vạn năm tử ngọc liền khó được, hơn nữa mã não là ngọc trong đá tinh hoa, năm mươi vạn lượng cũng không thấy có thể mua được.

Phần cốc linh viêm, này đồ chơi còn tốt, thế gian cực hỏa nơi, tên là Phần cốc, hết thảy có chín tầng, trọng yếu nhất một tầng, có thể thiêu chết nhị phẩm võ giả, mà linh viêm là tầng thứ tư ngọn lửa, đồng thời bảo tồn là cái vấn đề, tính cái năm mươi vạn lượng không sai biệt lắm, chí ít có ngân lượng có thể mua được.

Âm minh cát một cân, này cái liền không hợp thói thường một chút, cực âm nơi, hoàng tuyền lộ bên trên một nắm cát, phàm là này loại địa phương, đều là quỷ khí âm trầm, yêu ma hoành lập, hơn nữa âm minh cát đối quỷ tu tới nói có thể tăng tốc tu hành tốc độ, đồng dạng đều là quỷ vương cấp nhà bên trong có này cái đồ chơi.

Mua đoán chừng là mua không được.

Đánh giá tính được, này năm phần tài liệu, trong đó ba phần một trăm năm mươi vạn hai, còn lại hai phần chỉ dựa vào bạc rất khó mua được.

Đúng rồi, Hứa Thanh Tiêu còn thông qua một ít thư tịch, biết được linh thạch giá trị bao nhiêu.

Một viên linh thạch giá trị một trăm lượng.

Nói cách khác, thập phẩm cố cảnh đan, chính là một trăm vạn lượng.

Ân, có đủ không hợp thói thường.

Này đan thần cổ kinh có phải hay không đem chính mình làm oan đại đầu a?

Đừng nói phá cảnh đan, coi như là cố cảnh đan, chính mình cũng không lấy được a.

Động một tí trăm vạn lượng bạch ngân.

Chính mình bây giờ là Hộ bộ thị lang, lương tháng năm mươi lượng bạch ngân, dựa theo này cái phép tính, chính mình một năm cũng bất quá sáu trăm lượng, làm công ba ngàn năm liền có thể mua đủ ba loại vật liệu.

Đồng thời giá hàng không thể lên trướng!

Ngân lượng không thể bị giảm giá trị, không phải liền phải vô hạn thêm vào.

"Không được!"

"Muốn trở về cò kè mặc cả!"

"Tuyệt đối không thể làm hắn nói cái gì là làm cái đó."

"Này ai mua được?"

Hứa Thanh Tiêu chắc chắn chủ ý, tay bên trong thư tịch, niết rất căng.

Cũng liền vào lúc này.

Đột ngột chi gian, một đạo thân ảnh chậm rãi hướng chính mình đi tới.

Là một đạo bóng trắng.

( bản chương xong ).