Chương 163: Triều đình rung chuyển, Đại Ngụy Văn Khúc tinh, nguy cơ lại hiển lộ ( 1 )

Chương 163: Triều đình rung chuyển, Đại Ngụy Văn Khúc tinh, nguy cơ lại hiển lộ ( 1 )

Chương 163: Triều đình rung chuyển, Đại Ngụy Văn Khúc tinh, nguy cơ lại hiển lộ ( 1 )

Đại Ngụy Tàng Kinh các bên trong.

Theo một nói bóng người màu trắng chậm rãi đi tới, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt không khỏi nhìn lại.

Đây là một nữ tử, thân mặc bạch y, doanh doanh đi tới, khí chất siêu nhiên, một chùm sáng chiếu rọi mà rơi, tỏ ra giống như tiên tử, chỉ là đứng ở nơi đó, làm thiên địa hết thảy đều ảm đạm phai mờ.

Cùng nữ đế khác biệt là, nữ đế cao lãnh, là bá khí.

Mà trước mắt này danh nữ tử cao lãnh, là này loại từ trong ra ngoài cao lãnh.

Như thế nhân gian tuyệt sắc, Hứa Thanh Tiêu trong lòng nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Nhưng chỉ là khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu liền thu hồi ánh mắt, nhân gian tuyệt sắc nàng cũng không phải là chưa thấy qua, hơi kinh ngạc là bình thường phản ứng.

Cách đó không xa, Thủy Vân Yên lẳng lặng đứng thẳng, nàng nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt thập phần bình tĩnh.

Bất quá nàng không có đi về phía trước, có chút mâu thuẫn.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có đi nhìn nàng cái gì, bình thường cao lãnh tuyệt sắc, đầu óc hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề, nói trắng ra chính là ngạo.

Hứa Thanh Tiêu cũng không ăn này bộ, càng ngạo Hứa Thanh Tiêu càng không thích, thử hỏi một chút, kia nam nhân không thích ôn nhu hiền lành hảo muội muội? Ai yêu thích cả ngày lạnh khuôn mặt muội muội?

Đã đem nơi này sách xem xong, Hứa Thanh Tiêu trước vãng hạ một cái khu vực, thật vất vả tới Tàng Kinh các, không đạo lý chỉ nhìn một chút dược kinh.

Quan với thánh nhân sự tình, Hứa Thanh Tiêu cũng phải thật tốt tìm xem.

Hứa Thanh Tiêu đi, cố ý theo khác một bên rời đi, miễn cho cùng đối phương tiếp xúc.

Xem rời đi Hứa Thanh Tiêu, Thủy Vân Yên trong lòng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, qua một hồi, này mới lên đường, đi vào Hứa Thanh Tiêu vị trí mới vừa rồi, bắt đầu đọc sách.

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy cung bên trong.

Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long chậm rãi đi vào Dưỡng Tâm điện bên trong.

"Thần, Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long, bái kiến bệ hạ."

Lý Ngạn Long mở miệng, hắn mang theo thật dầy một xấp bản thảo đi tới.

"Bình thân."

Nữ đế mở miệng.

Sau đó người lập tức mở miệng.

"Bệ hạ, Công bộ hao phí ba ngày, đem dự toán làm ra, lần này guồng nước công trình, chọn lựa năm mươi quận, nếu đều dùng thượng đẳng chất liệu, năm vạn vạn lượng miễn cưỡng đủ rồi, nhưng nếu là tăng thêm tiền nhân công, cần lại thêm một vạn vạn lượng dự toán."

Lý Ngạn Long đem dự toán sách đệ trình đi lên, nghiêm túc nói.

Long ỷ bên trên, nữ đế được nghe lại này cái giá cả sau, không có bất kỳ cái gì biểu tình, nàng trong lòng tự có cân nhắc.

Này cái giá cả đích xác không hỏi đề tài, nhưng này cái giá cả nàng không chịu nhận.

Dự toán sách tùy ý nhìn lướt qua, nữ đế không khỏi mở miệng nói.

"Năm vạn vạn lượng, nhân công, chất liệu, bao quát sửa chữa chờ chi phí đều phải tính tại này bên trong, không thể nhiều con có thể ít, ái khanh có thể hay không làm được?"

Nữ đế như vậy hỏi.

Nghe xong này lời nói, Lý Ngạn Long nháy mắt bên trong cười khổ nói.

"Bệ hạ, thần đã đem dự toán làm được thấp nhất, xuống chút nữa áp, thần sợ hãi có tiểu nhân ở này quấy phá."

"Ví như bệ hạ không hài lòng, chỉ có thể tìm Hộ bộ thanh toán, còn nữa thần này chuyến trở về suy nghĩ hồi lâu, năm vạn vạn lượng cấp phát sự tình, vô luận như thế nào vẫn là muốn cùng Cố thượng thư thương lượng."

"Này bên trong liên quan đến rất nhiều, vật liệu mua sắm, nhân công thuê, các nơi cấp phát từ từ, chỉ dựa vào Công bộ, không dám hứa chắc có thể làm được hoàn mỹ."

Lý Ngạn Long ăn ngay nói thật, như thế đại công trình, khẳng định sẽ xuất hiện có nhiều vấn đề, tỷ như nói có chút thương nhân vì kiếm lời, đổi lấy phi thường kém chất liệu, trên dưới cấu kết, tham ô ngân lượng.

Này loại còn xem là khá nghĩ biện pháp đi dự phòng, nhưng chất liệu mua sắm, ngươi đột nhiên muốn như thế đại lượng vật liệu, đại gia có thể hay không tăng giá? Dù sao thương nhân vô lợi không dậy sớm, chỉ muốn mọi người thương lượng tính toán, khẳng định sẽ cố ý tăng giá, tới kiếm lấy tiền tài.

Lại sau đó, năm vạn vạn lượng mua vật liệu không có vấn đề, khả nhân công làm sao bây giờ? Ngươi tổng không có khả năng làm dân chúng giúp không bận bịu sao? Làm quan phủ tuyên truyền?

Quan phủ tuyên truyền không có vấn đề, nhưng vấn đề là, bách tính có nguyện ý hay không đáp ứng a?

Đưa tiền mới là chân thật nhất đồ vật.

Cho nên này cái chuyện nhất định phải cùng Hộ bộ thương lượng, Hộ bộ chính là chuyên môn quản này cái.

"Ngày mai triều đình đã nói đi."

Nữ đế mở miệng, nàng vẫn như cũ lạnh lùng.

Đích xác, năm vạn vạn lượng, nghĩ muốn tại năm mươi cái quận thực hành, thập phần khó khăn.

Nhưng giảm bớt lời nói, nàng cũng không cam chịu tâm a, dù sao guồng nước công trình, lợi quốc lợi dân.

Nghĩ muốn vượt qua Hộ bộ, còn là rất khó, cần phải thật làm cho Hộ bộ tới đón này việc, kia liền sẽ rước lấy rất nhiều phiền phức, không phải Hộ bộ vấn đề, mà là... . Có người sẽ không để cho này cái guồng nước công trình thực hành đi xuống.

Cân nhắc.

Đối với đế vương tới nói, bất cứ chuyện gì đều là cân nhắc.

Guồng nước công trình nàng nhất định phải thực hành đi xuống, dù là sẽ gặp phải quấy nhiễu, nàng cũng không thể bỏ mặc không quan tâm.

"Bệ hạ anh minh."

Lý Ngạn Long hô một tiếng, sau đó cũng không có cái gì mặt khác sự tình, liền cáo lui rời đi.

Theo Lý Ngạn Long rời đi sau.

Nữ đế cũng ngồi tại long ỷ bên trên trầm tư, qua một hồi, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Là Triệu Uyển Nhi thanh âm.

"Bệ hạ, nô tỳ nghe nói, Hoa Tinh Vân giống như muốn về kinh đô."

Triệu Uyển Nhi lên tiếng, làm nữ đế theo trầm tư bên trong lấy lại tinh thần.

"Hoa Tinh Vân, hắn làm sao trở về?"

Nghe được này cái tên, nữ đế không có kinh ngạc, không nhắm rượu hôn có chút hiếu kỳ.

"Nghe nói là Đại Ngụy văn cung một vị đại nho mời hắn trở về, có phải là vì tân triều giới thứ nhất khoa cử."

"Hiện giờ Đại Ngụy văn cung đều chờ mong Hoa Tinh Vân trở về, bên ngoài đã truyền chút tin tức, nói Hoa Tinh Vân bên ngoài ba năm minh ý, hiện giờ trở về, sẽ tại khoa cử ngày, hoàn thành lập ngôn."

Triệu Uyển Nhi nói như thế nói.

"Lập ngôn sao?"

"Đại Ngụy văn cung cuối cùng là cảm nhận được một ít áp lực, liền Hoa Tinh Vân đều gọi trở về, xem ra Hứa Thanh Tiêu cấp bọn họ áp lực hơi lớn."

"Bất quá Hoa Tinh Vân này người lâu dài bên ngoài, chu du liệt quốc, chỉ sợ căn tâm bất ổn, nhưng trọng dụng, nhưng không dễ thân tin."

"Được rồi, bồi trẫm đi giải sầu một chút."

Nữ đế rất bình tĩnh, đối này cái Hoa Tinh Vân tựa hồ không có hảo cảm gì, nhưng nàng thân là đế vương, không lại bởi vì hỉ nộ mà phán đoán một cái người.

Chỉ cần có thể đối giang sơn xã tắc có trợ giúp, vô luận như thế nào đều được.

Nữ đế đứng dậy rời đi, Triệu Uyển Nhi theo sau lưng.

Mặt trời cao chiếu, nhưng hoàng cung bên trong cũng không khốc nhiệt.

Mà ngoài cung, nhưng có chút thời tiết nóng khó nhịn.

Nhưng lúc này, một tin tức truyền ra, làm Đại Ngụy kinh đều có chút sôi trào.

Dân chúng cách sống rất đơn giản, sống phóng túng, sau đó lại tâm sự một ít lời đề tài, không đại sự phát sinh liền trò chuyện nhà ai nhi tử như thế nào như thế nào, nhà ai con dâu lại như thế nào như thế nào? Kia nhà xuân lâu lại tới trà mới.

Chỉ khi nào có đại sự tình phát sinh, kinh đô liền hiện đến vô cùng náo nhiệt.

"Hoa Tinh Vân muốn về tới."

Một tin tức truyền đến kinh đô, này một khắc toàn bộ kinh cũng bắt đầu nhiệt nghị lên tới.

"Hắn không phải đi chu du liệt quốc sao? Như thế nào đột nhiên trở về?"

"Hoa Tinh Vân? Hảo tên quen thuộc a, a, ta nhớ lại, là cái nào tự xưng Đại Ngụy thứ nhất văn nhân a?"

"Đại Ngụy văn cung hy vọng, Chu thánh nhất mạch giữa, có khả năng nhất thành nhị phẩm á thánh Hoa Tinh Vân?"

"Hắn như thế nào đột nhiên trở về?"

"Hoa Tinh Vân là ai a? Ta vừa tới kinh thành, đều chưa từng nghe qua này hào người."

Dân chúng nhiệt nghị, ngay từ đầu không ít bách tính có chút hiếu kỳ, Hoa Tinh Vân là ai, nhưng rất nhanh liền nghĩ tới này cái người.

Cũng không phải Hoa Tinh Vân không cái gì tồn tại cảm, ngược lại hắn tên tại toàn bộ Đại Ngụy đều thập phần có danh, bất quá đại khái là ba năm trước đây, Hoa Tinh Vân liền rời đi Đại Ngụy, muốn đi mặt khác quốc gia du lịch.

Minh ý lập ngôn.

Hiện giờ ba năm qua đi, Đại Ngụy đều đổi hoàng đế, lại trải qua một lần lại một lần rung chuyển, đặt tại thái bình thịnh thế, này ba năm có lẽ mọi người sẽ không quên.

Nhưng tại này cái mấu chốt thượng, biến mất ba năm, còn thật không có người sẽ nhớ được này cái tên.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu, nếu như đột nhiên biến mất ba năm, trong lúc Đại Ngụy bắc phạt, kia dân chúng cũng sẽ không nhớ rõ Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu lần nữa xuất hiện lúc, dân chúng lúc này mới sẽ nhớ lại Hứa Thanh Tiêu.

Theo tin tức càng truyền càng xa, rất nhanh Hoa Tinh Vân tên, truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, càng ngày càng nhiều người nhớ tới này cái nhân vật, trong lúc nhất thời, càng là nghị luận nổi lên bốn phía.

"Hoa Tinh Vân chu du liệt quốc, ta còn tưởng rằng hắn đi mặt khác vương triều nhậm chức đây? Không nghĩ tới là đi minh ý lập ngôn a."

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, ba năm trước đây Hoa Tinh Vân, có thể so sánh hiện tại Hứa Thanh Tiêu càng thêm thôi xán, đáng tiếc đúng vậy a, yên lặng ba năm, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu uy danh có thể so sánh hắn lớn hơn."

"Này cái Hoa Tinh Vân đến cùng là ai a? Có hay không người giải thích một chút, ta thật không biết."

"Các ngươi nói, này Hoa Tinh Vân tại này cái mấu chốt thượng trở về, là không phải là muốn tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức a?"

"Rất có thể a, này cái mấu chốt trở về, thật sự có khả năng."

"Tê, Đại Ngụy văn đàn, hai cái tuyệt thế tân tú muốn đánh nhau sao?"

"Cái này có hảo hí nhìn."

Dân chúng nghị luận ầm ĩ, ngay từ đầu chỉ là đàm luận Hoa Tinh Vân này đó năm đi làm cái gì, nhưng rất nhanh có người suy đoán, Hoa Tinh Vân này cái mấu chốt bỗng nhiên xuất hiện, có phải hay không muốn tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức?

Theo này cái suy đoán vừa xuất hiện, nháy mắt bên trong chủ đề càng thêm lửa nóng.

Dù sao một cái là ba năm trước đây văn đàn tân tú, hơn nữa còn được đến Đại Ngụy văn cung các loại khen ngợi, Đại Ngụy văn cung cơ hồ sở hữu đại nho đều coi trọng Hoa Tinh Vân, có thể nói là phong quang vô hạn.

Thậm chí ngay cả tiên đế cũng tán dương qua Hoa Tinh Vân, nói đáng tiếc Hoa Tinh Vân vãn sinh hai mươi năm.

Như thế cao đánh giá, làm Hoa Tinh Vân nhảy lên trở thành Đại Ngụy văn đàn tân tinh, nhưng lại tại Hoa Tinh Vân như vậy bị thế nhân chú mục thời điểm, hắn rời đi Đại Ngụy, đi chu du liệt quốc, nói là muốn minh ý lập ngôn.

Nhưng càng nhiều người hoài nghi, Hoa Tinh Vân là phản bội Đại Ngụy, nghĩ muốn đi nước khác nhậm chức, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều không biết suy nghĩ nhiều lôi kéo hắn đi.

Lại thêm Đại Ngụy lúc ấy triều chính chấn động, cũ mới trao đổi, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Cho nên Hoa Tinh Vân rời đi, cũng làm cho dân chúng thập phần phẫn nộ.

Hiện giờ nhưng chưa từng nghĩ đến, ba qua sang năm, Hoa Tinh Vân thế mà trở về.

Trở về Đại Ngụy.

Mà vừa lúc này cái thời điểm, Đại Ngụy tân triều cũng nghênh đón một vị vạn cổ đại tài, Hứa Thanh Tiêu.

Này Hoa Tinh Vân sớm không trở lại, muộn không trở lại, hết lần này tới lần khác này cái thời điểm trở về, cho dù ai đều cảm thấy có vấn đề a.

Có khả năng nhất chính là, hắn là hướng về phía Hứa Thanh Tiêu trở về.

Bất cứ lúc nào văn đàn cũng không thể có hai vầng thái dương.

Cái này toàn bộ Đại Ngụy kinh đô triệt để náo nhiệt lên, dân chúng không có việc gì liền thích xem náo nhiệt, nhất là hai cái như thế cỗ có chủ đề tính người đụng vào nhau.

Ngay sau đó lại là từng cái lời đồn xuất hiện.

"Hoa Tinh Vân lần này trở về, chính là vì Hứa Thanh Tiêu, Hứa Thanh Tiêu làm bẩn Chu thánh nhất mạch, hắn lần này trở về, chính là muốn làm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, Chu thánh không thể nhục."

"Hoa Tinh Vân nói, muốn tại tân triều khoa cử thượng hái được đứng đầu bảng, làm Hứa Thanh Tiêu biết biết, cái gì gọi là làm chân chính đại tài."

"Các ngươi sai lầm, Hoa Tinh Vân không phải muốn tại khoa cử thượng đánh bại Hứa Thanh Tiêu, hắn là muốn tại thái bình thi hội thượng đánh tan Hứa Thanh Tiêu, muốn đem Hứa Thanh Tiêu đáng tự hào nhất tài hoa, chà đạp tại dưới chân."

"Nội bộ tin tức, nội bộ tin tức, Đại Ngụy văn cung sở hữu đại nho đều tại chờ đợi Hoa Tinh Vân, bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng chờ lệnh, đi triều đình thượng vì Hoa Tinh Vân cầu cái chức vị, muốn theo nho, quan hai phương diện triệt để đả kích Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi này tính cái gì nội bộ tin tức? Ta mới là nội bộ tin tức, Đại Ngụy văn cung thấy Hứa Thanh Tiêu lập ngôn, đã cảm nhận được áp lực, lần này là cố ý đem Hoa Tinh Vân theo Đột Tà vương triều gọi trở về, đồng thời không phải đả kích Hứa Thanh Tiêu, mà là muốn để Hứa Thanh Tiêu thân bại danh liệt."

"Van cầu các ngươi, nói cho ta, Hoa Tinh Vân đến cùng là ai a? Ta tưởng cắm câu nói a."

Các loại lời đồn tại kinh đô bên trong nổi lên bốn phía, này bên trong có một ít không hiểu cái bóng, nghĩ muốn thiêu khởi tranh lộn xộn, làm hai cái tân tú tranh đấu.

Nhưng cũng có một số nhỏ người không biết Hoa Tinh Vân đến cùng là ai.

Chỉ là rất nhanh, chủ đề lại một lần nữa thay đổi, theo Hoa Tinh Vân đột nhiên trở về là vì cái gì, biến thành Hoa Tinh Vân cùng Hứa Thanh Tiêu ai mạnh.

Trước hết lên tiếng không phải bách tính, mà là kinh đô bên trong đọc sách người.

"Này còn cần hỏi? Khẳng định là Hoa Tinh Vân, Hoa huynh a, hắn chi tài lược, các ngươi căn bản thể hội không đến, ba năm trước đây ta từng gặp Hoa huynh một mặt, hắn đứng ở nơi đó, cho ta cảm giác liền như là thánh nhân tại thế bình thường, Hứa Thanh Tiêu, hắn cũng xứng?"

"Ân, năm đó Tinh Vân huynh tài hoa chi hơn người, tuyệt không phải các ngươi có thể tưởng tượng, toàn bộ kinh cũng nhiều ít nữ tử vì hắn khuynh tâm, đừng nhìn Hứa Thanh Tiêu làm mấy bài thơ từ, nhưng này đó đều là phong nhã chi thôi."

"Tinh Vân huynh tại bắc phạt thời điểm, lẻ loi một mình, trước vãng biên cảnh, phối hợp mấy vị hầu gia, ngạnh sinh sinh giữ vững biên cảnh, cho nên Đại Ngụy không có tao ngộ nguy cơ, sau đó ba đạo đại hội thượng, Hoa Tinh Vân càng là một câu định càn khôn, đánh cái ngang tay, được vinh dự Đại Ngụy Văn Khúc tinh."

"Này đó sự tích, cái nào không phải dương ta Đại Ngụy quốc uy? Trái lại Hứa Thanh Tiêu chuyện làm, bất kính đại nho, không tuân theo triều đình, càng là vì bản thân tư dục, chém giết quận vương, không để ý hậu quả, luôn miệng nói vì bách tính, nhưng thật vì bách tính, là Hoa Tinh Vân, Hoa huynh."

"Cầm Hứa Thanh Tiêu cùng Hoa huynh đi so, quả nhiên là vũ nhục Hoa huynh."

Kinh đô đọc sách người lên tiếng trước nhất, bọn họ đối Hoa Tinh Vân có không nói ra được sùng kính cùng tôn trọng, nhưng đối Hứa Thanh Tiêu lại là các loại gièm pha.

Cũng may là, kinh đô bách tính cũng là không ngốc, không có bị này bang đọc sách người mang thiên tư tưởng, nói ra chính mình cái nhìn.

"Hoa Tinh Vân ba năm trước đây rời đi kinh đô, tuyệt đối không phải đi minh ý lập ngôn, lúc kia Đại Ngụy rung chuyển, hắn chính là sợ Đại Ngụy không có, nhanh đi ném dựa vào người khác, sợ chậm không kịp, bây giờ nhìn Đại Ngụy ổn định lại, lại chạy về tới, quả nhiên là buồn cười."

"Hứa Thanh Tiêu vì bách tính làm việc thực, đem bách tính đặt tại thứ nhất vị, hắn Hoa Tinh Vân đâu? Nói là đi nói biên cảnh trấn thủ, kia còn không phải bởi vì vớt công huân đi? Thật làm chúng ta xuẩn? Đại Ngụy văn cung những cái đó đại nho, đã sớm an bài rõ ràng."

"Nhắc tới biên cảnh, ta liền nhớ lại, lúc trước hắn tựa như là cùng Quan Quân hầu phát sinh qua một ít tranh chấp đi? Chậc chậc, này nếu là Quan Quân hầu cũng trở về, vậy thì có ý tứ nhiều."

"Ân ân, đúng đúng đúng, Quan Quân hầu lúc trước mắng to Hoa Tinh Vân không xứng làm người, mà Hoa Tinh Vân cái rắm lời cũng không dám nói một câu, đáng tiếc, hiện giờ Quan Quân hầu tại biên cảnh trấn thủ, phỏng đoán thời gian ngắn ngủi là về không được."

"Kia cũng không giống nhau, rất nhiều chuyện đều là tin đồn, ta ngược lại là thực sự từng gặp Hoa Tinh Vân, đích xác rất bất phàm, hơn nữa có tài năng, tiên đế cũng xác thực tán dương qua hắn."

Bách tính đối Hoa Tinh Vân bình luận có chút lưỡng cực phân hoá, có một nửa bách tính tựa hồ nhớ rõ một ít chuyện, đối Hoa Tinh Vân thập phần chán ghét, mà có một ít bách tính đối Hoa Tinh Vân không có cái gì thành kiến.

Dù sao rất nhiều chuyện đều là lời đồn, còn nữa đại bộ phận bách tính phẫn nộ địa phương, kỳ thật vẫn là bởi vì làm một điểm.

Đại Ngụy rung chuyển thời điểm, hắn chọn rời đi, chu du liệt quốc chỉ là một cái cớ mà thôi, chí ít bất kể như thế nào, Hoa Tinh Vân tại này cái mấu chốt chọn rời đi, chính là không ổn.

Nhưng bất kể như thế nào, một ngày này, Đại Ngụy kinh đô là triệt triệt để để sôi trào.

Mà lúc này.

Đại Ngụy văn cung bên trong.

Một gian thư phòng bên trong, bốn vị đại nho ngồi yên lặng.

Trần Chính Nho, Tôn Tĩnh An, Vương Tân Chí, còn có một vị Trần Tâm.

Bốn tôn đại nho tụ tập, thư phòng giữa có vẻ hơi nghiêm túc.

Rất nhanh, Trần Chính Nho thanh âm chậm rãi vang lên.

"Tinh Vân, vì sao đột nhiên trở về? Trần nho?"

Trần Chính Nho bình tĩnh nói, nhìn hướng Trần Tâm.

Hoa Tinh Vân ân sư, chính là Trần Tâm.

"Ta cũng không hiểu biết, ta cũng là ngày hôm nay mới vừa mới vừa nhận được tin tức."

Trần Tâm đại nho lắc đầu, hắn không có nói láo, cũng tương đối đột nhiên, chính mình đồ đệ trở về cũng là ngày hôm nay nhận được tin tức.

Trần Chính Nho không nói gì, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Tĩnh An.

Sau đó người biểu hiện được thập phần trầm mặc, nhưng tại Trần Chính Nho ánh mắt hạ, Tôn Tĩnh An còn là mở miệng.

"Tinh Vân trở về, cũng không cái gì vấn đề, dù sao cũng đến thời điểm, tân triều giới thứ nhất khoa cử, không thể bỏ qua, lại thêm thái bình thi hội, trở về cũng tốt, chí ít cho chúng ta Đại Ngụy văn cung tăng tăng mặt mũi, không đến mức thật sự làm một ít người cảm thấy chính mình đến không được."

Hắn này lời nói tự nhiên là nhằm vào Hứa Thanh Tiêu.

"Hoang đường!"

Trần Chính Nho giận dữ mắng mỏ một câu, hắn nhìn hướng Tôn Tĩnh An, trực tiếp mở miệng.

"Lúc trước, Tinh Vân rời đi Đại Ngụy thời điểm, ta cũng đã nói, hắn sẽ mất dân tâm, trừ phi lập ngôn mà về, hiện giờ hắn vẫn chỉ là minh ý cảnh, nếu để cho hắn trở về, bách tính thanh âm, cực khả năng phá hư hắn chi nho tâm."

"Ngươi vì chèn ép Hứa Thanh Tiêu, càng đem Tinh Vân gọi trở về, Tôn nho, ngươi này phiên làm, thật sự không xứng với đại nho chi vị."

Trần Chính Nho có chút nổi giận.

Nhưng Tôn Tĩnh An cũng là đại nho, hắn mặc dù chức quan không bằng Trần Chính Nho, nhưng tại Đại Ngụy văn cung, cả hai địa vị bình thường, bị như thế răn dạy, tự nhiên khó chịu.

"Trần nho, Tinh Vân cũng không phải là ta gọi hắn trở về, mà là chính hắn muốn về tới, còn nữa Tinh Vân cũng đã nói, hắn lần này trở về, chính là muốn lập ngôn, mà lại là tại khoa cử ngày lập ngôn, sớm một chút trở về, muộn một chút trở về, không đều như thế?"

"Còn có một chút, trần nho ngươi có thể phải chú ý, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải chúng ta Chu thánh nhất mạch đọc sách người, ta coi như thật sự chèn ép hắn, thì tính sao? Nho đạo theo tâm, hơn nữa nếu là hắn hơn được Tinh Vân, cũng không tính được chèn ép, nhưng nếu là so ra kém Tinh Vân, vậy chỉ có thể nói hắn Hứa Thanh Tiêu tài hoa không được."

"Ta như thế nào không xứng với đại nho chi vị? Ta làm ra mỗi một sự kiện tình, cũng là vì Chu thánh, vì thiên hạ đọc sách người, ngược lại là trần nho, ngài thân cư cao vị, chỉ sợ có chút mất phương hướng đi?"

Tôn Tĩnh An một phen cũng cực kỳ không khách khí, liền kém không chỉ vào cái mũi mắng Trần Chính Nho làm quan làm lâu, đem quan uy bãi tại này bên trong.

"Tôn nho quả nhiên là miệng lưỡi dẻo quẹo a."

( bản chương xong ).