Chương 164: Triều đình rung chuyển, Đại Ngụy Văn Khúc tinh, nguy cơ lại hiển lộ ( 2 )

Chương 164: Triều đình rung chuyển, Đại Ngụy Văn Khúc tinh, nguy cơ lại hiển lộ ( 2 )

Chương 164: Triều đình rung chuyển, Đại Ngụy Văn Khúc tinh, nguy cơ lại hiển lộ ( 2 )

Trần Chính Nho không hề tức giận, này loại mỉa mai không tính là cái gì, hắn là đại nho, không quan tâm này loại mỉa mai, hơn nữa thân cư cao vị, bản thân liền sẽ bị người nghi vấn.

Hắn vừa rồi tức giận, là bởi vì Tôn Tĩnh An vì chèn ép Hứa Thanh Tiêu, đem Hoa Tinh Vân mang đến.

Triều đình thật vất vả an tĩnh một hồi, hắn cũng nhìn ra được Hứa Thanh Tiêu tưởng phải khiêm tốn, thật không nghĩ đến Tôn Tĩnh An hết lần này tới lần khác liền muốn trêu chọc Hứa Thanh Tiêu.

Hơn nữa trực tiếp đem này cái người gọi trở về.

Hoa Tinh Vân là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng hảo, có thể giúp Đại Ngụy văn cung vượt mọi chông gai, nhưng không dùng được, này một thanh kiếm sớm muộn sẽ làm bị thương chính mình.

Này hai người đều thực ngạo, chỉ là Hứa Thanh Tiêu cực đoan vào một ít, nhưng Hoa Tinh Vân không cấp tiến, hắn lòng dạ rất sâu, sâu đến để cho bọn họ đều khó mà xem thấu, lúc trước bị Quan Quân hầu chỉ vào cái mũi mắng, không xứng làm người.

Hắn Hoa Tinh Vân đều nhịn xuống, mà muốn đổi làm Hứa Thanh Tiêu, phỏng đoán Hứa Thanh Tiêu đã sớm cùng Quan Quân hầu chém giết.

Này loại người thật là đáng sợ, nhưng hết lần này tới lần khác này loại người nho đạo thiên phú cực cao, năm nay coi như cũng bất quá hai mươi tư tuổi, nhưng đã nửa chân đạp đến thượng lập ngôn con đường.

Đồng thời Hoa Tinh Vân lai lịch thực đáng sợ, cũng tràn ngập bí mật.

Trần Chính Nho không hi vọng Hoa Tinh Vân trở về Đại Ngụy, chí ít không hi vọng bây giờ trở về Đại Ngụy, hắn hy vọng Đại Ngụy an an ổn ổn qua hai năm ngày lành, triều đình bên trên tranh đấu đã là nước sôi lửa bỏng, này cái mấu chốt thượng đừng lại phức tạp.

Nhưng chưa từng nghĩ đến Tôn Tĩnh An lén mật thư Hoa Tinh Vân, làm hắn tới.

Làm rối loạn sở hữu cục diện.

"Trần nho nói đùa."

Tôn Tĩnh An cũng lạnh lùng mở miệng.

"Được rồi, hai vị liền đừng có tranh ồn ào cái gì, kỳ thật hai vị cũng là vì Đại Ngụy hảo, Tôn nho hy vọng văn cung có thể ổn định, trần nho hy vọng Đại Ngụy yên ổn, đều là hảo, đều là hảo."

"Tinh Vân nếu tới, vậy thì tới đi, ta chờ hiện tại không nên vì cái này chuyện cãi lộn, hiện tại hẳn là thảo luận là, làm Tinh Vân đi cái gì bộ môn nhậm chức, hắn lần này trở về, tất nhiên muốn vào triều đường."

"Hiện giờ văn cung tại triều bên trong thế lực quả thật có chút không được, còn nữa bệ hạ lại muốn hưng bắc phạt, vô luận kết quả như thế nào, chúng ta đều muốn chuẩn bị sẵn sàng, cho nên Tinh Vân trở về, cũng là một chuyện tốt."

Vương Tân Chí mở miệng, hắn làm hai người không muốn cãi lộn, nói một chút chính sự.

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho cũng không nói cái gì, dù sao đến bọn họ này cái trình độ, sống như vậy nhiều năm, trong lòng cũng rõ ràng, sự tình đều phát sinh, đích xác không cần phải lại tranh cái gì.

Tranh hữu dụng sao? Lại không thể thay đổi cái gì.

"Đi Lễ bộ đi, an bài cái Lễ bộ chủ khách cũng được."

Trần Chính Nho trực tiếp mở miệng, làm Hoa Tinh Vân đi làm cái chủ khách, bát phẩm quan viên, không cao không thấp.

"Không thể!"

"Tinh Vân chi tư, chính là Đại Ngụy Văn Khúc tinh, há có thể làm cái chủ khách? Trần nho, ngươi đừng có mang theo thành kiến, ba năm trước đây tiên đế chỉ hi vọng Tinh Vân nhậm chức thị lang, ba năm lúc sau, ngươi làm hắn đi làm cái chủ khách? Còn nữa, đi Lễ bộ? Này không phải đại tài tiểu dụng sao?"

Tôn Tĩnh An ngay lập tức không đáp ứng.

Đại Ngụy văn cung đệ nhất tài tử, thế nhưng đi Lễ bộ làm cái chủ khách? Này không phải chê cười sao?

Lại nói, Hứa Thanh Tiêu đi lên chính là chủ sự, tòng thất phẩm quan viên, bọn họ Đại Ngụy văn cung ra tới tài tử, mới bát phẩm? Vô luận như thế nào đều không được.

"Vì sao không được? Ba năm trước đây là ba năm trước đây, ba năm trước đây Tinh Vân không trân quý, ba năm sau hắn trở về, chẳng lẽ lại để hắn làm cái thị lang? Ngươi cảm thấy bệ hạ đáp ứng sao? Kinh đô bách tính đối hắn bản thân liền có một ít phàn nàn, hắn mất bộ phận dân tâm, để hắn làm cái chủ khách, vừa vặn, không có gì không ổn."

Trần Chính Nho trực tiếp lên tiếng, ba năm trước đây là ba năm trước đây sự tình, lúc kia ngươi không hề rời đi Đại Ngụy, để ngươi làm thị lang có thể, nhưng chính ngươi không muốn, không phải muốn rời khỏi Đại Ngụy.

Trên miệng nói là chu du liệt quốc, muốn minh ý lập ngôn, nhưng ngươi đến cùng nghĩ muốn làm cái gì, ai có thể bảo đảm?

Còn nữa nhưng chu du liệt quốc mặc dù mở mang tầm mắt, nhưng khó đảm bảo hắn không có biến tâm a.

"Bát phẩm chủ khách, này quả nhiên là nhục nhã ta Đại Ngụy văn cung, trần nho, vô luận như thế nào, ta đều không đáp ứng, tứ phẩm thị lang làm không được không có quan hệ, ít nhất cũng phải có cái quan ngũ phẩm chức, bằng không mà nói, này không phải lại nhục nhã ta Đại Ngụy văn cung sao?"

Tôn Tĩnh An thái độ kiên quyết, Hoa Tinh Vân quan phẩm, chí ít cũng là ngũ phẩm lại ty lang trung.

"Trần nho, bát phẩm chủ khách thật có chút không ổn."

Vương Tân Chí mở miệng, mặc dù hắn trong lòng là không quá thoải mái, nhưng hắn cũng cho rằng Tôn Tĩnh An lời nói có đạo lý.

"Ngũ phẩm? Tôn nho quả nhiên là sẽ mở khẩu, vậy ngươi hướng bệ hạ mở miệng, ta liền không mở cái miệng này."

"Bất quá lão phu đến nhắc nhở một câu, Đại Ngụy cũng không phải nho gia."

Trần Chính Nho lạnh như băng nói, này Tôn Tĩnh An mở miệng chính là ngũ phẩm? Quả nhiên là không đem quan trường làm quan tràng a, bao nhiêu người một đời cũng khó khăn thăng ngũ phẩm? Hoa Tinh Vân cho dù tài hoa hơn người, tư chất vô song lại có thể thế nào?

Đi lên chính là ngũ phẩm? Kia mười năm sau đâu? Trực tiếp leo đến chính mình cái này vị trí bên trên?

"Trần đại nhân này câu nói liền không có ý nghĩa, Hoa Tinh Vân lại không phải hạng người bình thường, đi qua biên cảnh, đã làm sử xuất, văn thao vũ lược, có trị quốc chi mới, tiên đế đều từng tán dương qua hắn, như thế nào làm không được cái quan ngũ phẩm lại?"

Tôn Tĩnh An cười lạnh nói, cũng không xưng hô cái gì trần nho, trực tiếp chính là Trần đại nhân, hơi có vẻ đến mỉa mai.

Mỗi cái địa phương đều có mỗi cái địa phương tranh đấu, trên triều đình có triều đình tranh đấu, Đại Ngụy văn cung cũng có Đại Ngụy văn cung tranh đấu, có người địa phương liền có giang hồ, Tôn Tĩnh An cùng Trần Chính Nho tranh đấu, làm Trần Tâm đại nho không khỏi thở dài.

"Hai vị đừng có cãi lộn."

"Hoa Tinh Vân là ta học sinh, theo lý mà nói, ta là duy trì Tôn nho, chỉ là lão phu nghĩ nghĩ, trần nho lời nói cũng cực kỳ, không bằng như vậy, làm cái chủ sự đi, thất phẩm chủ sự có thể."

"Về phần đi cái gì bộ môn, liền làm Tinh Vân hắn chính mình tưởng, hai vị thấy thế nào?"

Trần Tâm mở miệng, Tôn Tĩnh An dù có chút không du cũng không có cách, dù sao Hoa Tinh Vân là hắn học sinh, lão sư đều mở miệng như vậy nói, hắn có thể có cái gì biện pháp?

Mà Trần Chính Nho nghĩ nghĩ, cũng chỉ là nhẹ gật đầu, nhưng còn là mở miệng.

"Hộ bộ cùng Lại bộ, không thể đi, còn lại bốn bộ tùy ý hắn đi."

Trần Chính Nho như vậy nói nói, không đến Lại bộ rất đơn giản, này cái bộ môn nước càng sâu, tuyệt đối không thể làm Hoa Tinh Vân tới, nhất là Hoa Tinh Vân chu du liệt quốc, sao có thể có thể tới Lại bộ.

Mà không thể đi Hộ bộ lý do cũng rất đơn giản, Hứa Thanh Tiêu liền tại Hộ bộ, hắn không hi vọng cả hai tranh đấu, nhất là một cái là tứ phẩm thị lang, một cái là thất phẩm chủ sự, dựa theo hai người ngạo tính, nói không chừng ngày đầu tiên liền muốn náo ra không phải là.

Này một điểm ba người cũng đều đồng ý, cũng có thể lý giải, nhưng Tôn Tĩnh An còn là đứng lên nói.

"Trần nho, lão phu có câu nói vẫn là muốn nhắc nhở ngươi, nho đạo đã hưng thịnh vạn năm, chúng ta đều là thánh nhân môn đồ, có một số việc ngươi phải thật tốt nghĩ rõ ràng."

Nói xong lời này, hắn quay người rời đi, cũng không quay đầu lại.

Lưu lại Trần Chính Nho ba người trầm mặc không nói.

Hoa Tinh Vân tức đem đến, làm cho cả Đại Ngụy kinh đều có chút không bình yên.

Liền như thế, thời gian trôi qua.

Hôm sau.

Triều đình bên trên.

Có lẽ là bởi vì triều đình gần nhất có tiền, quốc khố ăn no rồi nhất đốn, văn võ bá quan ma sát cũng ít đi rất nhiều.

Hơn nữa các bộ môn cũng có chính mình chuyện muốn làm, Binh bộ một ngày một đêm viết bắc phạt mới sách, Lễ bộ chuẩn bị vạn quốc sứ giả đến, Hộ bộ còn lại là kế hoạch như thế nào phát triển Đại Ngụy.

Hình bộ cũng bởi vì phiên thương sự tình, các loại chế định quy tắc, bao quát Công bộ gần nhất cũng không biết nói tại bận cái gì, nhất định phải nói nhàn nhã, hiện tại chính là Lại bộ tương đối nhàn nhã.

Tiếp cận nửa canh giờ quốc gia đại sự thương nghị kết thúc sau, Tôn Tĩnh An cái thứ nhất lên tiếng.

"Bệ hạ, thần ngày hôm nay biết được, Đại Ngụy văn đàn chi tinh, Hoa Tinh Vân hai ngày này liền muốn về kinh đô, Tinh Vân tài hoa hơn người, có trị quốc chi tài năng, tiên đế từng tán dương qua hắn rất nhiều."

"Hiện giờ Tinh Vân chu du liệt quốc, học có sở thành, mà Đại Ngụy hiện giờ bách phế đãi hưng, nhân tài thiếu hụt, cho nên, thần nguyện vì Tinh Vân cầu được chức quan, làm này đền đáp Đại Ngụy, tẫn trách tận lực."

Tôn Tĩnh An lên tiếng trước nhất, chủ động đưa ra vì Hoa Tinh Vân cầu chức quan.

"Sở cầu chức gì?"

Nữ đế bình tĩnh mở miệng.

"Thần cho rằng, Binh bộ viên ngoại lang ngược lại là cái không tồi chức vị, Hoa Tinh Vân đi qua biên cảnh, đối quân sự phương diện cũng là có không tệ năng lực, còn nữa hiện giờ Binh bộ bận rộn, cấp thiếu nhân thủ, có thể trước vãng Binh bộ."

Tôn Tĩnh An lên tiếng, vì Hoa Tinh Vân cầu Binh bộ viên ngoại lang.

Nó mục đích đám người cũng lòng dạ biết rõ.

Nhưng này lời nói vừa nói, Binh bộ thị lang không khỏi đứng ra.

"Bệ hạ, thần cho rằng không ổn."

"Hoa Tinh Vân chu du liệt quốc ba năm, thần không dám nói Hoa Tinh Vân có hay không tiến bộ, nhưng Binh bộ hiện giờ không thiếu người ít, còn nữa người còn chưa tới, liền an bài trước chức vị, triều đình mặc dù tích tài, nhưng cũng không nên như thế tích tài."

"Thần cảm thấy, không bằng an bài đến Lễ bộ, làm cái chủ sự cũng được, dù sao Hoa Tinh Vân đã từng cũng đã làm sử xuất, lập tức liền bệ hạ thọ đản, Lễ bộ cũng bận tối mày tối mặt, vừa lúc có thể đi tiếp đãi một chút ngoại sứ."

Binh bộ thị lang ngay lập tức phản đối.

Hiện giờ Binh bộ chính tại toàn tâm toàn ý thương lượng bắc phạt mới sách, ngươi nho quan tưởng muốn an bài cái người lại đây giám thị? Người đi mà nằm mơ à.

"Bệ hạ, Lễ bộ không thiếu người, thần cho rằng, Binh bộ có thể, thị lang đại nhân, này bắc phạt mới sách can hệ trọng đại, Hoa Tinh Vân chu du liệt quốc, tăng trưởng rất nhiều tri thức, đi ngươi Binh bộ, đích thật là như cá gặp nước a."

Lễ bộ thị lang đứng ra, lại đem Hoa Tinh Vân đẩy đi qua.

Bọn họ ý đồ rất đơn giản, Hoa Tinh Vân đi Binh bộ, giám thị Binh bộ bắc phạt mới sách, nếu là phát hiện có cái gì chỗ không đúng, sớm một chút tới thông báo, đại gia cũng tốt làm kế hoạch, vào triều thời điểm các loại vạch tội cùng với chọn mao bệnh.

Nếu như bắc phạt mới sách không hỏi đề tài, bệ hạ đáp ứng, thật muốn lại hưng bắc phạt, kia cũng không thành vấn đề a, Hoa Tinh Vân cùng qua đi cọ công lao, giả thiết bắc phạt lần nữa thất bại, Hoa Tinh Vân một cái nho nhỏ chủ sự, cùng hắn có cái gì quan hệ?

Nếu là thành công, Hoa Tinh Vân tính là bạch mò được một bút thiên đại công huân.

Dù sao vô luận như thế nào, nho đạo không lỗ.

"Buồn cười, Binh bộ sự tình, há lại một vòng du lịch liệt quốc liền có thể vào? Vậy theo từ thị lang chi ngôn, là cái người rời đi Đại Ngụy, liền có thể tới ta Binh bộ?"

"Mời bệ hạ minh giám."

Binh bộ thị lang cũng không xuẩn, làm sao có thể làm Hoa Tinh Vân lại đây hái quả đào?

Hai bên cãi lộn, mà nữ đế căn bản không có tâm tư để ý cái này sự tình, hắn ngăn lại triều đình tranh đấu, trực tiếp mở miệng nói.

"Được rồi, này việc chờ Hoa Tinh Vân vào triều lại nói, cách một ngày bàn lại."

Nàng nói đến đây, hai bên tất cả câm miệng không nói, hoàng đế đều mở miệng, bọn họ đã không còn gì để nói.

Cũng đúng lúc này, nữ đế trực tiếp mở miệng.

"Chư vị ái khanh, ngày hôm nay có kiện sự tình, trẫm cần nói nói chuyện."

Làm thanh âm vang lên, văn võ bá quan đều có chút hiếu kỳ, bình thường mà nói bệ hạ cũng sẽ không chủ động nói cái gì chuyện, nhưng này một khi nói ra, liền tuyệt đối không phải một kiện việc nhỏ.

"Trước đó vài ngày, ruộng tốt quý thu, Nam Dự phủ đều một phủ nơi, so lúa sớm tăng giá trị tài sản bốn thành."

"Này bởi vì một cái tên là guồng nước chi vật, có thể đem ngoài trăm dặm nguồn nước, vận chuyển đến bách tính ruộng tốt bên trong."

"Đại đại giải quyết thổ địa không có nước chi ưu, chính là Đại Ngụy thần khí, trẫm đã để Công bộ chế tạo mô hình, chư vị ái khanh nhưng xem xét tỉ mỉ."

Nữ đế sau khi nói đến đây, mấy tên thái giám chậm rãi đi tới, đem một cái mô hình chở tới, sau đó đặt tại triều đình bên trên.

Trong lúc nhất thời, văn võ bá quan nhóm cùng nhau nhìn lại.

Một cái cỡ nhỏ guồng nước xuất hiện, tại bản thân vận chuyển.

"Guồng nước? Đây là vật gì a?"

"Vận chuyển trăm dặm chi thủy? Có như thế thần kỳ?"

"Nhìn như đơn giản, nhưng đích xác có như vậy thần hiệu a."

"Đây là Công bộ phát minh mới sao?"

Bách quan nhóm nghị luận, tràn ngập hiếu kỳ, bọn họ đều là thiên hạ nhất đẳng thông minh người, chỉ là liếc mấy cái, thoáng nghĩ nghĩ, liền có thể phát giác này vật quan trọng tính.

Cũng liền vào lúc này, Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long chậm rãi đi ra.

"Bệ hạ! Chư vị đại nhân, này vật Công bộ nghiên cứu mấy ngày, đích xác có thể vận chuyển nguồn nước, hơn nữa thao tác đơn giản, nhưng vì Đại Ngụy gia tăng lương sinh."

"Phỏng đoán cẩn thận, có thể dùng Đại Ngụy lương sinh gấp bội."

Lý Ngạn Long không dám nói quá nhiều, hắn chỉ có thể nói gấp bội, đây là căn cứ hắn phỏng đoán, đương nhiên nếu như dùng tới hoang phế ruộng tốt, kia liền khó nói chắc, khả năng càng nhiều.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là gấp bội, này một khắc cả triều văn võ đều xôn xao một mảnh.

"Lương sinh gấp bội?"

"Này vật có thể làm Đại Ngụy lương sinh gấp bội? Lý thượng thư, này lời nói là thật là giả?"

"Nếu thật có thể làm Đại Ngụy lương sinh gấp bội, này vật thật sự được xưng tụng là Đại Ngụy thần khí a."

"Có như vậy đồ vật, Đại Ngụy phục hưng, ngay trong tầm tay a."

Đám người chấn động nói.

Khỏi cần phải nói, lương sinh gấp bội nhất trực quan chính là bách tính có thể ăn cơm no, đại gia có thể yên tâm sinh oa, hơn nữa Đại Ngụy thu thuế cũng có thể gấp bội, dù sao bảy thành quốc thuế, bắt nguồn từ ruộng tốt thuế.

Nói là Đại Ngụy thần khí, không đủ quá đáng.

Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm vang lên.

Là Hộ bộ thượng thư, Cố Ngôn.

"Bệ hạ, kia xây dựng này vật, cần phải hao phí bao nhiêu ngân lượng?"

Cố Ngôn trực tiếp hỏi nói, hắn ngay từ đầu cũng rất khiếp sợ, thậm chí còn có chút hưng phấn, dù sao lương sinh gấp bội, quốc khố thu vào lại có thể tăng vọt nhất ba.

Nhưng vấn đề là, này đồ vật cảm giác không thế nào tiện nghi a.

Nữ đế không có mở miệng trả lời, mà là Lý Ngạn Long lên tiếng.

"Hồi Cố thượng thư, một tòa kéo dài năm mươi dặm guồng nước, phí tổn cần một vạn lượng."

Lý Ngạn Long trả lời.

Một vạn lượng? Không coi là nhiều.

Đây là bách quan đầu tiên phản ứng, nhưng Cố Ngôn thì tiếp tục hỏi.

"Có thể cung cấp bao nhiêu huyện phủ cung cấp nước?"

Hắn như vậy hỏi.

"Ách... Một hương nơi."

Lý Ngạn Long hơi có chút trì độn, nhưng còn là trả lời ra tới, không có cách nào a, này chủ đề trốn không thoát.

Tê

Sau một khắc, văn võ bá quan hít vào một ngụm khí lạnh.

Một vạn lượng? Một hương nơi?

Này nếu là cả nước đều làm lời nói, chẳng phải là mười mấy vạn vạn hai bạch ngân? Không đúng này còn không có tính đến nhân công loại hình a.

Cố Ngôn sắc mặt ngay lập tức liền thay đổi.

Nhưng hắn trầm được khí, nhìn hướng nữ đế nói.

"Bệ hạ, ngươi tính chế tạo bao nhiêu guồng nước?"

Hắn trực tiếp hỏi, nếu như không nhiều lời nói, đảo cũng không chuyện, tốn chút ngân lượng liền tốn chút ngân lượng, dù sao hiện tại quốc khố có tiền.

Nhưng liền sợ nữ đế muốn gây sự.

"Trẫm dự định, trước lấy năm mươi quận xem như thí điểm, đồng thời cũng tận nhanh làm Đại Ngụy lương sinh tăng thăng, này vật thêm một cái, liền có thể giải quyết bộ phận đói dân, chư vị ái khanh cảm thấy thế nào?"

Nữ đế nói ra chính mình kế hoạch.

Nhưng thanh âm rơi xuống, nháy mắt gian, không ít đại thần sắc mặt thay đổi.

"Bệ hạ!"

"Tuyệt đối không thể a!"

Cố Ngôn là cái thứ nhất phản đối.

Hắn sắc mặt nghiêm túc, nhìn hướng nữ đế nói.

"Hiện giờ quốc khố tuy có doanh phù, nhưng Đại Ngụy hiện giờ cần phải ngân lượng nơi còn là rất nhiều, này vật mặc dù vô cùng tốt, nhưng nói cho cùng cũng không thể làm Đại Ngụy nháy mắt bên trong lương sinh gấp bội."

"Còn nữa, Nam vực phủ đều một phủ nơi lương sinh gia tăng, cũng không có nghĩa là sở có địa phương đều thích ứng."

"Thần cho rằng, có thể số lớn chế tạo, nhưng lấy đất đai một quận xem như thí điểm liền có thể, một năm lúc sau, nếu thật có hiệu quả, lại từng bước gia tăng, không thể một bước đúng chỗ a."

Cố Ngôn mở miệng, hắn trực tiếp bác bỏ.

Này guồng nước là hảo, hơn nữa thoạt nhìn thật là không tệ, nhưng đến cùng có hữu dụng hay không là một ẩn số.

Tiếp theo, tức dù thật sự có dùng, Đại Ngụy quốc khố ngân lượng cũng không nhiều, như vậy làm lời nói, một đêm trở lại trước giải phóng, ai tiếp chịu được?

Dựa theo hiện tại tình huống, nên tiết kiệm một chút ngân lượng, nên hoa hoa, không nên hoa nhất định không cần loạn hoa.

Có thể thí điểm, nhưng tuyệt đối không thể một hơi làm năm mươi quận đều chế tạo này loại guồng nước, rất dễ dàng rước lấy phiền phức.

"Bệ hạ, chúng thần cũng cho rằng không ổn, mong rằng bệ hạ nghĩ lại."

Sau một khắc, chúng quan võ cũng cùng nhau mở miệng.

Bọn họ rất nhanh liền kịp phản ứng.

Nếu quả thật muốn phát triển mạnh này vật, kia bắc phạt sự tình liền không hi vọng.

Bảy vạn vạn lượng bạch ngân cũng không đủ bắc phạt, huống chi hiện tại trực tiếp số lớn sản xuất guồng nước.

Năm mươi quận, ít nói đến tiêu tốn năm vạn vạn lượng đi? Thậm chí tăng thêm nhân công từ từ chi phí, sáu vạn vạn lượng đều không quá phận.

Như vậy vừa đến, Đại Ngụy quốc khố trực tiếp trống rỗng, còn đánh cái cái rắm trận a,

"Mong rằng bệ hạ nghĩ lại."

Quan văn nhất mạch, trừ Công bộ, còn lại giống nhau bảo trì phản đối thái độ, mà lại là cực kỳ phản đối.

Quốc khố có tiền, tất cả mọi người vui vẻ, dù sao thật cần phải ngân lượng, Hộ bộ không có khả năng không cấp phát ra tới.

Nhưng nếu như quốc khố lại lần nữa trống rỗng, ai cũng không chắc a.

Còn nữa, này đồ vật có thể thích ứng hay không cả nước còn là một cái vấn đề a.

Phản đối là bình thường, cũng là hợp lý.

"Nếu như... . Trẫm, nhất định phải đâu?"

Nữ đế thanh âm, hơi có vẻ lạnh lẽo, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú bách quan.

"Kia thần! Liền từ đi Hộ bộ chức vụ."

Cố Ngôn thực kiên quyết, hắn quỳ tại mặt đất bên trên, ngữ khí chém đinh chặt sắt nói.

Một hơi hoa năm vạn vạn lượng, thậm chí sáu vạn vạn lượng, bảy vạn vạn lượng.

Này với hắn mà nói.

Căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Mời bệ hạ nghĩ lại!"

Còn lại quan viên mở miệng lần nữa, hy vọng nữ đế nghĩ lại cho kỹ.

Này nghiễm nhiên là một loại thái độ.

Nói cho nữ đế.

Cái này sự tình, không có khả năng.

"Ngươi cho rằng trẫm không dám sao?"

Rốt cuộc, nữ đế tức giận vang lên.

Nàng đăng cơ đến tận đây, cơ hồ không hề tức giận qua, nhưng bây giờ nàng nổi giận.

"Bệ hạ bớt giận!"

Bách quan nhóm cùng nhau quỳ lạy nói.

Mà Cố Ngôn lắc đầu.

"Thần tự nhiên tin tưởng, nhưng thần cũng là vì Đại Ngụy suy nghĩ, nếu bệ hạ khư khư cố chấp, thần cũng tuyệt không thỏa hiệp."

Cố Ngôn thái độ kiên định lạ thường.

Không được, liền là không được.

Trong lúc nhất thời, triều đình giữa, châm mang đối lập nhau.

Không khí quái dị đến lệnh nhân tâm sợ.

Sau một khắc, nữ đế thanh âm vang lên, mang theo lãnh ý.

"Bãi triều!"

( bản chương xong ).