Chương 165: Bệ hạ còn là không thông minh á, tìm ta làm này việc, một ngày là được ( 1 )

Chương 165: Bệ hạ còn là không thông minh á, tìm ta làm này việc, một ngày là được ( 1 )

Chương 165: Bệ hạ còn là không thông minh á, tìm ta làm này việc, một ngày là được ( 1 )

"Lý Ngạn Long, ngươi thật không phải là một món đồ! Mê hoặc bệ hạ thực hành này vật, ngươi chẳng lẽ không biết Đại Ngụy hiện giờ quốc khố trống rỗng sao?"

Đi ra hoàng cung, một mặt âm trầm Cố Ngôn liền chỉ vào Lý Ngạn Long mắng to.

"Lý đại nhân a, ngươi phát minh này vật, hảo thật là tốt, nhưng hiện tại Đại Ngụy căn bản không có tiền chế tạo, ngươi nói đất đai một quận, cũng có thể thừa nhận, động một tí chính là năm mươi quận, này chỗ nào là Đại Ngụy có thể thừa nhận a?"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Lý đại nhân, ngươi ngày thường thoạt nhìn cũng không phải này loại làm việc lỗ mãng người a, ngươi nhanh lên đi tìm bệ hạ, hảo hảo cùng bệ hạ nói, cũng đừng chơi đùa lung tung."

"Lý đại nhân, không có việc gì cũng đừng làm loạn chút đồ vật ra tới, ngươi có thể hoàn toàn bảo đảm này vật có thể để cho Đại Ngụy lương sinh gấp bội?"

Không ít quan viên cũng cùng nhau mở miệng, đi theo Cố Ngôn mắng to Lý Ngạn Long, quan võ nhóm cũng có chút phẫn nộ, này hiện giờ bệ hạ vừa mới nhắc tới bắc phạt, thật vất vả đại gia có cái hi vọng, kết quả ngươi lại chỉnh này một màn?

Ngươi này không phải tại này bên trong làm người buồn nôn sao?

"Ta, không phải, các ngươi, ai nha!"

Lý Ngạn Long cũng phiền muộn, như thế nào êm đẹp chửi chính mình a?

Này lại không phải chính mình làm ra, là Hứa Thanh Tiêu a, Hứa vạn cổ a, các ngươi hảo đoan đoan mắng ta làm gì?

Lý Ngạn Long nghĩ muốn giải thích rõ ràng này đồ chơi không phải chính mình chơi đùa ra tới, nhưng bệ hạ đã nói, tạm thời không cho phép chính mình nói đi ra ngoài, ngay từ đầu chính mình còn rất hiếu kì, như thế lợi quốc chi vật, vì cái gì không nói là Hứa Thanh Tiêu làm?

Hiện tại hắn hiểu được, nữ đế đây chính là nghĩ muốn để cho chính mình trước cõng hắc oa a, các thứ thuận lợi ra tới, lại nói cho đại gia đây là Hứa Thanh Tiêu.

Khó chịu, muốn khóc a.

"Lý đại nhân, về sau không có việc gì làm thật không nên suy nghĩ bậy bạ, hại người hại mình!"

Binh bộ thượng thư mắng một câu, trực tiếp đi người.

"Lý đại nhân, Chu đại nhân nói không sai, làm ra cái này loại đồ vật tới, guồng nước? Lợi quốc thần khí? Có hay không vấn đề còn không biết, thiên hạ lương sinh gấp bội? Nói đùa cái gì."

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh cũng mắng một câu, sau đó rời đi.

"Hại người hại mình! Ảnh hưởng Đại Ngụy, ngươi quả nhiên là tội nhân!"

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn mắng hung nhất, nói xong cũng đi.

Về phần Lễ bộ thượng thư cùng Lại bộ thượng thư lại chỉ là lắc đầu, không có mắng Lý Ngạn Long, chính là có một loại không nên hiện tại lấy ra tới cảm giác.

Quan võ nhóm trực tiếp một chút, một ít khó nghe lời nói lẫn nhau chập trùng, mắng Lý Ngạn Long nắm chặt nắm đấm đi.

Hảo khí!

Phi thường khí!

Nhưng khí lại có thể như thế nào? Còn không phải Hứa Thanh Tiêu gây ra chuyện.

Không được, ta muốn đi tìm Hứa Thanh Tiêu một chuyến, này nồi ta mới không lưng.

Đương hạ, Lý Ngạn Long cũng rời đi, đi Thủ Nhân học đường đi tìm Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là đến Thủ Nhân học đường sau, nhưng phát hiện Hứa Thanh Tiêu không tại học đường giữa, mà là đi Đại Ngụy Tàng Kinh các, cũng không có biện pháp, chỉ có thể khiến người ta truyền tin một câu, nếu là Hứa Thanh Tiêu trở về, lập tức thông báo.

Rất nhanh, triều đình giữa guồng nước công trình sự tình, cũng nháy mắt bên trong truyền ra.

Trong lúc nhất thời, nhiều cách nói lộn xộn.

Dân chúng biết được, này guồng nước công trình có thể gia tăng lương sinh, tự nhiên là hết sức cao hứng, nhưng nghe nói muốn đem quốc khố sở hữu ngân lượng lấy ra đi xây dựng guồng nước, đại gia không hiểu cảm thấy có vấn đề.

Nhất là có người lại cố ý kích động lời đồn, nói này guồng nước kỳ thật cũng không có như vậy hảo, chi cho nên Nam vực phủ đều thu hoạch sẽ nhiều, hoàn toàn là bởi vì Nam Dự phủ đều thổ chất vô cùng tốt, lại thêm một bộ phận vận khí thành phần, dẫn đến thu hoạch thay đổi hảo.

Thậm chí rất nhanh lại biến thành, Nam vực phủ đều căn bản liền không có này loại sự tình, là Nam Dự phủ phủ quân vì biểu lộ ra chính mình công tích, cố ý báo nhiều bốn thành, mà Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long thích việc lớn hám công to, hướng bệ hạ báo cáo.

Không nghĩ tới bệ hạ thế nhưng thật tin tưởng, kết quả là tưởng muốn phát triển mạnh guồng nước công trình.

Nhưng làm Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long không nghĩ tới là, bệ hạ quá muốn muốn phát triển nông nghiệp, cho nên nguyện ý đem quốc khố sở hữu ngân lượng đầu nhập trong đó, văn võ bá quan đều không đáp ứng, mà nữ đế khư khư cố chấp.

Này cái phiên bản khá tốt, không qua mấy canh giờ, lời đồn lại thay đổi, hơn nữa trở nên cực kỳ đáng sợ.

Nói là Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long cùng Nam Dự phủ phủ quân cấu kết, nghĩ muốn lừa bịp bệ hạ, bởi vì có cái Nam Dự phủ bách tính đi tới kinh đô, báo cho đại gia, Nam Dự phủ đều đích xác có mấy toà guồng nước, nhưng phí tổn cũng không phải là đặc biệt quý, mấy trăm lạng bạc ròng là được.

Có hiệu quả, nhưng lớn không lớn không xác định, dù sao hắn lại không trồng ruộng, nhưng cảm giác có tác dụng, chỉ là tác dụng không như vậy đại, mà Lý Ngạn Long vì tham ô ngân lượng, trực tiếp đem xây dựng guồng nước giá cả tăng trưởng gấp trăm lần.

Kiếm chác ngân lượng, quả thật tru quốc chi sách, cũng may bách quan nhóm mắt sáng như đuốc, đã sớm xem thấu hết thảy, tại triều đình bên trên trực tiếp lên án mạnh mẽ Lý Ngạn Long, cho nên Lý Ngạn Long hiện tại cũng không chịu nổi.

Còn có cái gì quốc khố vừa mới có ngân lượng, Công bộ không có đạt được bao nhiêu cấp phát, Lý Ngạn Long tâm sinh mưu kế, cùng Nam Dự phủ phủ quân hợp mưu, lừa gạt quốc khố ngân lượng, nữ đế cũng bị lừa bịp trong đó lời đồn cũng xuất hiện.

Này loại lời đồn vừa ra, nửa thật nửa giả, nháy mắt bên trong được đến Đại Ngụy kinh đô sở hữu bách tính duy trì.

Này một khắc, không biết bao nhiêu bách tính bắt đầu mắng to Lý Ngạn Long, nói hắn hảo hảo một cái Công bộ thượng thư, không đi nghiên cứu chân chính có lợi cho bách tính đồ vật, ngược lại nghĩ đến như thế nào kiếm tiền kiếm tiền.

Quốc khố mới vừa có tiền liền không kịp chờ đợi nghĩ muốn chia cắt, thật sự không xứng làm người.

Thậm chí đã có người tại Lý Ngạn Long viện bên ngoài mắng to, còn có người ném trứng gà rau quả, nếu không phải Hình bộ ngay lập tức phái người lại đây, chỉ sợ sẽ náo ra đại sự.

Có thể nói vẻn vẹn chỉ là mấy cái canh giờ, Đại Ngụy kinh đô bách tính trên trên dưới dưới đều tại mắng to guồng nước sự tình, mặt sau này nếu là không có người lại kích động, vậy thì có quỷ.

Lúc này.

An quốc công phủ bên trong.

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm, Tín Võ hầu, Quảng Bình hầu, Xạ Dương hầu chờ đợi gia cùng nhau tụ tập tại này, Tề quốc công cùng Lư quốc công cũng tới.

Đại Ngụy quan võ nhất mạch nửa giang sơn đều tới An quốc công phủ.

Thấy người đến đông đủ, Tín Võ hầu cái thứ nhất mở miệng.

"Quốc công, ngươi nói bệ hạ ngày hôm nay theo như lời guồng nước, chúng ta đến cùng nên lựa chọn như thế nào? Ta xem bệ hạ bộ dáng, giống như rất nghiêm túc a."

Tín Võ hầu cái thứ nhất mở miệng, nói ra bản thân lo lắng.

"Guồng nước sự tình, đích xác lợi quốc, chí ít lão phu thoạt nhìn là như vậy, này cái Lý Ngạn Long, ngày thường thoạt nhìn mộc ngốc vô cùng, thật không nghĩ đến thật làm ra kiện đồ tốt."

"Bất quá này vật, chúng ta tuyệt đối không thể làm to lớn phê sản xuất, bằng không mà nói, bắc phạt sự tình, hẳn là nói suông."

An quốc công mở miệng, hắn nói thẳng ra chính mình tâm ý, guồng nước là cái thứ tốt, hắn biết, nhưng bắc phạt càng quan trọng hơn, tại hắn trong lòng, không có cái gì so bắc phạt càng quan trọng.

"Ân, quốc công nói có lý, này guồng nước ta cũng nhìn một phen, thật là không tệ, nhưng nếu là số lớn sản xuất, quốc khố lại lần nữa trống rỗng, đừng nói bắc phạt, coi như là tiểu chiến cũng không đánh nổi, ta duy trì quốc công chi ngôn."

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm trực tiếp tỏ thái độ.

"Chúng ta cũng duy trì quốc công chi ngôn."

Còn lại hầu gia cũng nhao nhao gật đầu, bọn họ tự nhiên hy vọng bắc phạt nhanh lên bắt đầu, tốt nhất là ngày mai, dù sao vì nước rửa nhục liền tại trước mắt a.

Nhưng mà Tề quốc công thanh âm nhưng chậm rãi vang lên.

"Lão phu cảm thấy bệ hạ lần này cực kỳ nghiêm túc, bắc phạt sự tình, khả năng bản thân liền là một cái nguỵ trang mà thôi."

Tề quốc công mở miệng, một câu nói làm đám người nhíu mày.

"Quốc công ý gì?"

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm hỏi.

"Còn có ý gì? Các ngươi sẽ không thật coi bệ hạ nghĩ muốn bắc phạt đi? Nếu thật muốn muốn bắc phạt, liền kia ít bạc, đủ chúng ta đánh sao?"

"Này guồng nước một khi hiển thế, chúng ta biết, thiên hạ bách tính cũng biết, Đại Ngụy kinh đô bên trong, cũng không chỉ có Đại Ngụy bách tính a, địch quốc thám tử còn ít sao? Bọn họ biết được này vật, chỉ sợ sẽ ngay lập tức truyền tin trở về."

"Đại Ngụy không ngân lượng, Đột Tà vương triều không thiếu đi? Sơ Nguyên vương triều cũng không thiếu đi? Lại thêm Hải Thượng thiên quốc, còn có những cái đó dị tộc tiểu quốc, bọn họ coi như làm không được cả nước chế tạo, cũng có thể làm được một bộ phận thực hành."

"Guồng nước chi vật, lão phu nhìn ra được, đích xác có tác dụng, này cái Lý Ngạn Long này một lần quả nhiên là lập được công, chỉ là hắn quá gấp, vội vã hiện tại lấy ra tới, thật sự ngu xuẩn."

Tề quốc công nói ra bản thân ý nghĩ, cho rằng nữ đế không có khả năng bắc phạt, đơn giản là lừa gạt đại gia mà thôi.

"Nhưng nếu là bệ hạ như thế, chẳng lẽ liền không sợ lạnh chúng ta tâm?"

Lư quốc công nhíu mày, trên thực tế hắn cũng đoán được, chỉ là hắn vẫn là hi vọng nữ đế nghĩ muốn bắc phạt, mặc dù xác suất rất nhỏ, nhưng dù sao cũng so không có hi vọng muốn hảo.

Sợ

"Nhưng nữ đế càng sợ một khi bắc phạt, Đại Ngụy liền không có."

Tề quốc công thanh âm, làm đám người trầm mặc.

Nhưng rất nhanh, hắn tiếp tục mở miệng.

"Bất quá, này cũng chỉ là lão phu suy đoán, là có hay không là như thế, lão phu cũng không dám hứa chắc."

"Bệ hạ tâm ý, ai có thể đoán được?"

Tề quốc công nói như thế nói, này lời nói đám người cũng rõ ràng, dù sao cũng thế, ai có thể bảo đảm sẽ không bắc phạt đâu?

"Bắc phạt không bắc phạt, tạm thời thả một chút, trước mắt guồng nước công trình, có thể cho phép bệ hạ thí điểm một quận, nhưng trực tiếp mở rộng năm mươi quận, kiên quyết không được."

An quốc công mở miệng, đây là hắn thái độ.

Cho phép nữ đế xây dựng này loại lợi quốc chi khí, này là đồ tốt, còn nữa triều đình bên trên hắn cũng nhìn ra được nữ đế ý nghĩ, thật là phải tốn quang sở hữu ngân lượng tới tạo này cái đồ vật.

Thật sự là có chút không chịu nổi, mặc kệ bắc phạt không bắc phạt, Đại Ngụy khẳng định phải lưu một bút ngân lượng chi tiêu, mà này một bút ngân lượng, một phần trong đó liền nhất định là cho bọn họ Binh bộ, cho bọn họ quân đội.

Không phải tham tài không tham tài, mà là Binh bộ ăn tiền quá lợi hại.

Đây là sự thật không thể chối cãi.

Hắn chỗ nào không biết này là đồ tốt a? Nhưng ngươi đem sở hữu ngân lượng toàn bộ đầu nhập nơi này, này cũng không được a, thứ nhất là mạo hiểm, thứ hai là quốc khố một khi trống rỗng, đại gia làm bất cứ chuyện gì đều sẽ bị hạn chế.

Nói tới nói lui, còn không phải là không ngân lượng huyên náo, nếu có ngân lượng, này loại sự tình, cả triều văn võ đều đồng ý đều duy trì.

Cho nên bọn họ cũng đành chịu a, tại này loại tình huống hạ, chỉ có thể trước bảo hộ chính mình.

Đương nhiên nếu có một cái người đứng ra, có thể bảo đảm này vật liền nhất định có thể khiến cho lương sinh gấp bội, đồng thời có thể thuyết phục đại gia, kia liền không sao, nhưng có này cái người sao?

Ai có mặt mũi lớn như vậy?

Hiển nhiên là không có.

"Ân, quốc công chi ngôn, ngược lại là có thể, bất quá, vẫn là muốn xem, không thể mù quáng, mấu chốt thời khắc, không thể đắc tội bệ hạ."

Tề quốc công cũng lên tiếng, đồng ý An quốc công lời nói, thế nhưng là cũng không thể hoàn toàn đắc tội nữ đế, bằng không mà nói, sẽ rất phiền phức.

Ân

Đám người cùng nhau nhẹ gật đầu, ý thức đạt thành nhất trí.

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô, trong một gian mật thất.

Hoài Ninh vương thanh âm cũng vang lên theo.

"Guồng nước công trình, quyết không có thể để nữ đế thực hành, này vật có tác dụng lớn, có thể để cho Đại Ngụy lương sinh gia tăng, không ra ba năm, Đại Ngụy chí ít có thể giải quyết bảy thành vấn đề no ấm, nếu như thật sự như thế, bách tính một lòng, chúng ta liền càng khó mưu sự."

"Truyền ta vương lệnh, thông báo các nơi phiên vương, nhất định phải ngăn lại."

Hoài Ninh vương sắc mặt âm trầm nói.

Vô luận gặp đến bất cứ chuyện gì, hắn cũng sẽ không như thế, nhưng làm này cái guồng nước công trình xuất hiện tại chính mình trước mặt lúc, hắn nháy mắt bên trong liền rõ ràng này cái đồ vật có bao nhiêu tác dụng.

Hắn làm nông qua, biết được làm nông vấn đề lớn nhất chính là nguồn nước, Lý Ngạn Long tuyên bố có thể lương sinh gấp bội, hắn không tin.

Dù sao nơi này có rất nhiều vấn đề, tuyệt đối không có như vậy dễ dàng, nhưng tăng trưởng cái năm thành, sáu thành, bảy thành hẳn không có cái gì vấn đề, Đại Ngụy quốc lực tăng trưởng, đối với bọn họ tới nói chính là một chuyện xấu.

Hắn thà rằng không có binh phù, cũng tuyệt đối không thể làm Đại Ngụy phát triển không ngừng, như vậy lời nói, sở hữu kế hoạch toàn bộ đều ngâm nước nóng.

"Vương gia, này guồng nước công trình, thật sự có thể để cho Đại Ngụy tăng cường quốc lực sao?"

Có người hiếu kỳ, cảm thấy chỉ là một cái guồng nước, có cần phải như thế sao?

"Có thể! Mà lại là nhất định có thể!"

"Hơn nữa bản vương phát giác đạt được, nàng nhất định nghĩ muốn mở rộng guồng nước công trình, chỉ là nàng quá nóng vội, một hai phải lấy ra này việc nhắc tới, nếu là lại trễ một chút nhật tử, hoặc là ám độ trần thương, vượt qua Hộ bộ tới làm, có lẽ thật sự liền thành."

"Đáng tiếc đúng vậy a, nàng gấp, hạ một chiêu bất tỉnh cờ, muốn không được bao lâu thời gian, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều giống nhau sẽ biết được này cái guồng nước, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ ngay lập tức chế tạo này vật."

"Bất quá vấn đề không lớn, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều phỏng đoán cũng không dám tùy tiện nếm thử, cũng chỉ là thử một lần."

"Làm người tản lời đồn, liền nói này guồng nước hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng, thuần túy chỉ là Nam Dự phủ phủ quân cùng Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long lén cấu kết mà thôi, vô luận như thế nào, nhất định phải làm cho dân chúng kháng cự."

"Hiện giờ triều đình giữa, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn kiên quyết phản đối, những đại thần khác cũng cũng không hi vọng quốc khố trống rỗng, nhất là quan võ nhất mạch, càng là không hi vọng quốc khố ngân lượng cầm đi chế tạo guồng nước."

"Để cho bọn họ đi giày vò, vô luận này hôn quân thái độ phải chăng kiên quyết, hướng nàng tạo áp lực, chỉ là cả triều văn võ này một quan, nàng liền khó có thể thoát thân, huống chi bách tính dân tâm, nàng cũng không thể không bận tâm."

"Coi như nàng thật khư khư cố chấp, cũng phải đắc tội rất nhiều người, hơn nữa ít nhất cũng phải nửa năm sau mới có thể chân chính mở rộng đi ra ngoài."

"Còn có, làm những cái đó dị tộc thời khắc chuẩn bị, nếu là này hôn quân thật sự liều lĩnh, để cho bọn họ sinh động, quyết không thể làm nàng hài lòng như ý."

Hoài Ninh vương hạ đạt cái này đến cái khác mệnh lệnh, mà còn lại ba người giống nhau nhíu mày, dù sao mặt khác đều hảo, nhưng một đầu cuối cùng liền có chút phiền phức.

"Hoài Ninh vương, muốn vận dụng dị tộc này con cờ sao? Liền vì cái này sự tình?"

Người nói chuyện là Trấn Tây vương, hắn không hiểu cảm thấy Hoài Ninh vương có chút nhỏ nói thành to, không phải là một cái guồng nước sao? Có như vậy khoa trương sao? Liền dị tộc này con cờ đều động?

Này khó tránh khỏi có chút... . Quá để mắt Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long đi?

"Các ngươi không hiểu, không muốn có bất kỳ khinh mạn chi tâm, dựa theo bản vương đi làm đi, nhất định không sai."

Hoài Ninh vương có chút tức giận, này loại đồ vật hắn không biết nên giải thích như thế nào, nhưng hắn biết, này vật tuyệt đối không thể mặc kệ phát triển, nếu không, bọn họ liền thật phiền toái, đến lúc đó muốn tạo phản đều tạo phản không được.

Nhưng này đám người nhưng khởi lòng kiêu ngạo, cái này khiến hắn thập phần tức giận.

"Hoài Ninh vương, cũng không phải là chúng ta không tin ngươi, chỉ là này việc vẫn là muốn hảo hảo nghị luận, dị tộc này con cờ, cũng không thể tùy tiện dùng, thật sự dùng, đối với chúng ta tới nói cũng là một cái phiền phức sự tình."

Có người lên tiếng, không phải không tán thành Hoài Ninh vương, chỉ là không cần phải bởi vì chuyện này, đi vận dụng dị tộc a, này không phải chuyện bé xé ra to, này hoàn toàn chính là giết gà dùng đao mổ trâu.

Nghe được lời này, Hoài Ninh vương hít sâu một hơi, hắn thật không biết nên giải thích thế nào.

Nhưng nghĩ nghĩ, hiện giờ cả triều văn võ đều không đáp ứng, quan võ nhất mạch càng là theo đáy lòng kháng cự, lại thêm Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn đều nói ra từ quan tới uy hiếp nữ đế.

Còn có bách tính dân tâm điều động, nghĩ đến đích xác có thể kéo dài một hồi.

Đương hạ, Hoài Ninh vương nhẹ gật đầu, cũng liền không nói thêm gì nữa.

Hắn đứng dậy rời đi, một cái người theo mật đạo bên trong rời đi, mà đợi Hoài Ninh vương đi sau, còn lại ba người nhưng nhỏ giọng giao lưu.

"Vương gia còn là quá coi trọng kia hôn quân, theo ta nói, nên từng bước ép sát, hắn vẫn luôn quanh co, hại chúng ta đung đưa không ngừng, quả nhiên là phiền phức."

Có người hơi có vẻ phàn nàn, vẫn là câu nói kia, bất kỳ địa phương nào chỉ cần có người liền có giang hồ, có giang hồ liền có phân tranh, cho dù là bọn họ cũng sẽ có mâu thuẫn có xung đột.

"Guồng nước công trình, đích xác có lợi cho Đại Ngụy, nhưng không có Hoài Ninh vương nói kinh khủng như vậy, dị tộc này con cờ, không đến mấu chốt thời khắc, tuyệt đối không thể dùng."

"Ân, đúng là như thế, còn nữa hiện tại Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn mãnh liệt như thế cự tuyệt, trừ phi hôn quân khư khư cố chấp, nhưng nếu thật sự là như thế, kia cũng đĩnh hảo, chí ít cho chúng ta cơ hội."

Ba người ngươi một lời ta một câu, cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, chuẩn xác điểm tới nói, không phải không để trong lòng, mà là không cần thật tình như thế, trước mắt nên làm đã làm, lại đi nhằm vào hoàn toàn là lãng phí quân cờ.

Mà mật đạo giữa, Hoài Ninh vương đi ra, về tới chính mình vương phủ bên trong.

Hắn sắc mặt âm trầm, đi vào thư phòng, bắt đầu viết thư.

Guồng nước công trình, hắn biết, đối Đại Ngụy ý nghĩa rất lớn, tuyệt đối không thể mặc kệ sản xuất, đáng tiếc là, thiên hạ chi đại, chính là không bao giờ thiếu người ngu xuẩn, cùng với ngạo mạn người.

Thấy không rõ thế cục người, chết nhanh nhất.

Bất quá như vậy cũng tốt, bọn họ càng là ngạo mạn, càng là ngu xuẩn, đối chính mình liền càng có lợi.

Hiện tại là bằng hữu, nhưng sớm muộn cũng có một ngày cũng lại biến thành địch nhân.

Hắn thái độ thực kiên quyết, guồng nước công trình tuyệt đối không thể thực hành, hiện giờ tin tức tốt duy nhất chính là, Đại Ngụy trên trên dưới dưới đều không đồng ý, này một điểm làm hắn có thể chậm một hơi.

Nếu là Đại Ngụy trên dưới đều đồng ý, hắn vô luận như thế nào đều muốn vận dụng dị tộc này mai quân cờ, chế tạo phiền phức.

Liền như thế, đến hôm sau.

Kinh đô dân chúng hô hào chống lại thanh âm càng nhiều, cho nên văn võ bá quan đều chuẩn bị xong tấu chương cùng lý do thoái thác.

Liền tính toán ngày hôm nay vào triều mới hảo hảo khuyên một chút bệ hạ.

Nhưng có lẽ là bởi vì hôm qua triều đình giữa không khí, ngày hôm nay nữ đế không có vào triều, bách quan ở ngoài điện đứng một canh giờ sau mới được cho biết, sau đó cùng nhau rời đi.

Sở hữu người đều biết, đây là nữ đế thái độ, là thật nổi giận.

Vì vậy không ít người lần nữa công kích Lý Ngạn Long.

Mắng to Lý Ngạn Long ở không đi gây sự, khí Lý Ngạn Long tại ngoài cung tới tới lui lui đi một khắc đồng hồ, cuối cùng Lý Ngạn Long cắn răng, làm người ở ngoài cung báo cáo.

( bản chương xong ).