Chương 166: Bệ hạ còn là không thông minh á, tìm ta làm này việc, một ngày là được ( 2 )

Chương 166: Bệ hạ còn là không thông minh á, tìm ta làm này việc, một ngày là được ( 2 )

Chương 166: Bệ hạ còn là không thông minh á, tìm ta làm này việc, một ngày là được ( 2 )

Chính mình muốn đi diện thánh.

Bất quá rất nhanh, hồi phục cũng tới, không thấy.

Cái này Lý Ngạn Long càng tức, nồi chính mình cõng, chửi chính mình chịu, kết quả liền nữ đế cũng không thấy chính mình? Sở hữu người đều đem chính mình làm làm nơi trút giận?

Này còn chơi cái gì?

Cố Ngôn muốn từ quan đúng không? Ta Lý Ngạn Long cũng muốn từ quan.

Chỉ là tức thì tức, này lời nói Lý Ngạn Long không dám nói, trong lòng tất tất vài câu vẫn là có thể.

"Đi Đại Ngụy Tàng Kinh các, thông báo một tiếng Hứa Thanh Tiêu, liền nói Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long, tìm hắn có phải gấp sự tình, nếu như đến hắn không thấy ta, ta đem hắn Thủ Nhân học đường cấp tạp."

Lý Ngạn Long có chút tức giận nói.

Nữ đế không thấy chính mình, chính mình nhịn!

Nếu như Hứa Thanh Tiêu không thấy chính mình, kia chính mình thật nhịn không được.

Ngoài cung thị vệ lập tức đi thông báo, ước chừng một nén nhang sau, Hứa Thanh Tiêu đưa cho đáp lại.

"Lý đại nhân, Hứa đại nhân nói, hắn xem xong trong tay sách, làm ngài đi Thủ Nhân học đường chờ hắn, một canh giờ bên trong, hắn sẽ đến tìm ngài."

Truyền lời thái giám như vậy nói nói, Lý Ngạn Long mặc dù vẫn còn có chút bất mãn, bất quá tối thiểu nhất Hứa Thanh Tiêu sẽ tới gặp mình, cho nên cũng liền không nói gì, hướng Thủ Nhân học đường đi đến.

Nửa canh giờ sau.

Đại Ngụy hoàng cung bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đi ra hoàng cung.

Tắm rửa ánh nắng, Hứa Thanh Tiêu tâm tình thật không tệ, chí ít trước mắt mà nói là thật không tệ.

Cung bên trong chuyện gì xảy ra, Hứa Thanh Tiêu cũng biết, đơn giản chính là nữ đế đem guồng nước công trình lấy ra tới.

Đối với này chuyện, Hứa Thanh Tiêu là tán thành, bởi vì, Đại Ngụy hiện tại đích xác cần đại lượng sản xuất guồng nước, này cái thời điểm lấy ra tới đĩnh hảo.

Đương nhiên sẽ có người nói, này cái mấu chốt lấy ra tới, có vẻ hơi đường đột, dù sao quốc khố hiện tại không bao nhiêu bạc, cái này lại là một cái đại công trình, năm vạn vạn lượng bạch ngân căn bản liền không đủ.

Nhưng vấn đề là, Đại Ngụy hiện tại thiếu nhất là cái gì? Không phải là lương thực cùng sức sản xuất cùng với nhân khẩu sao?

A, lại cần có nhất lương thực thời điểm, không đi phát triển nông nghiệp, một hai phải đi đánh trận? Không phải muốn đi làm có không? Như vậy cũng tốt?

Như vậy cũng tốt so, tại lúc ngươi đi học, ngươi rất muốn nhất một vật, cha mẹ không cho, chờ ngươi thượng xong học về sau, lại mua tới tặng cho ngươi, ngươi cảm thấy có ý tứ sao?

Mặc dù nói cả nước mở rộng guồng nước thực khó khăn, nhưng năm mươi cái quận không cái gì vấn đề a, này có cái gì đại vấn đề?

Năm vạn vạn lượng bạch ngân mà thôi, lại nói, đây chỉ là dự toán, thật muốn xài, bốn vạn vạn lượng liền vậy là đủ rồi, thậm chí còn có thể thấp hơn, chỉ là đại gia sẽ không làm sinh ý mà thôi.

Dựa theo bốn vạn vạn lượng để tính, quốc khố còn có ba vạn vạn lượng, lại thêm một vạn vạn lượng vốn là có bạc.

Không phải là còn có bốn vạn vạn lượng? Này đó bạc cũng không ít, tối thiểu nhất duy trì Đại Ngụy bình thường vận hành là không hề có một chút vấn đề.

Cái gì? Ngươi nói còn là ít bốn vạn vạn lượng?

Như thế nào không suy nghĩ trước đó chỉ có một vạn vạn lượng thời điểm đâu?

Không có tiền thời điểm vẫn không có gì quan trọng, có tiền ngược lại khó chịu? Này không phải ăn no không có chuyện làm sao?

Nói trắng ra, Hứa Thanh Tiêu rất rõ ràng, Đại Ngụy sợ nghèo, Hộ bộ thượng thư sợ nghèo, lăng là một văn cũng không dám hoa.

Hứa Thanh Tiêu lý giải, cho nên hắn phải thật tốt điều hòa một chút, không phải thật như vậy giằng co nữa, lương sinh lương sinh không có tăng lên, quân thần quan hệ trong đó lại không tốt, khiến cho tất cả mọi người không tốt.

Cần gì chứ?

Một nén nhang sau.

Hứa Thanh Tiêu về tới Thủ Nhân học đường, vừa vào trong đó, liền nhìn thấy vẫn luôn tại uống trà Công bộ thượng thư, mặt bên trên còn mang theo nộ khí.

"Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, gặp qua thượng thư đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu tràn đầy tươi cười, hướng Công bộ thượng thư đi tới.

"Ngươi còn có mặt mũi cười?"

Lý Ngạn Long vừa nhìn Hứa Thanh Tiêu tới, lập tức tức giận nói.

"Lý đại nhân, ta lại không đắc tội ngươi, ngài làm cái gì vậy a?"

Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống xuống tới, vẫn như cũ khuôn mặt ôn hòa.

"Ngươi là không có đắc tội ta, nhưng ngươi đem ta hại thảm, này guồng nước có phải hay không là ngươi phát minh?"

Lý Ngạn Long cả giận.

"Đúng vậy a, như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

"Tốt thì tốt a, nhưng bệ hạ hiện tại không phải muốn đại lực mở rộng guồng nước, cả triều văn võ đều không đáp ứng, hôm trước tại triều đình bên trên, huyên náo túi bụi, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn đều phải từ quan, ngày hôm nay bệ hạ trực tiếp không vào triều."

"Cả triều văn võ đều mắng nữa ta, này kinh đô bách tính mỗi ngày cũng tại mắng ta, thậm chí còn có người hướng ta nhà ném đồ vật, ngươi nói, ta có thể không trách ngươi sao?"

Lý Ngạn Long càng nói càng tức, dựa vào cái gì đều tìm đến chính mình phiền phức a.

Cũng không phải là ta làm.

"Lý đại nhân, bớt giận, bớt giận, triều đình những đại nhân kia nhóm, đều là không hiểu rõ guồng nước là vật gì."

"Ngài hẳn là lý giải a, ngài là Công bộ thượng thư, làm sao có thể không biết này vật giá trị, bọn họ không hiểu, là bọn họ cách cục tiểu, chúng ta làm đại sự, vô luận như thế nào đều phải tâm bình khí hòa đúng không?"

Hứa Thanh Tiêu cấp Lý Ngạn Long rót chén trà, trước làm cho đối phương bớt giận.

Thốt ra lời này, Lý Ngạn Long ngược lại là có chút hưởng thụ, chỉ là nghĩ nghĩ, Lý Ngạn Long còn là có chút không vui nói.

"Nhưng vô luận như thế nào, này guồng nước là ngươi làm được, ta bất quá là hạch toán một phen, hiện tại sở hữu người đều tại mắng ta, ngươi đảo hảo, trốn tại Tàng Kinh các, không để ý đến chuyện bên ngoài, chuyện xấu đều để cho ta tới gánh chịu."

"Này không thể được, ngươi đợi chút nữa liền theo ta đi một chuyến hoàng cung, gặp mặt bệ hạ, ngươi tới cùng bệ hạ nói."

Lý Ngạn Long muốn để Hứa Thanh Tiêu cùng hắn đi diện thánh.

"Lý đại nhân, ta đi bệ hạ liền sẽ thấy chúng ta sao?"

"Cái này sự tình, kỳ thật hướng lớn nói, chính là không nỡ dùng tiền, quốc khố đột nhiên có tiền, tất cả mọi người trân quý, nói nhỏ chuyện đi, cũng bất quá chỉ là một chút chấp niệm mà thôi."

"Như vậy, ta tìm Hộ bộ thượng thư một chuyến, cùng hắn hảo hảo nói, bất quá Lý đại nhân ngài còn là nghỉ ngơi cho tốt nghỉ ngơi, cũng không cần vì này loại sự tình sầu muộn, bệ hạ tự có định đoạt."

Hứa Thanh Tiêu khuyên can nói.

Hiện tại đi gặp nữ đế khẳng định là không được a, thấy nàng chẳng lẽ liền có thể giải quyết chuyện sao?

Nói không chừng nữ đế chính mình hiện tại cũng phiền thực, chẳng bằng trước mặc kệ, nhìn xem thế cục lại nói.

Hừ

Lý Ngạn Long nhẹ hừ một tiếng, mặc dù có chút không phục, nhưng hắn cũng biết Hứa Thanh Tiêu này lời nói nói không sai.

"Dù sao ta mặc kệ, thật bức gấp, ta trực tiếp nói cho sở hữu người, này guồng nước là ngươi làm, đến lúc đó để cho bọn họ tới mắng ngươi."

Lý Ngạn Long tức giận nói, nồi hắn cõng coi như, vấn đề là như vậy nhiều người mắng, hắn thật sự là chịu không được.

Mắng hai câu coi như, hôm nay tại triều đình bên ngoài, kia bang quan võ mắng không biết có quá khó nghe, thậm chí rõ ràng biết guồng nước là cái thứ tốt, nhưng vì cho hả giận, trực tiếp các loại nhục nhã, nói guồng nước này loại đồ vật, cẩu cũng nghĩ ra được, chính mình tự cho là thông minh.

Dù sao người bình thường đều chịu không được, hắn cũng chịu không được.

Chính mình thoáng cái trở thành triều đình chi địch, bách tính cũng hận chết chính mình, các loại lời đồn, làm hắn sinh ra sợ hãi vô cùng.

"Lý đại nhân, bớt giận, bớt giận."

"Ngài tưởng một chút, này guồng nước công trình một khi bệ hạ xác định thực hành, Cố đại nhân cũng không lời nói, chỉ cần chờ nửa năm, một khi các nơi lương sinh hợp lưu trình lên, đến lúc đó ngài liền có thể mở mày mở mặt."

"Ngài suy nghĩ kỹ một chút, hiện tại ẩn nhẫn, chính là đằng sau bật hơi, lúc kia lục bộ giữa, ai nhất có uy vọng? Không phải là ngài sao? Đúng hay không?"

Hứa Thanh Tiêu còn là cho đối phương rót chén trà, này chuyện đã phát sinh, nồi, hắn Lý Ngạn Long là lưng định, lại để cho chính mình ra đến cõng nồi, Hứa Thanh Tiêu cũng không tiếp a.

Cho nên nhanh lên trấn an được Lý Ngạn Long tâm tình.

"Đây cũng là."

Lý Ngạn Long nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu này lời nói không sai.

"Tính, đi trước một bước xem một bước, bất quá thật nháo ra chuyện, ngươi cũng đừng muốn tránh, ta không giúp ngươi vẫn luôn lưng."

Lý Ngạn Long nói đến đây trực tiếp đứng dậy, hắn cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ bình thường, không thể nói hư nhưng cũng chưa nói tới hảo, vô duyên vô cớ cõng nồi cũng coi như, thật chịu không được, hắn cũng không có cách nào.

"Lý đại nhân, không lưu lại tới ăn bữa cơm?"

Xem Lý Ngạn Long rời đi, Hứa Thanh Tiêu nhiệt tình hô một tiếng.

"Không ăn!"

Lý Ngạn Long cũng không quay đầu lại để lại một câu nói, sau đó rời đi.

Đợi Lý Ngạn Long đi sau, Hứa Thanh Tiêu thì không khỏi lắc đầu.

Bất quá cũng liền vào lúc này, Trần Tinh Hà bỗng nhiên đi tới.

"Sư đệ, ngươi nghe nói không?"

Trần Tinh Hà đi lên chính là một câu nói, làm Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ.

"Như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Hoa Tinh Vân trở về, nghe không ít tin tức nói, hắn lần này chuyên là vì ngươi trở về."

Trần Tinh Hà bình tĩnh nói.

"Hoa Tinh Vân? Ai vậy?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, hắn còn thật chưa nghe nói qua này nhân vật.

Ách

Trần Tinh Hà trong lúc nhất thời nghẹn lời, không biết phải hình dung như thế nào.

"Này người ba năm trước đây tại Đại Ngụy văn đàn cực kỳ thôi xán, không kém gì ngươi bây giờ, nhận qua tiên đế tán dương, không đi qua bên ngoài chu du liệt quốc ba năm, cụ thể có hay không tiến bộ cũng không rõ ràng."

"Lấy hiện tại tới nói, hắn còn không có lập ngôn, sư đệ ngươi đã lập ngôn, hắn không bằng ngươi."

"Nhưng ngươi vẫn là phải đề phòng đề phòng, lần này thái bình thi hội, ngươi xác thực có thể chuẩn bị mấy bài thơ từ, miễn cho bị hắn áp quá danh tiếng."

Trần Tinh Hà nói như thế nói.

"Tính, trước mắt triều đình bên trên lại khởi phong ba, nơi nào có thời gian để ý hắn? Còn nữa cũng không nhất định là tới tìm ta phiền phức, sư huynh, sư đệ vẫn là câu nói kia, thi hội liền không làm thơ, ta thậm chí đều chưa chắc sẽ tham gia."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu coi như thôi.

Hiện tại là thời buổi rối loạn, thật vất vả an định lại triều đình, lại khởi phong ba.

Ai còn có tâm tư đi quản một cái Hoa Tinh Vân a.

"Đây cũng là."

Trần Tinh Hà bình tĩnh lên tiếng, nhưng nội tâm lại hết sức vui sướng, bởi vì hắn nhìn ra, Hứa Thanh Tiêu lần này thật sẽ không đi làm thơ.

Bất quá rất nhanh, Trần Tinh Hà tiếp tục nói.

"Sư đệ, ta nghe nói hiện tại bách tính đối này cái guồng nước cực kỳ kháng cự, hơn nữa triều bên trong bách quan cũng không tán thành bệ hạ đại hưng guồng nước, nhưng này vật rõ ràng là có hiệu quả, ngươi liền không đi nói lên vài câu?"

"Như thế lợi quốc lợi dân chi vật, không có khả năng như vậy coi như thôi đi?"

Trần Tinh Hà lên tiếng, cùng Hứa Thanh Tiêu đàm luận cái này sự tình.

"Tự nhiên không có khả năng coi như thôi."

"Guồng nước công trình, nhất định phải phát triển mạnh, bệ hạ tuy có chút cấp, nhưng cũng không tính quá gấp."

"Trước mắt triều bên trong bách quan chống lại, là bởi vì đều có chính mình tâm tư, bệ hạ có bệ hạ dự định, nho quan có nho quan dự định, văn thần có văn thần dự định, những cái đó quan võ cũng có chính mình dự định."

"Cần muốn mọi người lãnh tĩnh một chút, có lẽ có chuyển biến tốt."

Hứa Thanh Tiêu giải thích nói.

"Lãnh tĩnh một chút? Tỉnh táo bao lâu thời gian? Dù sao nghe nói Cố Ngôn Cố thượng thư đều phải từ quan, nếu là tỉnh táo nửa năm một năm, chẳng phải là uổng phí hết thời gian sao?"

Trần Tinh Hà có chút không hiểu.

"Nửa năm một năm cũng không về phần, còn là phải xem bệ hạ làm thế nào đi."

"Bất quá bệ hạ hiện tại hẳn là cũng rất nhức đầu."

"Ai, đáng tiếc a, bệ hạ còn chưa đủ thông minh, bằng không mà nói, này cái vấn đề một ngày bên trong liền có thể giải quyết."

Hứa Thanh Tiêu nhấp một ngụm trà, nói như thế nói.

Thốt ra lời này, Trần Tinh Hà càng thêm tò mò.

Văn võ bá quan đều kháng cự, bách tính đều chống lại này cái guồng nước, dùng mắt phía trước tình thế đến xem, cái này sự tình tối thiểu nhất muốn căng thẳng mấy tháng, thậm chí thật đợi đến chứng thực xuống tới, nửa năm một năm cũng có thể.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nói một ngày bên trong liền có thể giải quyết?

Này liền có chút... Khoa trương a.

"Sư đệ, lời này ý gì?"

Trần Tinh Hà tò mò.

Không chỉ là hắn tò mò, chính tại nấu cơm Lý Quảng Hiếu cũng tò mò.

Hắn hai ngày nay cũng tại nghĩ biện pháp giải quyết này việc, nhưng hai ngày không có bất kỳ cái gì đầu mối, như thế nào Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nói một ngày bên trong liền có thể giải quyết?

"Sư huynh, ngươi nghe sư đệ thuyết cáp."

"Kỳ thật cái này sự tình, hướng đơn giản điểm tới nói, đơn giản chính là lập trường khác biệt."

"Bệ hạ hy vọng Đại Ngụy lương sản lượng nhanh chóng tăng lên, như vậy một tới, liền có thể làm càng nhiều bách tính ít chịu đói, lại có thể gia tăng quốc thuế."

"Nhưng Hộ bộ thượng thư nhưng cho rằng, đồ vật là đồ tốt, nhưng một hơi tốn nhiều như vậy ngân lượng, hắn không nỡ, đồng thời hắn cũng không biết nói này cái đồ vật đến cùng có được hay không."

"Lục bộ những quan viên khác càng đơn giản, bọn họ cũng không phải không nỡ ngân lượng, mà là không đồng ý này vật, lại thêm đều hy vọng quốc khố phong phú, không có việc gì cho bọn họ phát điểm khoản, để cho bọn họ làm dịu áp lực."

"Quan võ ý nghĩ mọi người đều biết, đơn giản chính là bắc phạt chi tranh, không có ngân lượng, này bắc phạt chi tranh chẳng phải là muốn ngâm nước nóng?"

"Về phần cuối cùng nho quan môn, này đám người bản thân liền là ba phải, mặc kệ cái gì chuyện, đều sẽ bảo trì phản đối ý kiến, nếu như cái này sự tình kết quả cuối cùng là chuyện tốt, bọn họ liền không nói lời nói, nếu như cuối cùng không làm tốt, bọn họ liền bắt đầu chỉ trích, cái gì ta đã sớm nói đi, như thế nào như thế nào."

"Nhưng để cho bọn họ vì cái này sự tình, đi đắc tội bệ hạ, bọn họ khẳng định không nguyện ý."

"Cho nên, cái này sự tình, chỉ cần đem Cố thượng thư thuyết phục, lại cùng lục bộ những quan viên khác hảo hảo nói một chút."

"Cuối cùng lại đi tìm quan võ hảo hảo nói một chút, kia liền không sao."

Hứa Thanh Tiêu phân tích rất đơn giản, Trần Tinh Hà hoàn toàn nghe hiểu, nhưng cũng là bởi vì nghe hiểu, Trần Tinh Hà không khỏi mở miệng nói.

"Sư đệ, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô đều cháy bỏng sự tình, như thế nào theo ngươi miệng bên trong nói ra, cảm giác thật giống như không phải cái gì đại sự a."

"Ngươi này nói đến rất dễ dàng, nhưng làm lên tới phỏng đoán rất khó đi?"

"Nhất là còn có một chút, bách tính như thế nào xử lý? Văn võ bá quan cho dù là đáp ứng, nhưng hiện tại bách tính không đáp ứng a?"

Trần Tinh Hà cau mày, như vậy nói nói.

Hứa Thanh Tiêu này lời nói cảm giác giống như có tay là được, nhưng nghĩ kỹ lại, cảm giác có tay không được a.

"Ân, làm lên tới rất khó, chí ít đối với bất kỳ người nào tới nói cũng khó khăn."

"Cho nên cần phải tìm một người, tìm một cái đã có thể trấn an Hộ bộ thượng thư người, lại có thể trấn an quan võ, còn có thể cùng lục bộ mặt khác người giữ quan hệ tốt người."

"Đương nhiên nhất quan trọng còn là đến trấn an được bách tính."

"Về phần nho quan môn, liền để cho bọn họ một bên mát mẻ, không cần cân nhắc bọn họ cảm nhận."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Trấn an Cố thượng thư? Lại có thể cùng lục bộ giữ quan hệ tốt? Còn có thể trấn an được bách tính? Nơi nào có như vậy người a? ... . Từ từ! Sư đệ, ngươi là lại nói?"

Trần Tinh Hà đầu tiên phản ứng liền là không thể nào có như vậy người.

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu khóe miệng tươi cười, lập tức rõ ràng.

Hóa ra Hứa Thanh Tiêu nói hồi lâu, chính là lại nói chính mình a?

A... Này!

Sư đệ trang tất kỹ thuật quả nhiên là càng ngày càng có tiêu chuẩn, chính mình phải hảo hảo học một ít.

"Sư huynh, không phải sư đệ khoe khoang tự lôi, phàm là bệ hạ thông minh, nghĩ đến ta, sư đệ có thể bảo đảm, một ngày bên trong liền có thể đem chuyện này bãi bình."

Hứa Thanh Tiêu tự tin vô cùng nói.

Đương nhiên đây là tại chính mình người trước mặt nói khoác, nếu là tại trước mặt bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu ít nhất phải nói nửa năm, sau đó còn muốn nói hết sức nỗ lực, làm không tốt không thể chửi chính mình.

"Ngươi nếu như thế có tự tin, vì sao không chủ động tìm bệ hạ nói sao? Thay quân phân ưu, cũng là chúng ta đọc sách người nên làm sự tình a."

Trần Tinh Hà ngược lại là tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, không tin không có cách nào a, mới nhập học nửa năm không đến, liền đã lập ngôn.

Này muốn là không tin, Trần Tinh Hà còn tin tưởng ai?

"Không được, này loại sự tình, tuyệt đối không thể chủ động xin đi, triều đình bên trên sự tình, dù sao thực phức tạp, sư huynh, ngày khác ngươi vào triều đình, nhất định phải nhớ kỹ, bất cứ chuyện gì đều đừng tiến lên, nên giả chết liền giả chết, có việc liền chạy, chạy không khỏi liền kéo."

"Dù sao đừng ra danh tiếng."

Hứa Thanh Tiêu vẻ mặt thành thật nói.

Mà Trần Tinh Hà nhưng thở dài, hắn cùng Hứa Thanh Tiêu tư tưởng không giống nhau, nếu như hắn vào triều đình, nhất định là nghiêm túc làm việc, hảo hảo vì Đại Ngụy phát sáng phát nhiệt.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu như vậy nói, khẳng định có hắn khổ tâm cùng ý nghĩ.

Đã không còn gì để nói.

"Được rồi, sư huynh còn là trước nhìn xem sách đi thôi, triều đình sự tình, còn muốn chờ một đoạn thời gian."

Trần Tinh Hà không có gì đáng nói.

Quay người rời đi, trước hảo hảo đọc sách, chờ chính mình vào triều đình lại nói.

Thấy Trần Tinh Hà rời đi, Hứa Thanh Tiêu cũng không cái gì nói, ngồi tại ghế bên trên, cũng đang trầm tư một cái sự tình.

Hắn đi Đại Ngụy Tàng Kinh các xem không ít sách, nhưng không có tìm được liên quan tới đại thánh nhân sách, hỏi thái giám, thái giám nói thánh nhân chi thư, Tàng Kinh các còn thật không có.

Nhưng có một chỗ nhất định có.

Kia chính là Đại Ngụy văn cung.

Chỉ là cái nào chỗ, Hứa Thanh Tiêu không muốn đi, đi phỏng đoán chính là bị kia bang toan nho buồn nôn.

Cũng không đi lời nói, lại tìm không thấy tin tức tương quan.

Có chút não rộng đau a.

Mà lúc này.

Phòng bếp giữa, Lý Quảng Hiếu nghe xong Hứa Thanh Tiêu lời nói sau, không khỏi nhẹ gật đầu, ngay sau đó tay lấy ra thiên chỉ, tại phía trên viết xuống mấy chữ.

"Bệ hạ! Hứa Thanh Tiêu nói một ngày bên trong có thể giải quyết guồng nước mở rộng chi trở ngại."

Viết xong sau, Lý Quảng Hiếu đem thiên chỉ ném vào bếp nấu bên trong, sau đó an tâm xào rau.

Về phần triều đình bên trên sự tình, hắn liền mặc kệ.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu như vậy tự tin, chính mình cũng thích thú.

Ước nửa canh giờ sau.

Đột ngột chi gian, cung bên trong thái giám tới.

Cười nịnh đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt nói.

"Hứa đại nhân, bệ hạ có khẩu dụ, làm ngài tay xử lý guồng nước mở rộng sự tình, trấn an bách quan cùng với dân tâm."

"Thời gian hạn một ngày."

"Nếu có thể làm tốt này việc, bệ hạ nói trọng trọng có thưởng."

Thái giám thanh âm vang lên.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chút sững sờ.

Trong một ngày giải quyết?

Giải quyết như thế nào a?

Ta lấy cái gì giải quyết a?

Như thế nào đột nhiên tìm để ta giải quyết a?

Còn có, vì cái gì chính mình mới vừa nói xong, bệ hạ liền tìm đến chính mình?

Chẳng lẽ lại có gian tế sao?

Ai là gian tế?

Tê

Sư huynh đúng là nội ứng?

Bất quá là không phải nội ứng lại nói, cái này sự tình nhất định phải giải thích rõ ràng a.

Một ngày là chính mình khoác lác a.

"Công công, ngươi giúp ta hỏi một chút bệ hạ, một năm được hay không?"

Hứa Thanh Tiêu rất nghiêm túc!

Rất nghiêm túc!

-----

-----

Độc giả lão gia nhóm, hôm nay cầu điểm bản chương nói, nhìn ta mã đến nhanh chín giờ a.

Có thể hay không nhắn lại a, cảm giác âm u đầy tử khí. . .

Dùng tiền không nhắn lại, chẳng phải là thực thua thiệt?

Ta muốn nhìn một chút tại đọc có bao nhiêu lão gia nhóm!

( bản chương xong ).