Chương 167: Hứa mỗ có thể bảo đảm, năm năm bên trong, Đại Ngụy quốc thuế mười vạn vạn lượng! ( 1 )

Chương 167: Hứa mỗ có thể bảo đảm, năm năm bên trong, Đại Ngụy quốc thuế mười vạn vạn lượng! ( 1 )

Chương 167: Hứa mỗ có thể bảo đảm, năm năm bên trong, Đại Ngụy quốc thuế mười vạn vạn lượng! ( 1 )

Thủ Nhân học đường.

Truyền tin thái giám đã đi.

Lưu lại sắc mặt có chút khó coi Hứa Thanh Tiêu.

Một ngày bên trong, hóa giải triều đình bên trên mâu thuẫn.

Hộ bộ thượng thư, quan võ nhất mạch, còn có dân gian bách tính, một hơi giải quyết ba cái thế lực mâu thuẫn, này ai làm được rồi a?

Hứa Thanh Tiêu có chút buồn bực.

Nhưng không có cách nào a, bệ hạ đều hạ chỉ, mặc dù không nói làm không được sẽ có cái gì trừng phạt, nhưng dựa theo nữ đế tính cách, nếu là chính mình không làm tốt việc này, phỏng đoán lại nàng trong lòng quyền trọng chịu quyết định xuống được hàng.

Được rồi, chạy không thoát.

Đợi thái giám triệt để rời đi, Hứa Thanh Tiêu quay người về tới học đường bên trong, hắn đi tìm Trần Tinh Hà.

Chính mình mới vừa nói điểm lời nói, quay đầu nữ đế liền phân phó chính mình làm việc.

Trùng hợp sao?

Có thể là.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là đến xem chính mình sư huynh tại làm cái gì.

Xuyên thấu qua cửa sổ, Hứa Thanh Tiêu nhìn thấy chính mình sư huynh, chính tại nghiêm túc đọc sách, thỉnh thoảng còn lộ ra một mạt không nói được tươi cười, phảng phất đã chìm vào trong đó.

Nói đạo lý, sư huynh cũng không khả năng tiếp xúc đến nữ đế a, cũng không có khả năng giúp nữ đế giám thị chính mình a.

Nếu như không phải sư huynh nói, còn sẽ là ai chứ?

Dương Hổ Dương Báo? Thôi đi, thật muốn để cho bọn họ tới giám thị chính mình, còn không bằng để cho chính mình sư huynh.

Mới tới đầu bếp?

Hứa Thanh Tiêu nhìn thoáng qua phòng bếp, Lý Quảng Hiếu xào rau rất nhiệt tình, thậm chí còn đoan khởi nấu canh cái nắp, thoáng nếm ngụm canh vị, nhìn xem mặn nhạt.

Cái này cũng không cần phải a, nữ đế phái cái này loại người tới giám thị ta?

Không thể nào là này cái người.

Lại nói, nữ đế giám thị chính mình làm cái gì? Bị phát hiện, xấu hổ hay không xấu hổ?

Nghĩ nghĩ, cũng chỉ là trùng hợp đi, tính, mặc kệ, trước đi giải quyết chuyện lại nói.

Bệ hạ quy định một ngày thời gian bên trong, Hứa Thanh Tiêu đảo cũng không phải rất gấp, trước đó nói một ngày, mặc dù mang theo khoác lác tính chất, nhưng thật nếu để cho chính mình tới, còn thật có thể làm được.

Không trải qua làm tốt một chút chuẩn bị.

Nghĩ muốn hóa giải này cái mâu thuẫn, đơn giản chính là bốn bước.

Thuyết phục Hộ bộ thượng thư!

Thuyết phục mặt khác ba bộ! Lễ bộ là nho đạo nhất mạch, không cần để ý tới, lại nói tài chính phương diện, Lễ bộ nhúng tay cọng mao? Công bộ cũng không cần đi thuyết phục, chính là Hình bộ cùng Lại bộ đi một chuyến.

Thuyết phục quan võ tập đoàn.

Cuối cùng liền là thuyết phục bách tính.

Dựa theo này cái trình tự, Hứa Thanh Tiêu muốn chế định khác biệt kế hoạch.

"Dương Hổ Dương Báo, đi một chuyến Hộ bộ, mang mấy người đi phiên thương nhai thông báo một tiếng, để cho bọn họ đem gần đây sổ sách giao ra, nói ta muốn tra."

"Triệu Đại Triệu Nhị, các ngươi đi ngoại truyền phát một ít tin tức, liền nói Nam Dự phủ phủ đều guồng nước công trình, cũng không phải là Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long sở tạo, mà là ta nghiên cứu mà ra, còn lại cũng không cần nói, lại đem gần nhất hai ngày theo Nam Dự phủ vào kinh thành người, đưa đến Hình bộ tra rõ một phen."

"Lý Kiện Lý Khang, hai người các ngươi đi một chuyến An quốc công phủ, liền nói ta ngày hôm nay sẽ đi bái phỏng, làm An quốc công mời một số người tới, có việc thương nghị."

Hứa Thanh Tiêu đem sự tình phân phó.

Đương hạ, sáu người lĩnh mệnh.

Một nén nhang sau, Hộ bộ mang theo Dương Hổ Dương Báo hai huynh đệ trước vãng phiên thương nhai, một cái thông tri một chút đi, không đến nửa khắc đồng hồ, sở hữu phiên thương đem sổ sách toàn bộ cùng nhau đưa đến mà tới.

Hiện giờ phiên thương nhai vẫn như cũ náo nhiệt, thậm chí so dĩ vãng còn muốn náo nhiệt mấy thành, dù sao lúc trước tới đây, đều sợ hãi bị hố, nhưng hiện tại theo các loại tân chính xuống tới, lại thêm trước đó vài ngày Hứa Thanh Tiêu này nháo trò.

Này đó phiên thương nơi nào còn dám làm điều phi pháp? Coi như là gan lớn, chí ít hiện tại là không dám.

Cho nên không chỉ là nhiều người, giao dịch cũng thường xuyên rất nhiều, nguyên lai đều dựa vào hố người, một ngày hố người hai ba cái, hiện tại không đồng dạng, một canh giờ liền có bốn năm đơn sinh ý làm xong.

Không thể không nói là một chuyện tình, thu vào so trước kia nhiều một chút, tất cả mọi người quy phạm làm ăn, giá cả đều trở về đến bình thường, dân chúng ra tay cũng xa xỉ, trước kia muốn mua lại không dám mua đồ vật, hiện tại cũng mua về.

Dù sao phiên thương đồ vật là đồ tốt, không không phải muốn giá quá không hợp thói thường, hoặc là cầm giả quả thật bán.

Hiện tại đồ vật là thật, có biên lai làm chứng, cũng không sợ cái gì, tự nhiên bách tính cũng nguyện ý dùng tiền mua sắm.

Thật dầy sổ sách xếp đống mà tới, Hộ bộ quan viên cũng là trực tiếp, hiện trường bắt đầu hạch toán, thông qua Hứa Thanh Tiêu kiểu mới toán thuật, ước chừng một canh giờ sau, đại khái hoá đơn tính toán rõ ràng, độ chính xác cực cao.

Bất quá khi hạch toán kết thúc sau, mấy cái Hộ bộ quan viên đều có chút tắc lưỡi, bởi vì mức có chút ít khoa trương a.

"Hai vị đại nhân, hạch tính toán rõ ràng, chúng ta liền đi về trước, phiền phức nói cho Hứa đại nhân một tiếng, chúng ta đối với hắn đều cực kỳ ngưỡng vọng, nếu lần sau còn có cái gì, cứ việc chào hỏi."

Mấy người đem sổ sách cho Dương Hổ Dương Báo hai huynh đệ, khẽ cười nói.

"Khách khí, mấy vị huynh đệ nếu là không có việc gì liền đến học đường ngồi một chút."

Dương Hổ Dương Báo huynh đệ hai người cười nói, cầm tới sổ sách sau, cũng liền cáo lui rời đi.

Từ khi Hứa Thanh Tiêu địa vị trướng lúc sau, bọn họ hai huynh đệ tại kinh đô cũng coi là có chút thân phận, không ít quyền quý nhìn thấy cũng sẽ chào hỏi, có đôi khi lục bộ quan viên nhìn thấy chính mình, còn cố ý lôi kéo phiếm vài câu ngày.

Mặc dù hai huynh đệ biết, này đám người đều là bởi vì Hứa Thanh Tiêu mà coi trọng chính mình, nhưng này không trở ngại bọn họ hư vinh tâm bạo rạp a.

Không đến nửa khắc đồng hồ thời gian.

Dương Hổ hai huynh đệ về tới Thủ Nhân học đường.

Đem sổ sách giao cho Hứa Thanh Tiêu.

"Đại nhân, đây là phiên thương nhai hơn bảy trăm cửa tiệm phô sổ sách tổng hợp, Hộ bộ đã hạch toán rõ ràng, mời đại nhân kiểm tra và nhận."

"Hảo, các ngươi nghỉ ngơi đi thôi."

Tiếp nhận sổ sách, Hứa Thanh Tiêu nhìn lướt qua, cùng chính mình dự đoán không tồi.

Xem xong sổ sách lúc sau, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp rời đi học đường, có thể đi tìm Hộ bộ thượng thư nói một chút.

Chỉ là, chờ Hứa Thanh Tiêu rời đi sau, Lý Quảng Hiếu cũng dọn dẹp một chút, đi bên ngoài mua thức ăn.

Lý Quảng Hiếu tỏ ra thực cẩn thận, cũng lo lắng Hứa Thanh Tiêu phát giác đến hắn, cho nên con đường thứ nhất tuyến là hướng chợ thức ăn đi đến, hơn nữa cũng mua không ít rau quả thịt để ăn.

Xác định không có người theo dõi sau, Lý Quảng Hiếu lúc này mới hướng hoàng cung tiểu đạo đi đến, lấy ra tương ứng lệnh tiễn, một đường thông suốt.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế đã đợi chờ hồi lâu.

"Lão thần, gặp qua bệ hạ."

Lý Quảng Hiếu lên tiếng, này một lần đến không có vẻ đến thực kích động.

"Bình thân."

Nữ đế mở miệng.

Đối mặt chính mình lão sư, nữ đế đảo cũng không có vẻ quá mức tại thâm trầm, trực tiếp mở miệng.

"Lão sư, Hứa Thanh Tiêu nói một ngày liền có thể giải quyết triều đình mâu thuẫn, ngài như thế nào đối đãi?"

Nữ đế nói ra bản thân trong lòng nghi hoặc.

Ngày hôm trước tại triều đình bên trên, chính mình đã nổi giận, mà Cố Ngôn nhưng không có chút nào nhượng bộ, văn thần nho quan mặc dù mặt ngoài thượng không nói lời nào, nhưng không nói lời nào chính là một loại ngầm thừa nhận thái độ, lại thêm quan võ nhất mạch chớ nói chi là.

Guồng nước công trình một khi phát triển ra tới, quốc khố liền trống không, còn nói gì bắc phạt, ví như không bắc phạt, này đó quan võ cũng sẽ không đáp ứng.

Còn nữa dân gian cũng có rất nhiều nhân tạo dao sinh sự, này đó tung tin đồn nhảm người, nàng cũng rõ ràng là ai, chỉ là vô tâm quản hạt.

Nàng nghĩ tới này cái vấn đề, chí ít ba tháng mới có thể chân chính mở rộng guồng nước công trình, hơn nữa tuyệt đối không thể nào là năm mươi quận.

Trên thực tế mở rộng guồng nước công trình, trực tiếp định ra năm mươi quận, chỉ là nàng lần đầu mở miệng mà thôi, thân là đế vương, nàng càng hiểu nhân tâm cùng với triều đình lợi ích.

Nhưng mở ra này cái khẩu, chính là lấy một cái lẫn nhau hài lòng mức, năm mươi quận có chút khoa trương, nhưng đất đai một quận, tự nhiên không có khả năng.

Guồng nước lấy ra tới, chắc chắn sẽ bị mặt khác mấy cái vương triều cầm đi bắt chước, bất quá nàng cũng không ngốc, Công bộ chế tạo ra tới bản vẽ, nàng đã làm một ít tay chân.

Cái này cũng dẫn đến cả triều văn võ nhìn thấy hàng mẫu thời điểm, cũng không có kinh động như gặp thiên nhân cảm giác.

Nhưng bất kể như thế nào, ngoại bang nếu là cầm đi, vụng trộm sản xuất bắt chước, chỉ cần hữu hiệu quả, đối Đại Ngụy tới nói chính là bất lợi.

Cho nên nàng cũng có chút đau đầu, đã không thể kéo dài quá dài thời gian, lại nhất định phải được đến một cái hài lòng đáp án, hai ngày nay liền cơm đều không có ăn, vẫn luôn lại nghĩ này cái sự tình.

Thật không nghĩ đến là, chính mình lão sư đưa tới thiên chỉ, báo cho chính mình, Hứa Thanh Tiêu nói có thể một ngày bên trong hoàn thành?

Mặc kệ là thật là giả, nàng ngay lập tức hạ chỉ, bởi vì không biết vì cái gì, nàng không hiểu cảm thấy Hứa Thanh Tiêu dám nói này loại lời nói, khẳng định có phương pháp, về phần có thể hay không lại trong một ngày hoàn thành, này cái khác nói.

"Bệ hạ, lão thần cho rằng, Hứa Thanh Tiêu đích xác thích hợp làm người trung gian."

"Hắn cùng lục bộ quan hệ coi như không tệ, ngoại trừ Lễ bộ cùng Lại bộ, còn lại bốn bộ đều tính không tồi."

"Còn nữa hắn cũng là Hộ bộ thị lang, lão thần biết được, Hộ bộ thượng thư phi thường coi trọng Hứa Thanh Tiêu, thậm chí nguyện ý nâng đỡ Hứa Thanh Tiêu trở thành đời tiếp theo Hộ bộ thượng thư."

"Về phần quan võ nhất mạch, đối Hứa Thanh Tiêu cũng rất có hảo cảm, chí ít bọn họ nhi tôn cũng tại Hứa Thanh Tiêu học đường nhập học."

"Lão thần suy nghĩ kỹ một chút, Hứa Thanh Tiêu thật sự theo bên trong điều tiết."

Lý Quảng Hiếu đơn giản phân tích một phen, cho rằng Hứa Thanh Tiêu đích xác có thể theo bên trong điều tiết.

"Kia, trong một ngày, hắn liền có thể giải quyết này việc sao?"

Nữ đế tiếp tục hỏi.

"Một ngày bên trong có lẽ có ít khoe khoang khoác lác, nhưng mười ngày bên trong, lão thần tin tưởng không khó lắm."

Đây là Lý Quảng Hiếu đánh giá.

Một ngày nói thật, hắn cũng không tin a, mang một ít nói khoác thành phần rất bình thường, dù sao cũng là cùng chính mình người nói chuyện, ai cũng sẽ thổi một chút.

"Ân, trẫm cũng là như thế cho rằng, nếu là hắn có thể tại mười ngày bên trong giải quyết này việc, trẫm, tự nhiên đối với hắn phá lệ ban thưởng, thậm chí nói một tháng bên trong giải quyết này việc, trẫm cũng có trọng thưởng."

Này phiên lời nói, nữ đế cũng không phải là thuận miệng nói một chút, bởi vì tại dự tính của nàng hạ, cần phải ba tháng thời gian mới có thể giải quyết, hơn nữa chỉ có thể đem guồng nước thực hành tại hai mươi lăm quận tả hữu.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu có thể lại nửa tháng bên trong hoàn thành, hơn nữa còn là hoàn thành năm mươi quận mở rộng, kia chính là một cái công lớn a.

"Ân, bất quá bệ hạ cũng phải làm tốt chuẩn bị, dù sao mười ngày bên trong không xong là vấn đề hóc búa, nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng hiểu được lấy hay bỏ, hắn không cách nào thuyết phục Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn đám người, trước thí điểm năm mươi quận, phỏng đoán hai mươi quận tả hữu."

Lý Quảng Hiếu lại tăng thêm một câu nói.

Mở rộng năm mươi quận, này không có khả năng, chính ngài làm tốt tâm lý chuẩn bị, nữ đế nhẹ gật đầu, nàng cũng là rõ ràng, cho nên cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Không nói những cái khác, chỉ là Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, nghĩ muốn khuyên hảo hắn? Không có mười ngày, phỏng đoán cũng khó khăn.

Cũng liền vào lúc này.

Hộ bộ giữa.

Cố Ngôn chính tại viết tấu chương, mặc dù bệ hạ không có vào triều, nhưng tấu chương không thể không viết, hắn nhất định phải làm cho nữ đế rõ ràng, cái này sự tình tuyệt đối không thể mở rộng.

Hơn nữa vô luận ai tới khuyên chính mình, chính mình đều sẽ không đáp ứng, bởi vì này liên quan đến là quốc căn bản.

Dung không được vui đùa.

Lại nhìn lướt qua một bên guồng nước đồ.

Cố Ngôn càng là chán ghét đến cực điểm.

Này cái Lý Ngạn Long, thật là một cái vương bát đản, hảo hảo phát minh cái gì guồng nước, cái gì phá ngoạn ý?

Phát minh này đồ chơi người, đầu óc chính là có vấn đề, không sai, hắn chính là mắng Lý Ngạn Long.

Phanh phanh!

Tiếng đập cửa vang lên, là cửa bên ngoài thị vệ.

"Cố thượng thư, Hứa đại nhân tới, nói muốn tới gặp ngươi!"

Thanh âm vang lên, Cố Ngôn nhíu nhíu mày.

Hứa Thanh Tiêu này cái mấu chốt xuất hiện làm cái gì? Là giúp bệ hạ làm thuyết khách?

"Không thấy."

Cố Ngôn trực tiếp cự thấy, hắn đoán được Hứa Thanh Tiêu tới mục đích.

Cấp bệ hạ nên nói khách? Nghĩ cũng đừng nghĩ, mặc dù chính mình coi trọng hắn Hứa Thanh Tiêu, nhưng có một số việc có thể thương lượng, có một số việc không thể thương lượng.

Liên quan tới guồng nước sự tình, hắn tuyệt không có khả năng thỏa hiệp, tự nhiên mà vậy không thấy Hứa Thanh Tiêu.

Chết cũng không thấy.

Mặc kệ Hứa Thanh Tiêu nói cái gì cũng không thấy!

Phanh phanh!

Tiếng đập cửa vang lên, thị vệ thanh âm truyền đến.

"Cố đại nhân, Hứa đại nhân nói, đến cho Hộ bộ đưa tiền."

Theo thị vệ thanh âm vang lên, Cố Ngôn lập tức sững sờ.

Đưa tiền?

Còn có này loại chuyện tốt.

"Nhanh lên mời hắn vào."

Cố Ngôn đem tấu chương khép lại, đứng dậy nháy mắt bên trong đổi cái bộ dáng, sắc mặt ôn hòa, mang theo tươi cười, mặc dù có chút cường chen, nhưng còn là đến cười.

Người khác nếu như nói này lời nói, hắn chết sống không tin, nhưng từ khi Hứa Thanh Tiêu giúp quốc khố kiếm lời mười mấy vạn vạn lượng bạch ngân sau, hắn đối Hứa Thanh Tiêu có thể nói là vô cùng coi trọng.

Hoàn toàn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu Hộ bộ tài năng, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay không phải tới làm thuyết khách, hắn ăn ngon uống sướng chiêu đãi.

Nghĩ tới đây, Cố Ngôn cố ý đứng dậy, đi lấy một ít thượng đẳng lá trà tới chiêu đãi Hứa Thanh Tiêu, không thể lãnh đạm này vị thần tài.

Cũng liền vào lúc này.

Cửa phòng mở ra.

"Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, gặp qua Cố thượng thư."

Nhìn thấy Cố Ngôn, Hứa Thanh Tiêu đầy mặt tươi cười, tay bên trong cầm một ít sổ sách, cười ha hả nói.

"Thủ Nhân a, cái gì gió đem ngươi thổi qua tới?"

"Tới tới tới, vừa vặn có người cấp lão phu mang đến một ít thượng đẳng lá trà, tới uống một chút trà."

Cố Ngôn đầy mặt tươi cười, không có chút nào vừa rồi nửa điểm vẻ phẫn nộ.

"Cố đại nhân, Thanh Tiêu lần này lại đây, là có hai chuyện nói với ngài."

Hứa Thanh Tiêu cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống, có vẻ hơi đi thẳng vào vấn đề.

"Ngươi nói, ngươi nói."

Cố Ngôn cười ha hả nói, đồng thời loay hoay lá trà.

"Này cái thứ nhất sự tình, cũng là đơn giản, ta nghe nói triều đình bên trên sự tình, bệ hạ dự định cấp phát năm vạn vạn lượng cấp Công bộ, làm Công bộ sản xuất đại lượng guồng nước, chỉ bất quá đại nhân ngài không đáp ứng, Thanh Tiêu lần này lại đây, chính là hy vọng thượng thư đại nhân đáp ứng."

Hứa Thanh Tiêu thực trực tiếp, một chút phần cong đều không quấn.

Mà này lời nói vừa nói, Cố Ngôn sắc mặt nháy mắt bên trong thay đổi, đem đã lấy ra tới bộ phận lá trà, toàn bộ đảo trở về.

"Tiễn khách!"

Cố Ngôn lạnh lùng mở miệng, hắn liền đoán được Hứa Thanh Tiêu là lại đây làm thuyết khách.

Đáng tiếc chính mình còn là mang theo một tia tham lam, nếu không, Hứa Thanh Tiêu căn bản vào không được.

"Cố thượng thư, ngài trước hết nghe ta nói hết lời a."

Hứa Thanh Tiêu cũng không nóng giận, chỉ là mở miệng cười.

Cố Ngôn có chút không cao hứng.

"Thủ Nhân, không phải lão phu nói ngươi, ngươi nói hết lời cũng là chúng ta Hộ bộ người đi? Hộ bộ thật vất vả có ít bạc, bệ hạ liền muốn tiêu hết, thế nhân đều có thể nói lão phu chưởng quản Hộ bộ sau biến thành thần giữ của, nhưng lão phu một chút cũng không thèm để ý."

"Bọn họ ngu xuẩn mà thôi."

"Thủ Nhân, ngươi tới Hộ bộ, hẳn phải biết, lục bộ hàng năm đều phải há mồm đòi tiền, Đại Ngụy vương triều làm sao có thể không có chút thiên tai nhân họa, một bút bút chẩn tai ngân, một bút bút cấp phát, này đó đều là ngân lượng a."

"Quốc khố nếu là có tiền, chúng ta cũng không cần sợ ngoại địch, ngươi biết trước đó ta là như thế nào quá sao? Ta mỗi ngày nơm nớp lo sợ, chính là hy vọng không muốn có chiến tranh, ta thật sợ một ngày nào đó tỉnh lại, cái nào đó dị tộc muốn cùng Đại Ngụy khiêu chiến."

"Kia bang quan võ một từng cái rất hưng phấn, nhưng Đại Ngụy có tiền sao? Không có tiền a, bên trong cần đều không đủ, còn có ngân lượng cho bọn họ đánh trận? Thật là một đám đồ đần."

"Thủ Nhân, ngươi nghe lão phu một câu, cái này sự tình ngươi không nên nhúng tay, bằng không mà nói, lão phu cũng sẽ không để ý đến ngươi."

Cố Ngôn liên tiếp mang pháo nói một tràng, hắn có hắn khổ tâm.

Thiên hạ người đều cảm thấy Hộ bộ thượng thư là cái thần giữ của, nhưng sự thực là như vậy sao?

Sự thực là, lục bộ hàng năm đều cần cấp phát, thiên hạ quan viên đã đến mức cực hạn hà khắc trình độ, các nơi đều cần cấp phát, thiên tai nhân họa cũng tốt, phát triển quốc gia cũng tốt, khắp nơi đều là tiền a.

Lại thêm hiện giờ Đại Ngụy loạn trong giặc ngoài, vạn nhất cái kia ngây thơ đánh nhau làm sao bây giờ?

Có ngân lượng tối thiểu nhất có lực lượng.

Nếu là lại không có tiền, này loại lo lắng đề phòng nhật tử phỏng đoán lại trở về.

Cho nên hắn có hắn khổ tâm.

"Cố thượng thư, ngài nói này đó, ta đều hiểu, bất quá ngài trước bớt giận."

"Ta cho ngài xem một vật."

Hứa Thanh Tiêu cũng không vội, mà là lấy ra một quyển sách, đưa cho Cố Ngôn xem.

Cái sau nhíu nhíu mày, nhưng còn là tiếp nhận này cái sách nhỏ.

Lật ra một xem, trong nháy mắt, Cố Ngôn sầu khổ khuôn mặt, nháy mắt bên trong lộ ra nụ cười.

Thậm chí càng xem đến phần sau, tươi cười càng dày đặc.

"Hảo, hảo, hảo."

Cố Ngôn đại hỉ, liên tục nói ba chữ tốt.

Sách nhỏ là sổ sách, phiên thương nhai hơn bảy trăm cửa tiệm phô này mười ngày nay thu vào.

Tổng cộng ngân lượng hơn một ngàn bốn trăm vạn lượng, lãi ròng nhuận là ba trăm vạn lượng, này giá cả cũng hợp lý, khoảng ba phần mười lãi ròng nhuận.

Mà này ba trăm vạn lượng, nếu như dựa theo phiên thương thu thuế lời nói, đây chính là một trăm hai mươi vạn lượng muốn nộp lên cấp quốc khố.

Này mới bất quá mười ngày a, nếu như là một tháng đây chính là ba triệu sáu trăm ngàn lượng, một năm chính là tiếp cận bốn ngàn vạn lượng thuế ngân.

Tê

Cố Ngôn cảm giác chính mình đầu da đều phải tê dại.

"Thủ Nhân, này sổ sách là thật là giả?"

Liên nghĩ tới đây, Cố Ngôn nhịn không được dò hỏi Hứa Thanh Tiêu đây là thật hay giả a.

Dù sao này ngân lượng thật sự là quá nhiều, hắn không tưởng tượng nổi a.

Phải biết này mới bất quá là bảy trăm nhà cửa hàng, Đại Ngụy kinh đô, phiên bang kinh thương ít nói sáu bảy ngàn nhà, đơn giản là khu vực tốt xấu mà thôi, lại thêm này còn vẻn vẹn chỉ là Đại Ngụy kinh đô.

Phiên bang thương nhân xuất hiện địa phương, trên cơ bản đều là một ít phồn vinh thành thị, cùng khổ một ít thành thị, bọn họ cũng sẽ không đi qua, trừ phi là một ít buôn bán nhỏ, nhưng phiên thương sinh ý, đại bộ phận đều là ngọc khí tơ lụa từ từ đắt đỏ chi vật.

"Cố thượng thư, sổ sách tự nhiên là thật, hơn nữa còn là Hộ bộ quan viên thân tự hạch toán, có lẽ có chút khác biệt, nhưng vấn đề không lớn, nếu là Cố thượng thư không tin, có thể đi hỏi một chút."

Hứa Thanh Tiêu tự tin nói.

"Không hỏi, không hỏi, lão phu ai cũng tin không nổi, nhưng duy chỉ có liền tin ngươi."

Cố Ngôn cười, cười đến phi thường thôi xán, sau đó lại từ trà cái túi bên trong múc mấy chước, chuẩn bị bắt đầu pha trà.

Thấy Cố Ngôn cười, Hứa Thanh Tiêu thì tiếp tục mở miệng, bất quá không phải guồng nước công trình sự tình.

"Cố đại nhân, Thanh Tiêu tại nhà tinh tế tính qua, Đại Ngụy phiên thương hết thảy có bảy ngàn bốn trăm năm mươi sáu gian cửa hàng, này bảy trăm nhà là đầu, tại phiên thương nhai, sinh ý tự nhiên vô cùng tốt, cho nên sổ sách mức cũng nhiều."

( bản chương xong ).