Chương 168: Hứa mỗ có thể bảo đảm, năm năm bên trong, Đại Ngụy quốc thuế mười vạn vạn lượng! ( 2 )

Chương 168: Hứa mỗ có thể bảo đảm, năm năm bên trong, Đại Ngụy quốc thuế mười vạn vạn lượng! ( 2 )

Chương 168: Hứa mỗ có thể bảo đảm, năm năm bên trong, Đại Ngụy quốc thuế mười vạn vạn lượng! ( 2 )

"Mà mặt khác phiên thương, mặc dù không sánh bằng này bảy trăm nhà, nhưng cũng không kém, ta dự toán còn lại hơn sáu ngàn nhà tổng cộng số, hẳn là gấp bảy tả hữu, trên dưới di động sẽ không vượt qua gấp đôi."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói, hắn không vội mà khuyên can Cố Ngôn, từ từ sẽ đến, phản chính thời gian còn sớm, một ngày thời gian sao.

"Gấp bảy?"

Cố Ngôn nuốt ngụm nước bọt.

Mười ngày doanh thu là một ngàn bốn trăm vạn lượng, lãi ròng nhuận là ba trăm vạn lượng, một tháng chính là chín trăm vạn lượng.

Mà gấp bảy chính là sáu ngàn ba trăm vạn lượng bạch ngân, bốn thành thu thuế đây chính là hai ngàn năm trăm hai mươi vạn lượng a.

Một năm là bao nhiêu?

Ba vạn vạn lượng bạch ngân!

Tê

Cố Ngôn nuốt ngụm nước bọt, cả người hắn choáng váng.

Xem Cố Ngôn một bộ sững sờ tại chỗ bộ dáng, Hứa Thanh Tiêu khẽ cười một tiếng, sau đó chậm rãi nói.

"Cố đại nhân, đừng nghĩ trước quá đẹp."

"Dựa theo này cái sổ sách, chỉ là Đại Ngụy kinh đô phiên thương, một năm có thể cung cấp ba vạn vạn lượng bạch ngân, nhưng đây chỉ là lý tưởng."

"Trên dưới di động gấp đôi, bất quá này cái nhất định phải hướng ít tính, cho nên coi như là gấp sáu lần."

"Nhưng mà Hứa đại nhân, ngài biết vì cái gì ngắn ngủi mười ngày bên trong, này hơn bảy trăm nhà phiên thương hội kiếm như vậy nhiều ngân lượng sao?"

Hứa Thanh Tiêu ăn ngay nói thật, lý luận thượng hắn hoàn toàn có thể theo Cố Ngôn ý nghĩ đi họa bánh nướng.

Nhưng này không cần phải, dù sao Cố Ngôn hiện tại là nhìn thấy sổ sách chấn kinh, chờ quay đầu hảo hảo tế tính một chút, rất nhiều vấn đề đều sẽ xuất hiện.

Nếu chính mình là lại đây làm thuyết khách, liền nhất định phải nói thật, sau đó lại đàm phán.

"Vì sao?"

"Lão phu lúc này là thật không hiểu, theo lý thuyết giết một nhóm phiên thương, thế cục này hẳn là càng thêm hỗn loạn, làm sao lại trở nên như vậy?"

Cố Ngôn lấy lại tinh thần, đồng thời thần sắc tràn ngập hiếu kỳ.

Đúng vậy a, như thế nào đột nhiên kiếm như vậy nhiều ngân lượng a?

Theo lý thuyết giết như vậy nhiều phiên thương, này đó phiên thương hẳn là trốn tại nhà bên trong khóc, hơn nữa náo loạn như vậy đại sự tình, không có khả năng như vậy nhanh liền không sao chứ?

"Cố đại nhân, ngài đối Hộ bộ cực kỳ hiểu rõ, nhưng ngài đối thương nhân nhưng không hiểu rõ."

"Thương nhân trục lợi, Thanh Tiêu mặc dù trước đó vài ngày giết một nhóm phiên thương, bọn họ đích xác vừa giận lại sợ, nhưng thương nhân liền là thương nhân, bọn họ truy đuổi vĩnh viễn là lợi ích."

"Ta này một đao hạ xuống, là diệt trừ phi pháp thương nhân, để nhóm này phiên thương không dám làm loạn, này một màn dân chúng xem tại mắt bên trong."

"Tự nhiên mà vậy, dân chúng tin tưởng này đó phiên thương không còn dám làm loạn, lại thêm có biên lai làm chứng, dân chúng tiêu phí lên tới liền càng không cần lo lắng."

"Cố đại nhân, này bang phiên thương nhân phẩm như thế nào, tạm thời không đề cập tới, nhưng bọn họ đồ vật là đồ tốt, nếu không cũng vô pháp tại Đại Ngụy đặt chân."

"Đơn giản là thị trường hỗn loạn, không người giám thị mà thôi, hiện tại phiên thương nhóm thành thật, trở về bình thường, dân chúng cũng dám lớn mật mua sắm, còn nữa trước đó bọn họ đem ngọc khí tơ lụa đề giá cao, hiện giờ nháy mắt bên trong ngã xuống trước đó hai ba thành, đối bách tính tới nói quả thực chính là không cần tiền đồ vật."

"Cho nên này đoạn thời gian thị trường phồn vinh, nhưng này loại tình huống sẽ vững bước hạ xuống, không kém nhiều nhất một tháng bên trong, trở về bình thường."

Hứa Thanh Tiêu nói rất rõ ràng, mà Cố Ngôn cũng nghiêm túc nghe.

"Vậy theo ngươi ý tứ tới nói, cuối cùng sẽ ổn định tại mấy thành?"

Cố Ngôn hỏi.

"Hai thành."

Hứa Thanh Tiêu nói ra một cái chuẩn xác số lượng.

Hiện tại vì cái gì đột nhiên tăng vọt? Là bởi vì hàng hóa hạ giá, cùng với lại lo lắng bị hố, cho nên yên tâm lớn mật đi mua.

Nhưng bách tính tay bên trong tiền, vĩnh viễn chính là mấy cái chữ kia, trung tầng sức mua độ sẽ lên cao, nhưng tầng dưới chót sức mua độ sẽ rất mau trở lại về bình thường, về phần có tiền người hắn từ đầu đến cuối chính là kia nhóm người, mặc kệ thị trường như thế nào, không ai dám đắc tội bọn họ.

Cho nên cuối cùng cục diện, sẽ ổn định đến hai thành tả hữu.

"Hai thành?"

Cố Ngôn tinh tế tính toán một cái, nói cách khác một năm ba vạn vạn lượng bạch ngân, cuối cùng rơi xuống quốc khố cũng chỉ có sáu ngàn vạn lượng.

Không hiểu cảm giác hơi ít a.

"Nếu như tăng thêm cả nước đâu?"

Cố Ngôn tiếp tục hỏi.

Vốn dĩ trước đó đều làm tốt ba vạn vạn lượng chuẩn bị, kết quả chỉ có sáu ngàn vạn lượng, đồng thời đến cùng có hay không còn là một ẩn số, Cố Ngôn sao có thể không khó chịu.

Nếu như ngay từ đầu liền nói sáu ngàn vạn lượng, hắn khẳng định rất vui vẻ.

Có thể nói có ba vạn vạn lượng, lại biến thành sáu ngàn vạn lượng, ai thoải mái a?

Như vậy cũng tốt giống như một ít dân gian chuyên môn cấp người kể chuyện viết bản thảo đồng dạng, đã nói viết mười chương, kết quả là hai chương, dù ai ai chịu nổi?

Cho nên Cố Ngôn nhịn không được dò hỏi một chút, tính đến cả nước phiên thương sẽ như thế nào?

"Sẽ không tăng trưởng quá nhiều, nhiều nhất một vạn vạn lượng đi, mà lại là nhiều nhất."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Thốt ra lời này, Cố Ngôn cau mày.

"Một cái kinh đô liền có sáu ngàn vạn vạn lượng, Đại Ngụy cả nước mới nhiều nhất thêm bốn ngàn vạn lượng a? Này không thể nào?"

Cố Ngôn có chút không vòng qua được cong, mặc dù nói đây là Đại Ngụy kinh đô, Đại Ngụy nhất phồn hoa địa phương, nhưng những thành thị khác cũng có nơi phồn hoa a.

Như thế nào mới thêm bốn ngàn vạn lượng, hơn nữa nghe Hứa Thanh Tiêu này giọng điệu, tựa hồ giống như bốn ngàn vạn lượng còn thực gượng ép a.

"Đại nhân."

"Phiên bang thương nhân mua bán hàng hóa là món hàng gì vật? Động một chút là là châu báu ngọc khí, tơ lụa bảo giấy, đều là một ít cao cấp hàng hóa, Đại Ngụy kinh đô tụ tập là ai? Đều là Đại Ngụy có tiền nhất một nhóm người, để cho bọn họ hoa mấy chục lượng mấy trăm lượng mua ngọc khí, bọn họ nguyện ý."

"Ngươi làm mặt khác bách tính đến mua? Đại nhân, ngài là tại đùa giỡn hay sao?"

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Mà thốt ra lời này, Cố Ngôn cũng coi là rõ ràng.

Đích xác.

Đại Ngụy bách tính tiêu phí năng lực cùng kinh tế năng lực mặc dù nói không phải cái người có tiền, nhưng ít ra so mặt khác địa phương bách tính muốn tốt rất nhiều.

"Một vạn vạn lượng, cũng được đi."

Cố Ngôn mở miệng, tương đương với thu vào gấp bội, như vậy cũng được.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa.

"Cố đại nhân, có câu nói ta còn là muốn nhắc nhở, này loại tình huống chỉ có thể kéo dài chừng một năm, hướng sau hàng năm phỏng đoán sẽ càng ngày càng ít."

Hứa Thanh Tiêu chính mình nâng bình trà lên, cho chính mình rót chén trà nói.

"Sẽ còn giảm bớt? Vì cái gì? Là những cái đó phiên thương sao?"

Nghe xong này lời nói, Cố Ngôn lập tức nổi giận.

"Không phải."

"Vẫn là câu nói kia, bách tính không có tiền, này loại đồ vật kéo dài không được bao lâu."

"Như vậy cùng đại nhân ngài nói đi, bách tính thu vào không cao, tự nhiên cũng sẽ không mua sắm đắt đỏ chi vật."

"Cho nên, dựa theo hạ quan dự toán, năm thứ nhất có lẽ có thể tăng thu nhập một vạn vạn lượng, năm thứ hai bảy ngàn vạn lượng, năm thứ ba năm ngàn vạn lượng, năm thứ tư ba ngàn vạn lượng, năm thứ năm phỏng đoán cũng chỉ có một ngàn năm trăm vạn lượng đi."

"Đương nhiên được tin tức chính là, này một ngàn năm trăm vạn lượng có thể kéo dài thật lâu."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

Nhưng hắn cười nói, Cố Ngôn cười không nổi a.

Ngươi như thế nào càng giảm càng ít?

Một ngàn năm trăm vạn lượng?

Tiền đâu?

Trước đó là ba vạn vạn lượng, sau đó một vạn vạn lượng, hiện tại trực tiếp tới cái một ngàn năm trăm vạn lượng?

Không mang theo ngươi như vậy ngoạn a.

"Thủ Nhân, ngươi ngày hôm nay là cố ý lại đây buồn nôn lão phu sao?"

Cố Ngôn có chút khó chịu, mắt thấy này bút ngân lượng, nhất điểm điểm giảm bớt, hắn như thế nào không khó chịu?

"Cố đại nhân, ngài này nói."

"Bất quá, Cố đại nhân, ta hỏi ngài một câu nói, ngài hi không hi vọng Đại Ngụy thu thuế, hàng năm tăng đến ba vạn vạn lượng? Thậm chí là năm vạn vạn lượng? Mười vạn vạn lượng?"

Sau khi nói đến đây, Hứa Thanh Tiêu thay đổi đến vô cùng nghiêm túc.

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu như vậy nghiêm túc, Cố Ngôn lập tức giữ vững tinh thần, kích động dị thường đứng lên nói!

"Mười vạn vạn lượng?"

"Thủ Nhân, ngươi là nghiêm túc sao?"

"Lão phu không tham, hàng năm có cái năm vạn vạn ta liền vui vẻ."

"Thủ Nhân, ngươi nếu có thể làm được năm vạn vạn lượng, này cái vị trí, ngươi tới làm."

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn là triệt để chấn kinh, hắn đứng dậy, kích ra tay chỉ lại khẽ run.

Nếu như là người khác lại hắn trước mặt nói cái gì năm vạn vạn lượng, mười vạn vạn lượng, hắn tuyệt đối một bàn tay đánh tới.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau.

Này gia hỏa cũng không phải là phàm nhân.

Hảo

"Cố đại nhân, Thanh Tiêu có thể hướng đại nhân bảo đảm, chỉ cần Cố đại nhân nghe hạ quan một lời, chỉ cần một năm thời gian, Đại Ngụy quốc khố tăng đến hai vạn vạn lượng, hai năm bên trong, tất phá ba vạn vạn lượng, ba năm bên trong phá năm vạn vạn lượng, năm năm bên trong chí ít có bảy thành nắm chắc, tăng đến mười vạn vạn lượng."

Hứa Thanh Tiêu vô cùng chân thành nói.

Hắn không phải nói đùa, mà là nghiêm túc.

Bởi vì hắn còn có mấy cái đại sát chiêu không dùng.

"Năm năm bên trong! Bảy thành nắm chắc! Mười vạn vạn lượng?"

Cố Ngôn nuốt ngụm nước bọt, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong kích động dị thường, nhưng vẫn còn có chút hoài nghi a.

Mười vạn vạn lượng.

Đây là cái gì khái niệm? Đại Ngụy cường thịnh thời kỳ, nhất nhất nhất cường thịnh nhất một năm, có hai mươi vạn vạn lượng bạch ngân, lúc kia vẫn luôn đánh thắng trận, các quan hệ ngoại giao thuế, về sau cường thịnh thời kỳ, cũng chính là mười hai mười ba vạn vạn lượng.

Hứa Thanh Tiêu hiện tại lại dám nói có thể kiếm mười hai vạn vạn lượng? Này ai dám tin a?

Hắn coi trọng về coi trọng, nhưng này quá không hợp thói thường.

"Thủ Nhân, nói miệng không bằng chứng, ngươi ít nhất phải lấy ra có thể thuyết phục ta chứng cứ đi?"

Cố Ngôn như vậy nói nói.

Hắn xem Hứa Thanh Tiêu quá nghiêm túc quá nghiêm túc, đã không dám không tin, lại thật sự là không thể tin được a.

"Hai điểm."

Hứa Thanh Tiêu duỗi ra ngón tay, sau đó thần sắc kiên quyết nói.

"Thứ nhất! Bệ hạ thôi động guồng nước công trình, này vật là ta tạo ra tới, có thể làm Đại Ngụy lương sinh gấp bội thậm chí nhiều hơn, đây chính là một vạn vạn lượng bạch ngân thu thuế, còn nữa nếu thật thôi động guồng nước công trình, cũng có thể chèn ép bắc phạt, Cố đại nhân nhất cử song đến."

"Thứ hai! Cố đại nhân, ta chuẩn bị bốn thanh đao, thanh thứ nhất rơi vào phiên thương trên người, này thanh thứ hai, ta có thể nói thẳng nói cho đại nhân ngài, là rơi vào Đại Ngụy bình thường thương nhân trên người, chỉ là này một cây đao rơi xuống, chắc chắn sẽ dẫn tới dân phẫn dân giận, bách tính đến lúc đó cũng sẽ bị mê hoặc."

"Mà nếu nhược thủy thợ tiện trình một khi thành công, Đại Ngụy lương sinh gấp bội, tầng dưới chót bách tính bội thu đại hỉ, chúng ta còn lo lắng kêu ca dân biến sao?"

"Như nếu thật có thể ổn định cục diện, kia này thứ ba thanh đao, thanh thứ bốn đao, ta nghĩ Cố đại nhân hẳn là đoán được một hai đi?"

Hứa Thanh Tiêu sau khi nói đến đây, liền không có tiếp tục nói thêm nữa.

Mà Cố Ngôn nghe xong, toàn bộ người như bị sét đánh bình thường sững sờ tại chỗ.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu đối phiên thương khai đao, chỉ là vừa mới bắt đầu, nhưng cũng biết Hứa Thanh Tiêu sẽ còn lưu một cây đao, chỉ là hiện tại thời cơ không thành thục.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế mà chuẩn bị bốn thanh đao.

Hơn nữa một cái so một cái hung ác.

Nhưng mà làm hắn khiếp sợ nhất là, guồng nước công trình đúng là Hứa Thanh Tiêu chế tạo mà ra, mà Hứa Thanh Tiêu cũng dám cam đoan Đại Ngụy lương sinh gấp bội, này thu thuế là quan trọng một bộ phận, nhưng dân tâm càng quan trọng hơn a.

Nếu như thiên hạ bách tính bội thu vui vẻ, đến lúc đó này thanh thứ hai đao, thanh thứ ba đao, thậm chí là thanh thứ bốn đao rơi xuống thời điểm.

Này đám người khẳng định là không dám trở mặt, bởi vì dân tâm củng cố, bách tính ăn uống no đủ, ai đi theo ngươi tạo phản a?

Tê

Cao

Cao

Cao

Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là mưu trí như yêu a, theo vào kinh thành bắt đầu, liền đã chuẩn bị xong này bốn thanh đao, hơn nữa còn nghĩ kỹ đường lui, này người thật sự yêu nghiệt.

Nhưng lại tại Cố Ngôn còn là có như vậy một chút điểm đung đưa không ngừng lúc.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa.

"Cố đại nhân! Thiên hạ bách tính nếu là có thể ăn uống no đủ, Đại Ngụy lương sinh gấp bội, đến lúc đó nhân khẩu cũng sẽ gia tăng, hai mươi năm sau, Đại Ngụy lần nữa nghênh đón chân chính phồn vinh thịnh thế, chỉ cần theo lương sinh gấp bội bắt đầu, rất nhiều thứ đều sẽ chịu này ảnh hưởng."

"Bách tính có tiền, liền biết xài tiền, Hộ bộ liền có thể lấy tiền, cứ kéo dài tình huống như thế, quốc khố ngân lượng, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

"Phiên thương thu thuế cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

"Chớ đừng nói chi là, đằng sau ba thanh đao rơi xuống, chúng ta có thể nhiều kiếm tiền."

Hứa Thanh Tiêu nói đến đây, liền lại cũng không nói chuyện, bởi vì nên nói đều nói, nếu như Hộ bộ thượng thư còn không đáp ứng, hắn quay người rời đi, đi tìm hoàng đế, làm hoàng đế mắng vài câu, về nhà ngủ.

Sự thật chứng minh.

Cố Ngôn tâm động.

Triệt triệt để để tâm động.

Guồng nước công trình, lương sinh gấp bội, mang đến ảnh hưởng, đích đích xác xác không chỉ là thu thuế như vậy đơn giản a, còn có các loại chỗ tốt.

Bách tính có tiền, phiên thương cũng có thể kiếm tiền, quốc khố thu vào cũng có thể tăng trưởng, đại gia hỗ doanh.

Lại thêm, phiên thương bất quá là Hứa Thanh Tiêu thanh thứ nhất đao, mặt sau này còn có thể tiếp tục hạ đao a.

Thật muốn quốc khố không có tiền, thật xảy ra chuyện, cùng lắm thì trước tiên vận dụng thanh thứ hai đao.

Nếu như hết thảy theo kế hoạch hành sự.

Một năm bên trong, quốc khố hai vạn vạn lượng thu thuế.

Hai năm bên trong, quốc khố ba vạn vạn lượng thu thuế.

Ba năm bên trong, quốc khố năm vạn vạn lượng thu thuế.

Năm năm bên trong, quốc khố mười vạn vạn lượng thu thuế.

Tê

Nếu quả thật là như vậy, kia về sau chính mình chẳng lẽ có thể dùng lỗ mũi xem người?

Cái gì cẩu thí Lại bộ, Lễ bộ, Công bộ, Hình bộ, Binh bộ.

Công bộ dám hung ta một câu? Ta ba một cái, một ngàn vạn lượng cấp Lễ bộ, liền không cho ngươi.

Ngươi Hình bộ dám hung ta một câu? Ta ba một cái, một ngàn vạn lượng cấp Lại bộ, buồn nôn chết ngươi.

Đến lúc đó ngũ bộ quan viên, không được nịnh bợ chính mình? Khóc hô hào để cho chính mình đưa tiền?

Khổ một đời, luôn luôn vui vẻ một cái đi?

"Thủ Nhân!"

"Lão phu tin tưởng ngươi!"

"Không quan tâm có tiền hay không, đã cảm thấy ngươi kháo phổ."

"Guồng nước công trình, lão phu, đồng ý."

Đến một bước này, Cố Ngôn cũng không già mồm, trực tiếp đáp ứng.

Lại có thể gia tăng lương sinh, lại có thể gia tăng quốc thuế, còn có thể xúc tiến phát triển kinh tế, này guồng nước quả nhiên là cái thứ tốt a.

"Cố đại nhân anh minh."

"Vậy hạ quan liền xin được cáo lui trước."

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều lời, nhiệm vụ hoàn thành, đón lấy tới lui nhà tiếp theo.

"Hành, Thủ Nhân, đường bên trên chú ý điểm, này bao lá trà ngươi cầm đi, về nhà uống."

"Ta đến tiễn ngươi."

"Thủ Nhân, đi thong thả a."

"Chú ý điểm an toàn."

Cố Ngôn một đường nhiệt tình đem Hứa Thanh Tiêu đưa đến Hộ bộ cửa chính, sau đó quay người trở về, ngồi tại phòng bên trong.

Hắn tâm tình chẳng biết tại sao, phá lệ tốt.

Nhìn thoáng qua bàn bên trên tấu chương, trực tiếp ném đi.

Lại liếc mắt nhìn guồng nước đồ.

Ai nha, này thật đúng là cái bảo bối.

"Ta đã nói rồi, này đồ vật khẳng định là cái thứ tốt."

"Phát minh này vật người, quả nhiên là tuyệt thế thông minh, Thủ Nhân a Thủ Nhân, ngươi nhưng thật thông minh."

"Này cái Lý Ngạn Long, thật sự không phải là một món đồ, không phải ngươi làm ra một hai phải lấy ra tới khoe khoang."

"Kém chút hại này vật không thấy được thế."

"Lý Ngạn Long, phế vật!"

Phòng bên trong, Cố Ngôn xem guồng nước đồ, thỉnh thoảng cười ra tiếng, ngẫu nhiên cũng mắng một mắng Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long, tên mõ già.

Hộ bộ sự tình giải quyết xong.

Hứa Thanh Tiêu thẳng đến Hình bộ.

Tới Hình bộ liền trực tiếp nhiều, dù sao guồng nước công trình phiền toái nhất đầu nguồn, không phải là Hộ bộ thượng thư cùng quan võ tập đoàn sao?

Hứa Thanh Tiêu tới Hình bộ, Hình bộ trên dưới đều nhiệt tình chào hỏi, đều không thông báo cái gì, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đẩy ra Trương Tĩnh phòng cửa.

"Lão Trương, có chuyện tìm ngươi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hiện đến vô cùng tùy ý.

Phòng bên trong, Trương Tĩnh có chút tức giận xem Hứa Thanh Tiêu, nhưng cũng không nói gì.

"Như thế nào?"

"Lão Trương, lần này Hình bộ yêu cầu khách lữ hành phí, Hộ bộ cho bao nhiêu?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

"Mấy trăm vạn lượng, Cố Ngôn cái kia thần giữ của, ngươi cảm thấy hắn sẽ cho bao nhiêu?"

Nhắc tới này cái, Trương Tĩnh có chút không cao hứng.

"Có hay không muốn muốn càng nhiều?"

Hứa Thanh Tiêu nâng chung trà lên uống một ngụm, sau đó nghiêm túc hỏi.

"Ách? Có cái gì chủ ý?"

Vừa nghe thấy lời ấy, Trương Tĩnh tinh thần tỉnh táo.

"Trước nói số."

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, mà là làm Trương Tĩnh nói số.

"Một ngàn vạn lượng!"

Trương Tĩnh lấy hết dũng khí, nói ra một cái lớn mật số lượng.

"Ai." Hứa Thanh Tiêu thở dài, sau đó nhìn hướng Trương Tĩnh nói.

"Ta cuối cùng rõ ràng Hình bộ vì cái gì không được, lão Trương, ngươi liền nằm mơ đều như vậy cẩn thận từng li từng tí, quả thực là không tiền đồ."

Hứa Thanh Tiêu mang theo cảm khái nói.

Mà Trương Tĩnh nhưng hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi liền đừng ở chỗ này thừa nước đục thả câu, có cái gì liền nói."

"Vậy được, ta cứ việc nói thẳng, guồng nước là ta giày vò ra tới, ngài nếu như đồng ý bệ hạ xây guồng nước, sang năm này cái thời điểm, ta theo Hộ bộ ngoài định mức phát một ngàn năm trăm vạn lượng bạc cấp Hình bộ, được hay không?"

Hứa Thanh Tiêu đi thẳng vào vấn đề.

"Một ngàn năm trăm vạn lượng?"

"Ngươi không hù ta?"

Trương Tĩnh nuốt ngụm nước bọt, cùng chưa thấy qua bạc đồng dạng.

"Chỉ nhiều không ít, ngươi không tin ta?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi ngược lại.

"Hành! Dù sao làm không được, vậy ngươi liền cho ta trở về Hình bộ."

Trương Tĩnh một lời đáp ứng.

Ngoài định mức phát một ngàn năm trăm vạn lượng a? Này ai không đáp ứng? Có này bút tiền, Hình bộ quan viên đi công tác tối thiểu nhất có thể ở lại tốt hơn một chút tửu lâu, tổng không đến mức mỗi lần đều trụ một ít nghèo kiết hủ lậu địa phương đi?

Đi

Hứa Thanh Tiêu đến nhanh đi cũng nhanh.

Đối phó Trương thượng thư thật đơn giản, một ngàn năm trăm vạn lượng trực tiếp đả phát.

Này loại người, không tiền đồ a.

"Liền đi? Không uống điểm trà?"

"Thủ Nhân, đường bên trên chú ý an toàn."

"Cẩn thận một chút."

Trương Tĩnh hô một tiếng, nhưng rất nhanh đột nhiên phản ứng trở về.

"Guồng nước là Thủ Nhân làm?"

"Hảo gia hỏa, chẳng trách như thế tinh mỹ a, chậc chậc, Thủ Nhân a Thủ Nhân, ngươi thật đúng là Đại Ngụy chi phúc."

Trương Tĩnh tự lẩm bẩm.

Ngay sau đó lại bĩu nói lẩm bẩm.

"Này Lý Ngạn Long, không muốn mặt già, rõ ràng là Thủ Nhân làm ra đồ vật, nhất định phải nói hắn làm? Xấu hổ vì người tử."

Hắn lầm bầm mắng.

Hai khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi vào Lại bộ.

Cũng là quy củ, bất quá biện pháp cũng thực trực tiếp.

Đưa tiền là được.

Trần Chính Nho cũng không có tâm động, nhưng nghe đến Hứa Thanh Tiêu thừa nhận guồng nước là hắn giày vò ra ngoài sau, liền bắt đầu nói giá.

Không thể không nói, Trần Chính Nho không hổ là thừa tướng, muốn năm ngàn vạn lượng, bất quá Hứa Thanh Tiêu áp đến ba ngàn vạn lượng, nhiều liền không tốt lắm.

Trần Chính Nho đồng ý, cho nên Hứa Thanh Tiêu lại đi, đi chợ tử đi An quốc công phủ.

Đường bên trên Hứa Thanh Tiêu đem Trần Chính Nho cùng Trương Tĩnh so sánh một chút.

Ân, Trương thượng thư thật sự không tiền đồ.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu đi lúc sau, Trần Chính Nho cũng không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Này guồng nước quả nhiên là Hứa Thanh Tiêu làm được."

"Lý Ngạn Long không này cái bản lãnh a."

Hắn lẩm bẩm, lời nói không nói khó nghe, nhưng ý ở ngoài lời chính là, Lý Ngạn Long không này cái đầu óc.

Liền như thế, lại là hai khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi tới An quốc công phủ.

( bản chương xong ).