Chương 169: Đại Ngụy Văn Khúc tinh, Hoa Tinh Vân đến nhà bái phỏng! Lần đầu giao phong! ( 1 )

Chương 169: Đại Ngụy Văn Khúc tinh, Hoa Tinh Vân đến nhà bái phỏng! Lần đầu giao phong! ( 1 )

Chương 169: Đại Ngụy Văn Khúc tinh, Hoa Tinh Vân đến nhà bái phỏng! Lần đầu giao phong! ( 1 )

Hộ bộ, Hình bộ, Lại bộ.

Ba cái bộ môn đã toàn bộ giải quyết.

Trước mắt chính là quan võ nhất mạch.

Hứa Thanh Tiêu làm Lý Kiện Lý Khang lại đây đưa tin, trước tiên đánh hảo chào hỏi.

Lúc này mới vừa tới đến An quốc công phủ bên ngoài, An quốc công phủ quản gia lập tức đâm đầu đi tới, vô cùng nhiệt tình cung nghênh Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa đại nhân, ngài đến rồi! Lão gia tại bên trong đợi ngài đâu."

Quốc công phủ quản gia cười đi tới, cung nghênh Hứa Thanh Tiêu đi vào.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu đi theo quản gia một đường tiến lên, rất nhanh liền tới đến viện bên trong.

Lúc này, không chỉ là An quốc công, còn có Tề quốc công cùng Lư quốc công, cùng với mấy vị hầu gia.

"Chất nhi Hứa Thanh Tiêu, gặp qua ba vị quốc công."

"Ngu đệ, gặp qua chư vị huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu đi tới, hướng đám người cúi đầu, khiêm tốn vô cùng.

"Thủ Nhân chất nhi a, không phải thúc nói ngươi, tự ngươi nói một chút xem, ngươi bao lâu không đến thúc nơi này ngồi qua?"

"Đúng vậy a, này đó nhật tử, cùng kia bang quan văn hỗn tới hỗn đi, đám văn thần kia, cái kia tâm không bẩn? Ngươi cùng bọn họ đi gần như vậy, liền không sợ bọn họ hại ngươi sao?"

"Các ngươi cũng đừng hù dọa Thủ Nhân chất nhi, bất quá Thủ Nhân chất nhi a, nên nói hay không, ngươi thật sự không đến xem chúng ta đám lão gia này."

Ba vị quốc công mở miệng, đảo cũng không phải thật đối Hứa Thanh Tiêu tức giận, chỉ là mang theo phàn nàn một ít.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu là bọn họ quan võ nhất mạch người, theo lý thuyết hẳn là cùng bọn họ đến gần một chút a.

"Mấy vị thúc, thật là không thể trách ta, liền này đoạn thời gian chuyện gì xảy ra, ngài mấy vị thế nhưng là xem tại mắt bên trong, ta cũng là mệt a, nếu không sớm liền tới nhà."

"Hơn nữa chất nhi làm sự tình, cũng sợ liên lụy mấy vị thúc."

Hứa Thanh Tiêu khóc tang mặt nói, hắn biết quan võ nhất mạch đối với hắn sinh ra nhất điểm điểm ý kiến, bất quá cũng không có cách nào a.

Bệ hạ làm hắn đi Hình bộ, sau đó lại đi Hộ bộ, trung gian phát sinh như vậy nhiều sự tình, làm sao tới a?

"Liên lụy? Có cái gì liên lụy."

"Thủ Nhân a, ngươi chính là quá biết làm người."

"Được rồi, Thủ Nhân, ngồi đi, bây giờ đem chúng ta này đó lão gia hỏa, còn có ngươi này đó huynh trưởng tụ cùng một chỗ là vì cái gì chuyện?"

Quốc công nhóm mở miệng, bất quá An quốc công còn là đè ép áp tràng, Hứa Thanh Tiêu để cho bọn họ tụ tập cùng một chỗ, khẳng định là có chuyện quan trọng thương lượng, không phải không có khả năng đột nhiên đến nhà đến thăm, còn cố ý kêu lên mọi người cùng nhau tới.

Nghe được An quốc công nói này lời nói, Hứa Thanh Tiêu cũng không hàn huyên.

"Ba vị thúc, mấy vị các huynh trưởng, Thanh Tiêu lần này lại đây, là mang tới một cái đại tin tức tốt."

Hứa Thanh Tiêu chân thành nói.

"Tin tức tốt gì?"

Đám người tò mò.

Còn đại tin tức tốt?

"Bắc phạt!"

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh nói ra hai chữ.

Khoảnh khắc bên trong sở hữu người đều nín thở, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Hiện tại quan võ nhất mạch muốn nhất là cái gì? Không phải là bắc phạt sao?

Thật là muốn bắc phạt, bọn họ trong lòng đều có chút số, ngắn ngủi thời kỳ khẳng định không được, thậm chí liền cỡ nhỏ chiến tranh đều làm không được.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu đột nhiên tới một câu bắc phạt, mà lại là đại tin tức tốt, cái này khiến đám người làm sao không giữ vững tinh thần coi trọng.

"Thanh Tiêu, ngươi nói thẳng, đừng có quanh co lòng vòng."

An quốc công cái thứ nhất lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu không muốn quanh co lòng vòng, nên nói liền nói.

"Thúc, chư vị huynh trưởng, Thanh Tiêu là duy trì ai, tin tưởng mọi người đều biết, không nói những cái khác, Mãn Giang Hồng này từ không có hoài nghi đi?"

"Tĩnh thành hổ thẹn, còn chưa tuyết, Thanh Tiêu đời này mơ ước lớn nhất, chính là giết tới phía bắc, đem man di toàn bộ giết sạch."

"Cả ngày lẫn đêm đều tại nghĩ, đừng nhìn này đó nhật tử, ta cùng đám văn thần kia đi gần, nhưng là vì cái gì? Vì cái gì còn không phải đánh vào địch nhân nội bộ."

"Mấy ngày trước đây bệ hạ muốn nói bắc phạt, Thanh Tiêu hưng phấn một đêm không ngủ, nhưng bệ hạ đẩy ra guồng nước công trình thời điểm, Thanh Tiêu cũng là một đêm không ngủ, thậm chí có chút hổ thẹn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

"Hổ thẹn? Thủ Nhân chất nhi, ngươi hổ thẹn cái gì a?"

Tề quốc công nhịn không được đánh gãy hỏi.

"Trở về đủ thúc, này guồng nước công trình, là Thanh Tiêu chơi đùa ra tới."

"Lúc trước Nam Dự phủ bị bệ hạ phạt một thành thu thuế, Thanh Tiêu thẹn trong lòng, cho nên nghiên cứu ra guồng nước, hy vọng tạo phúc bách tính, kết quả không nghĩ tới lại đến bệ hạ coi trọng, hơn nữa nguyện ném nhiều như thế ngân lượng."

"Cho nên Thanh Tiêu hổ thẹn a."

Hứa Thanh Tiêu có chút tự trách nói.

Nhưng thốt ra lời này, tất cả mọi người kinh ngạc.

"Guồng nước là ngươi làm được?"

"Không phải đâu, Thủ Nhân lão đệ, này guồng nước là ngươi làm ra?"

"Ta còn tưởng rằng là Lý Ngạn Long làm ra đâu, không nghĩ tới đúng là ngươi."

"Suy nghĩ kỹ một chút, Lý Ngạn Long này cái lão gia hỏa, như thế nào khiến cho ra này loại đồ vật, Thủ Nhân lão đệ, quả nhiên thông minh a."

Đám người chấn động, bọn họ đối guồng nước mang theo thành kiến, nhưng cho dù là mang theo thành kiến, bọn họ cũng biết guồng nước này đồ vật đích xác có thể tăng trưởng hoa màu sản lượng, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng có thể đạt tới lương sinh gấp bội hiệu quả.

Cho nên so sánh hạ, còn là bắc phạt muốn tốt một chút.

Nhưng hôm nay nghe được đây là Hứa Thanh Tiêu chơi đùa ra tới đồ vật sau, đại gia thái độ nháy mắt bên trong chuyển biến.

Guồng nước là cái thứ tốt.

Nhưng Lý Ngạn Long không phải cái thứ tốt.

"Thủ Nhân chất nhi a, ngươi đến cùng là cái gì ý tứ, ngươi cứ việc nói thẳng a."

An quốc công lên tiếng, hắn liền muốn biết, Hứa Thanh Tiêu đến cùng muốn nói gì, bắc phạt có tin tức tốt gì?

Hơn nữa còn là đại tin tức tốt.

"Lý thúc, này guồng nước chất nhi có thể bảo đảm, đích đích xác xác có thể bảo đảm Đại Ngụy lương sinh gấp bội."

"Cho nên khi chất nhi nghe nói bệ hạ phải lượng lớn sản xuất thời điểm, chất nhi đầu tiên phản ứng là tự trách, cảm thấy làm chậm trễ đại sự, nhưng rất nhanh chất nhi lại nghĩ tới một cái sự tình."

"Bệ hạ kỳ thật vẫn luôn không có ý định bắc phạt, kỳ thật Thanh Tiêu đã biết được đáp án, quốc khố trống rỗng, không chỉ là ngân lượng trống rỗng, lương sinh cũng trống rỗng."

"Ví như thật phát động bắc phạt, chẳng lẽ lại kéo bạc đi ra chiến trường? Chiến tranh vấn đề lớn nhất, chính là lương thảo, vô luận cấp Đại Ngụy binh lính phát bao nhiêu ngân lượng, thượng chiến trường sở hữu binh lính muốn nhất chính là đồ ăn."

"Không có lương khô, cấp trăm vạn lượng bạch ngân, cũng không thay đổi được gì a."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nói đồ vật tất cả mọi người hiểu.

Đánh trận nhất phí tiền, lương thực quân lương còn có các loại quân nhu phẩm, này đó đồ vật cái kia không phải đầu to?

Hiện tại quốc khố có ngân lượng không sai, nhưng Hứa Thanh Tiêu nói cũng không sai, không lương thực a.

Trừ phi dân chúng đều không ăn đều không uống, cầm lương thực cấp quân nhân ăn, chính mình chết đói.

Kia như vậy lời nói, cuộc chiến này càng không cần phải đánh a.

"Cho nên, Thủ Nhân chất nhi, ngươi ý tứ là?"

An quốc công dần dần nghe ra hương vị.

"Lý thúc, chất nhi ý tứ rất đơn giản, làm bệ hạ đại lượng sản xuất guồng nước, lợi quốc lợi dân, mặc dù đối với hiện tại bất lợi, có thể đối Đại Ngụy tương lai có lợi, đến lúc đó Đại Ngụy lương thực sung túc, quốc khố sung túc, lúc kia, nhắc lại bắc phạt, bệ hạ không đáp ứng nữa liền không khả năng."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc trả lời.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu thốt ra lời này, đám người nhưng nhíu mày trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn lập tức rõ ràng Hứa Thanh Tiêu là cái gì ý tứ.

Tới làm thuyết khách.

Đám người trầm mặc, bọn họ cũng không ngốc, Hứa Thanh Tiêu nói như vậy nhiều đồ vật, hoàn toàn không có một chút để cho bọn họ tâm động, ngược lại để cho bọn họ có chút không quá thoải mái, dù sao bọn họ quyết định muốn bắc phạt, muốn ngăn lại guồng nước công trình thực hành.

Kết quả Hứa Thanh Tiêu lại đây nên nói khách, cho dù là coi trọng Hứa Thanh Tiêu, nhưng cũng không thể tổn thất chính mình cá nhân lợi ích a.

Thấy chúng đại thần trầm mặc, Hứa Thanh Tiêu cũng không có nửa điểm xấu hổ, ngược lại vô cùng chân thành nói.

"Ta tin tưởng chư vị có chút không tín nhiệm Thanh Tiêu, nhưng cái này sự tình, không cách nào chất vấn."

Hứa Thanh Tiêu lấy ra sổ sách, hắn chính mình sao chép một phần.

Đem sổ sách đưa cho mấy vị quốc công, Hứa Thanh Tiêu trước tiên không nói.

Mà mấy vị quốc công mở ra một xem, rất nhanh toàn bộ cau mày.

"Lại có nhiều như thế?"

Qua một hồi, An quốc công đem sổ sách đưa cho mặt khác hầu gia nhóm quan sát, đồng thời nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu như vậy hỏi.

"Lý thúc, đây là Hộ bộ sổ sách, tự nhiên không có khả năng làm bộ."

"Hiện giờ Đại Ngụy phát triển không ngừng, quốc thuế đã bắt đầu tăng trưởng tăng lên, nhưng hiện tại thiếu nhất là cái gì? Chính là lương thực, giải quyết trăm họ Ôn no, mới là Đại Ngụy quan trọng nhất sự tình."

"Nếu như dựa theo Đại Ngụy đương hạ phát triển, nghĩ muốn bắc phạt, hai mươi năm đều không đủ, này một điểm ta tin tưởng Lý thúc hẳn là hiểu thêm."

"Nhưng nếu có guồng nước, gia tăng lương sinh, gia tăng nhân khẩu, Đại Ngụy tầng dưới chót liền có thể củng cố, bách tính an ổn, đại gia ăn uống no đủ, có tiền dư, liền có thể cầm đi mua bán đồ, đến lúc đó Đại Ngụy liền có thể liên tục không ngừng kiếm lấy thu thuế ngân lượng."

"Thanh Tiêu đã hướng Hộ bộ thượng thư lập ngôn, năm năm trong vòng, làm Đại Ngụy quốc khố thu thuế đạt mười vạn vạn lượng, còn nếu là từ lúc ngày bắt đầu, mở rộng guồng nước, lấy năm mươi quận cầm đầu, chỉ cần một cái quý, cũng có thể thấy được hiệu quả."

"Đến lúc đó lại tăng lớn cường độ, tranh thủ tại hai năm bên trong hoàn thành guồng nước cả nước trải ra, như vậy năm thứ ba, Đại Ngụy lương thực liền có thể gấp bội, đợi thêm hai năm, Đại Ngụy lương sinh sẽ xếp đống như núi."

"Này cái thời điểm, đã có ngân lượng, lại có lương thực, xin hỏi quốc công, Đại Ngụy có thể nào không chiến? Sao không bắc phạt?"

"Mà nếu nếu ngăn cản bệ hạ mở rộng guồng nước, thứ nhất chọc giận bệ hạ, thứ hai Đại Ngụy làm phía trước tình huống, tuyệt đối không thể có thể bắc phạt, cho dù là chúng ta bức thoái vị, bệ hạ cũng sẽ không đáp ứng."

"Cho dù bệ hạ đáp ứng, cũng bất quá là trấn an chúng ta, liền như là lần này bình thường, làm Binh bộ kế hoạch bắc phạt, nhưng Thanh Tiêu có thể bảo đảm, đây chỉ là một trận âm mưu mà thôi."

"Mời chư vị quốc công thâm tư!"

"Mời chư vị hầu gia thâm tư!"

Hứa Thanh Tiêu đem nói tới chỗ này, trên cơ bản cũng không có cái gì có thể nói.

Thậm chí đều đem nữ đế ý nghĩ nói ra.

Này một khắc, ba vị quốc công, hơn mười vị hầu gia đều trầm mặc.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu mỗi một câu nói đều là lời nói thật.

Đúng vậy a, nữ đế mặc dù luôn miệng nói, muốn bắc phạt muốn bắc phạt, nhưng đến cùng bắc phạt không bắc phạt, đại gia trong lòng đều nắm chắc.

Liền theo Đại Ngụy hiện tại tình huống tới nói, căn bản không có khả năng bắc phạt, có ngân lượng phát động chiến tranh cùng, nhưng không có ngân lượng tiếp tế, nhất là lương thảo này đồ vật.

Đại Ngụy hiện tại lương thảo coi như miễn cưỡng có thể, nhưng vấn đề là vận chuyển quá trình liền phải tiêu hao bao nhiêu?

Thật bắc phạt, xác định vị trí chính là phương bắc nơi, khoảng cách hơn ba vạn dặm.

Một trăm vạn gánh lương thảo, vận chuyển đi qua, nhiều nhất chỉ còn lại có hai mươi vạn gánh, hơn nữa lộ trình chí ít ba tháng.

Trừ phi dùng tàu cao tốc vận chuyển, nhưng tàu cao tốc là tiên đạo chi vật, bản thân chế tác liền khó, hơn nữa có thể vận chuyển bao nhiêu đi qua?

Cho nên bắc phạt không được.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu này một phen lời nói, làm đám người trầm mặc.

Năm năm thời gian.

Quốc khố phong phú.

Kho lúa phong phú.

Ví như Hứa Thanh Tiêu thật có thể làm được này cái trình độ, kia đích xác có thể, tối thiểu nhất thật làm được, liền không khả năng không bắc phạt.

Dù sao cũng so hiện tại hảo a? Kéo một câu bắc phạt, sau đó kéo ngươi nửa năm một năm, chờ ngươi không kiên nhẫn được nữa, lại nói một câu bắc phạt, kể từ đó, mười năm lúc sau đều chưa chắc có thể bắc phạt.

Hứa Thanh Tiêu theo như lời chi ngôn, có thể làm được hay không là một chuyện, nhưng tối thiểu nhất có một cái chạy đầu a.

Mà không phải cả ngày bị nữ đế lừa dối.

"Thủ Nhân chất nhi, ngươi thật sự có thể bảo đảm, năm năm trong vòng, làm Đại Ngụy quốc thuế tăng đến mười vạn vạn lượng?"

An quốc công nhịn không được mở miệng.

Đại Ngụy tình huống, hắn cũng là biết đến, hiện tại thật muốn nói bắc phạt, khẳng định là không được, đừng nói bảy vạn vạn lượng bạch ngân, coi như quốc khố có ba mươi vạn vạn lượng bạch ngân, cũng chưa chắc có thể đi bắc phạt.

Binh lực! Lương thảo! Quân lương! Cung cầu! Vân vân vân vân đồ vật thật sự là rất rất nhiều.

Lúc trước Võ đế vì sao có thể bảy lần bắc phạt?

Kia là năm đời Đại Ngụy tích súc a, bảy lần bắc phạt, bỏ ra bao nhiêu bạc, đại gia trong lòng đều là rõ như ban ngày, đơn giản chính là nói, nếu là có thể đại thắng mà về, có thể lấy chiến dưỡng chiến.

Nhưng vấn đề là, bắc phạt man di cũng nghèo, đồng thời có thể hay không đại thắng cũng là vấn đề a, Đột Tà vương triều có thể hay không làm Đại Ngụy như vậy thoải mái đánh trận?

Sơ Nguyên vương triều có thể hay không làm Đại Ngụy đánh trận?

Còn có nội hoạn, các nơi phiên vương có thể hay không khởi tâm tư?

Còn có dân tâm, lão bách tính muốn đánh nhau sao? Trên miệng kêu muốn đánh muốn đánh, thật đánh lên tới, không may là ai? Còn không phải bách tính?

"Mười vạn vạn lượng, Thanh Tiêu trước mắt chỉ có bảy thành nắm chắc, còn lại ba thành, thì tại Lý thúc cùng với các vị trên người."

Hứa Thanh Tiêu chân thành nói.

"Chúng ta trên người?"

Đám người tò mò.

"Toàn lực phát triển Đại Ngụy, tùy thời làm tốt bắc phạt man di trước công thủ thủ."

Hứa Thanh Tiêu định ra phong cách.

Nhưng hắn biết, quan võ nhất mạch sẽ không hoàn toàn nghe chính mình ý kiến, bởi vì bọn hắn cũng không dám hứa chắc, chính mình liền chính là một lòng vì quan võ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu càng hiểu là một chuyện tình.

Quan võ nhất mạch vô luận như thế nào đều muốn bắc phạt, nếu nghĩ muốn bắc phạt lời nói, liền sẽ nhiều mua một phần bảo hiểm.

Hơn nữa chính mình nói một chút cũng không sai.

Nữ đế là không thể nào bắc phạt, chí ít năm nay không có khả năng, sang năm cũng không có khả năng.

Thà rằng như vậy, vì cái gì muốn đi đắc tội nữ đế?

Mà bây giờ Hứa Thanh Tiêu lấy ra một phần bảo hiểm giao cho bọn hắn, xem như giao dịch, cớ sao mà không làm đâu?

Nếu là Hứa Thanh Tiêu làm được, như vậy hết thảy đều có thể dựa theo Hứa Thanh Tiêu nói đi làm, bắc phạt gần ngay trước mắt.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu làm không tốt, kia cũng không có việc gì, bọn họ tiếp tục cùng nữ đế đàm phán, đơn giản chính là nói, coi trọng Hứa Thanh Tiêu mà thôi.

Vô luận như thế nào, bọn họ đều không lỗ a.

"Thủ Nhân chất nhi, ví như ngày hôm nay ngồi người ở chỗ này, không phải ngươi, lão phu đã sớm đuổi người đi."

"Nhưng lão phu tin tưởng ngươi, năm năm lúc sau, không nói quốc thuế mười vạn vạn lượng, chỉ cần có bảy vạn vạn lượng, lão phu từ nay về sau, vô luận như thế nào ủng hộ ngươi."

An quốc công làm ra quyết định.

Này cái giao dịch một chút cũng không lỗ, đáp ứng là chuyện tốt, đương nhiên mặt ngoài thượng khẳng định là muốn như vậy nói.

"Đa tạ quốc công tín nhiệm."

Hứa Thanh Tiêu hướng đám người cúi đầu.

Nếu liền quan võ nhất mạch đều đàm phán xong rồi sao, đón lấy tới chính là cùng bách tính nói một chút.

Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn đi, nhưng lại bị An quốc công trực tiếp đè xuống.

"Đừng nghĩ đi, lưu lại uống vài chén."

"Đúng đúng đúng, Thủ Nhân lão đệ, ngươi cái này muốn chạy? Lưu lại uống vài chén, bao lâu không gặp."

"Ngày hôm nay ngươi đừng nghĩ đi, lưu lại, uống, uống nhiều một chút."

Đám người trực tiếp đè lại Hứa Thanh Tiêu, một hai phải lôi kéo Hứa Thanh Tiêu uống rượu, chết sống không cho hắn đi.

Xem đám người như thế, Hứa Thanh Tiêu cũng không có cách, kiên trì bồi đại gia uống rượu, chỉ là này một uống thì uống hai canh giờ, mặc kệ chính mình nói cái gì, nhân gia chính là không thả người đi.

Cũng làm cho Hứa Thanh Tiêu một hồi đau răng.

Bất quá cũng may hai canh giờ, uống cũng kém không nhiều, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là trốn.

Hắn có chút say, vương phủ rượu thực cổ quái, không ép được, chỉ có thể chậm rãi tiêu hóa, cũng may Hứa Thanh Tiêu vận chuyển kim ô tôi thể thuật, thể nội mùi rượu cũng nháy mắt bên trong biến mất không ít.

Nhưng vẫn có chút tiểu choáng.

Trở lại Thủ Nhân học đường bên trong, Hứa Thanh Tiêu vốn định đem Triệu Đại Triệu Nhị Huynh Đệ gọi tới hỏi một chút tình huống, kết quả Triệu Đại Triệu Nhị huynh đệ hai người ngay lập tức đi tới, hết sức kích động nói.

"Hứa đại nhân, ngài biết đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Hứa đại nhân, nói ra ngài khẳng định không tin."

Hai người đầy mặt kích động, tiến đến Hứa Thanh Tiêu trước mặt nói.

"Như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu nhấp một ngụm trà, chậm rãi tửu kình.

"Hứa đại nhân, ngài không phải làm huynh đệ ta hai người đi làm việc sao? Tại hoàng đô bên trong truyền guồng nước là ngài chế ra sao?"

"Ngài biết bách tính là cái gì phản ứng sao?"

Triệu Đại kích động nói.

"Cái gì phản ứng?"

Hứa Thanh Tiêu cũng có chút hiếu kỳ.

Trước mắt tất cả vấn đề đều giải quyết, duy chỉ có chính là dân chúng vấn đề còn không có giải quyết, hắn làm Triệu Đại Triệu Nhị trước truyền một lần, nhìn xem bách tính phản ứng, sau đó lại quyết định ra tay không ra tay.

Cho nên có chút hiếu kỳ.

"Đại nhân, hai huynh đệ chúng ta vừa mới khuếch tán tin tức đi ra ngoài, dân chúng đầu tiên phản ứng là không tin, dù sao này guồng nước tại bách tính mắt bên trong, hiện tại trở thành hại nước hại dân đồ vật."

"Nhưng theo Hình bộ đi bắt người, đem mấy cái tản lời đồn người bắt vào Hình bộ sau, không ít người bắt đầu phát ra tiếng, chứng thực guồng nước đích thật là ngài làm được, thậm chí mới vừa có mấy cái Nam Dự phủ đều bách tính đi vào chúng ta kinh thành."

"Bốn phía tuyên truyền guồng nước tác dụng, đồng thời các loại tán dương ngài, thậm chí Nam Dự phủ đều đã có một ít người có nghề, làm một chút cỡ nhỏ khuôn đúc, biểu hiện ra cấp bách tính xem guồng nước tác dụng là cái gì, tuyên truyền guồng nước chỗ tốt, đồng thời vì ngài nói tốt."

"Hiện nay, khắp kinh thành bách tính đều tại khen này guồng nước lợi quốc lợi dân, hơn nữa cũng đều tại khen Hứa đại nhân ngài quả nhiên là thông minh vô cùng."

Triệu Đại hưng phấn vô cùng nói, một bên Triệu Nhị cũng không nhịn được nhanh lên chen miệng nói.

"Không chỉ là này cái, Hứa đại nhân, còn có một chút là, hiện tại có người truyền, ngài lúc trước chế tạo này cái guồng nước, là bởi vì bệ hạ phạt Nam Dự phủ bách tính một thành thu thuế, cho nên vì đền bù cấp bách tính, mới biết chế tác này vật."

"Hiện giờ dân chúng đều lại khen ngài thực tình vì dân a."

Triệu Nhị bổ sung một câu, cũng chính bởi vì này câu nói, dân chúng càng thêm tin tưởng guồng nước là đồ tốt, cũng tin tưởng này đồ vật là Hứa Thanh Tiêu làm ra.

"Có như thế khoa trương?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Nói thật bách tính này một quan, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật không chắc, dù sao có người trước tiên rải lời đồn.

Chuyện cũ kể hảo, tung tin đồn nhảm nhất thời nhanh, bác bỏ tin đồn chạy gãy chân.

Chính mình đều làm tốt chạy gãy chân chuẩn bị, thật không nghĩ đến là, bách tính thế nhưng như thế giúp đỡ chính mình?

Này có chút không nghĩ tới.

"Một chút cũng không khoa trương, đại nhân, ngài nếu là không tin, ngài đi bên ngoài nhìn xem."

Triệu Đại đầy mặt chắc chắn nói.

"Vậy được, các ngươi tại này chờ ta."

Hứa Thanh Tiêu còn thật muốn mắt thấy mới là thật, không phải không tin này hai người, mà là này việc can hệ trọng đại.

Vừa trở về, Hứa Thanh Tiêu lại đi.

Bất quá hắn cố ý đeo đỉnh mũ rộng vành, sợ bách tính nhận ra mình.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đi tửu lâu, nơi này có thể nghe được Đại Ngụy kinh đô bảy thành tin tức.

Một khắc đồng hồ sau, Hứa Thanh Tiêu đi vào tửu lâu, tùy tiện điểm bầu rượu, liền ngồi tại góc.

Đích xác, vừa dứt ngồi xuống, liền nghe được không ít người lại bàn luận chính mình.

( bản chương xong ).