Chương 170: Đại Ngụy Văn Khúc tinh, Hoa Tinh Vân đến nhà bái phỏng! Lần đầu giao phong! ( 2 )

Chương 170: Đại Ngụy Văn Khúc tinh, Hoa Tinh Vân đến nhà bái phỏng! Lần đầu giao phong! ( 2 )

Chương 170: Đại Ngụy Văn Khúc tinh, Hoa Tinh Vân đến nhà bái phỏng! Lần đầu giao phong! ( 2 )

"Ta cùng các ngươi nói a, này Hứa đại nhân chính là một lòng vì dân, bệ hạ lúc trước phạt Nam Dự phủ một thành thu thuế, Hứa đại nhân thương cảm bách tính, cảm thấy chính mình thẹn với bách tính, cho nên mới đem này cái guồng nước cấp tạo ra tới."

"Ta có một cái bà con xa, trước mấy ngày cho ta thư từ qua lại, các ngươi xem, này làm không được giả đi? Thư bên trên nói rõ ràng, ta này cái thân thích, chính là làm nông mà sống, trước đó thu hoạch đều bình thường bàn, hiện tại mở ra, bởi vì có nguồn nước, hắn đem phế ruộng cũng dùng tới."

"Hiện tại toàn bộ Nam Dự phủ trăm họ Trương đèn kết hoa, so với năm rồi còn náo nhiệt, các ngươi nếu là không tin, có thể đi Nam Dự phủ nhìn xem."

Một cái nam tử thanh âm rất lớn, nói đến đây sự kiện tình.

Đồng thời cầm một phong thư, cấp đại gia hỏa xem.

Không ít người đưa tới, nhìn lướt qua phong thư sau, đương hạ tiếng nghị luận vang lên.

"Này muốn đổi lại là người khác, ta tuyệt đối không tin, nhưng Hứa đại nhân ta tin a, hắn một lòng vì dân, đỗi đại nho, nháo Hình bộ, trảm quận vương, trừ nữ làm thương, nào một sự kiện không phải là vì chúng ta lão bách tính? Này guồng nước nếu như là Hứa đại nhân làm ra, liền nhất định là lợi dân chi vật."

"Đối, Hứa đại nhân một lòng vì dân, này guồng nước nhất định là hắn làm ra."

Dân chúng nhao nhao mở miệng duy trì, nhưng rất nhanh có người nhưng tràn đầy hiếu kỳ nói.

"Vậy tại sao sẽ có người nói, này đồ vật vô dụng đây?"

Này lời nói vừa nói, thẳng đưa tới không ít nghị luận.

"Này còn không đơn giản? Hứa đại nhân vì chúng ta lão bách tính đắc tội bao nhiêu người? Khẳng định là có người tại âm thầm giở trò xấu, như thế lợi quốc lợi dân đồ vật, liền bị này đám người cấp hủy."

"Đúng đúng đúng, khẳng định là có người muốn hại Hứa đại nhân, chúng ta cũng không thể mắc lừa."

Dân chúng cơ hồ là vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu, chỉ cần là Hứa Thanh Tiêu làm ra đồ vật, như vậy này đồ vật liền là đồ tốt, nếu có người khó mà nói, vậy người này liền có vấn đề, nghĩ muốn mưu hại Hứa Thanh Tiêu.

Này ngay tại lúc này dân chúng ý nghĩ, dù sao Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, rõ mồn một trước mắt, mọi người đều biết Hứa Thanh Tiêu là một quan tốt, một lòng vì dân, liền lập ngôn cũng là vì bách tính.

"Kia trước đó vì cái gì sẽ nói này đồ vật là Công bộ thượng thư, Lý Ngạn Long làm ra a? Ta thật có chút hồ đồ?"

Có người mở miệng lần nữa, tràn ngập hiếu kỳ.

"Này còn muốn nói, khẳng định là Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long thấy này vật vô cùng tốt, nghĩ muốn tại trước mặt bệ hạ biểu hiện, cướp đoạt Hứa đại nhân công lao."

"Đối, có này cái khả năng, dù sao Lý Ngạn Long cũng không phải là cái thứ tốt, chúng ta nhất định không muốn bị che đậy hai mắt, nếu như Lý Ngạn Long còn dám thừa nhận đây là hắn làm ra đồ vật, chúng ta đại gia hỏa nhất định phải nháo, không có khả năng làm Hứa đại nhân làm chuyện tốt, không chiếm được chỗ tốt."

"Vâng vâng vâng, này lời nói nói rất đúng, này cái Lý Ngạn Long, thân là thượng thư, thế nhưng như thế không muốn mặt, cướp đoạt Hứa đại nhân công lao, không xứng làm người!"

"Đối, không xứng làm người."

Dân chúng tỏ ra lòng đầy căm phẫn, đem Lý Ngạn Long mắng một trận hung ác.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chút xấu hổ, hắn nghĩ muốn vì Lý Ngạn Long mở miệng giải thích một câu, nhưng nghĩ nghĩ lại không thể nói, vạn nhất giải thích, bọn họ lại hiểu lầm nói là Lý Ngạn Long uy hiếp chính mình đâu?

Ai

Lý đại nhân, này cái nồi ngài còn là lưng đi, dù sao cũng so hại nước hại dân muốn hảo.

Xác định bách tính ý nghĩ, Hứa Thanh Tiêu đã là cảm động, cũng là vui vẻ a, quả nhiên nỗ lực liền có hồi báo, vốn cho rằng là khó nhất một cái sự tình, nhưng chưa từng nghĩ đến thành nhất chuyện dễ dàng.

Đứng dậy rời đi.

Hứa Thanh Tiêu trở lại Thủ Nhân học đường giữa.

Có lẽ là tâm tình vô cùng tốt, Hứa Thanh Tiêu làm Lý Quảng Hiếu ngoài định mức thêm đồ ăn.

Bệ hạ để cho chính mình trong một ngày hoàn thành, mà chính mình trước trước sau sau bỏ ra không đến nửa ngày thời gian liền giải quyết tất cả mọi chuyện.

Nếu không là quốc công nhóm một hai phải lôi kéo chính mình uống rượu, phỏng đoán nửa ngày đều phải không thượng.

"Ai! Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy vạn cổ như đêm dài a."

Hứa Thanh Tiêu tự lẩm bẩm.

Tam đại thế lực toàn bộ giải quyết được rồi, hiện giờ chỉ cần chờ ngày mai vào triều là được rồi, bất quá Hứa Thanh Tiêu còn muốn chuẩn bị một vật.

Hoàn chỉnh guồng nước bản vẽ.

Là, hoàn chỉnh guồng nước bản vẽ.

Guồng nước có ba phần phác thảo, phần thứ nhất tại Lý Hâm tay bên trong, này một phần thiếu ít một chút tương quan linh kiện, này đó linh kiện nhìn như tác dụng không lớn, nhưng trên thực tế bên trong giấu càn khôn.

Nam Dự phủ guồng nước, nhiều nhất có thể sử dụng nửa năm, như vậy sẽ xuất hiện mấy vấn đề, một là cố định vấn đề, hai là vận chuyển vấn đề.

Cần phải một cái cúc áo tới củng cố, nhưng này cái cúc áo cực kỳ trọng yếu, không có này cái cúc áo, mặt khác quốc gia người coi như là chiếu vào guồng nước một so một mô phỏng, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nửa năm thời gian một đến, khẳng định sẽ xảy ra vấn đề, đến lúc đó cũng chỉ có thể tu bổ hoặc là dùng những phương pháp khác củng cố, cũng không có việc gì liền muốn đi làm một chút, lãng phí nhân lực lãng phí tài lực.

Mà phần thứ ba, thì là chân chính hoàn chỉnh guồng nước, có thể làm guồng nước củng cố vận hành, sẽ không xuất hiện cái gì đại vấn đề, giảm bớt nhân công sửa chữa chi phí.

Này một phần Hứa Thanh Tiêu tạm thời không làm, phần thứ hai giao cho Công bộ liền tốt, phần thứ ba giao cho bệ hạ, chờ một năm lúc sau, lại để cho bệ hạ mệnh Công bộ chế tạo, để ở nước trên xe.

Đầu một năm, nhất định phải tiêu tốn nhân công đi xử lý cái này sự tình, chính là làm dị tộc nước khác người nhìn thấy.

Như vậy lời nói, này đó dị tộc nước khác người, chỉ sẽ cảm thấy guồng nước có chút gân gà, cũng cảm thấy Đại Ngụy ý nghĩ hão huyền, nghĩ ra một cái phế vật.

Mà Đại Ngụy thì có thể tự mình vụng trộm phát triển, có thể hay không bị phát hiện không quan hệ, trọng điểm chính là kéo dài mặt khác quốc gia đạo văn trình độ.

Thậm chí liền để cho bọn họ khởi lãnh đạm chi tâm, như vậy lời nói, Đại Ngụy liền có thể củng cố phát triển.

Hứa Thanh Tiêu làm việc nhất yêu thích chính là lưu lại thủ đoạn.

Hắn không có khả năng không biết Đại Ngụy có địch quốc thám tử, cho nên giấu một tay nhất hảo.

Đương nhiên cũng có khả năng địch quốc có thiên tài, đoán được này một điểm, nhưng cái này cũng không quan hệ, dù sao này đồ vật giấu không được, Đại Ngụy đích xác muốn phát triển, dò xét liền dò xét, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Thư phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu vẽ bản vẽ.

Nhưng mà, một canh giờ sau.

Đại Ngụy kinh đô bên ngoài.

Một chiếc xe ngựa chạy chậm rãi mà tới, xuất hiện tại kinh đô nam thành môn.

Nam thành môn cửa vào ngựa xe như nước, dọc theo đường đi lui tới, ra ra vào vào, nơi này là Đại Ngụy kinh đô, Đại Ngụy trọng yếu nhất địa phương, mỗi ngày không biết bao nhiêu người vào thành, mỗi ngày cũng không biết bao nhiêu người ra khỏi thành.

Thời thời khắc khắc đều tỏ ra phồn vinh vô cùng.

Cũng liền vào lúc này, trong xe ngựa, một đạo thân ảnh đi ra.

Theo này đạo thân ảnh đi ra, trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu toàn bộ ánh mắt tụ tập tại này người trên người.

Đây là nhất danh nam tử.

Xuyên thanh vân cẩm tú bạch bào, chỉ xem vải áo mặt ngoài, cực phẩm tơ lụa, thoạt nhìn đều cực kỳ thông thuận, như vân như nước.

Nhưng chân chính làm người kinh ngạc là, nam tử hết sức trẻ tuổi, hai mươi tuổi ra mặt, da thịt như tuyết, tướng mạo cực đẹp.

Là, là cực đẹp, tuấn mỹ đến cực điểm.

Ngũ quan tinh xảo, mắt uẩn sao trời, khiêm khiêm công tử, ôn nhuận như ngọc, mạch thượng như ngọc, công tử vô song.

Lại thêm nho đạo khí chất, đem tuyệt thế hai chữ, phụ trợ phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn mặc dù thân vô trường vật, nhưng theo này tướng mạo, liền nhìn ra được, này người tuyệt không phải phàm nhân.

"Hoa Tinh Vân, hắn là Hoa Tinh Vân."

"Tê, Hoa Tinh Vân thế nhưng lớn lên như vậy tuấn mỹ?"

"Nguyên lai hắn chính là Hoa Tinh Vân a."

"Này người tướng mạo, chẳng biết tại sao, cảm giác so nữ tử còn muốn đẹp."

"Nam mặt nữ tướng, là vì nhân gian tuyệt thế a."

"Chẳng trách từng có người nói qua, Hoa Tinh Vân đã từng mê đảo Đại Ngụy kinh đô sở hữu nữ tử, xem ra danh bất hư truyền a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, như này tướng mạo, ta một đại nam nhân đều có một loại không nói được cảm giác."

"Đại ca, đừng làm người buồn nôn được không?"

"Hoa Tinh Vân thế nhưng như thế anh tuấn, a a, ta yêu thượng hắn."

"Ta cũng yêu thượng hắn, quá tuấn mỹ!"

Dân chúng toàn bộ sững sờ tại chỗ, có ít người lấy lại tinh thần bắt đầu thảo luận, nhưng phần lớn người còn là có vẻ hơi kinh động như gặp thiên nhân.

Nhất là một ít nữ tử, càng là si ngốc ngơ ngác đứng tại chỗ, ánh mắt bên trong tràn đầy si mê.

Có sao nói vậy, này thế gian nữ tử, có mấy cái không thích tuấn mỹ nam?

Cùng xấu xí nam nhân cùng một chỗ, là sinh hoạt.

Cùng tuấn mỹ nam cùng một chỗ, mới là mỗi một cái nữ nhân mộng tưởng.

Cặn bã lại như thế nào? Không sợ lớn lên đẹp trai cặn bã, liền sợ xấu xí cũng cặn bã.

Cảm nhận được mọi người ánh mắt, Hoa Tinh Vân thập phần bình tĩnh, hắn thuở nhỏ chính là như thế, chỉ cần vừa xuất hiện, chính là toàn thế giới tiêu điểm.

Hắn đã thành thói quen.

Cho nên không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Đi xuống xe ngựa, Hoa Tinh Vân đứng tại đội ngũ lúc sau, mà một nữ tử đứng tại nàng bên người, nữ tử tướng mạo cũng cực đẹp, xuyên đỏ nhạt áo dài.

"Công tử, chúng ta trực tiếp đi mặt khác một con đường đi, ngài thân thể, không cần cùng bọn hắn bình thường xếp hàng."

Nữ tử mở miệng, nhắc nhở Hoa Tinh Vân có thể đi quan đạo.

Nhưng mà Hoa Tinh Vân lắc đầu, thanh âm cực kỳ ôn hòa nói.

"Không cần, liền này con đường."

Hắn một câu nói, cái sau liền trầm mặc không nói, lẳng lặng làm bạn.

Đội ngũ rất dài, trọn vẹn một canh giờ sau, mới tới Hoa Tinh Vân, cửa ra vào thành sử liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

Hoa Tinh Vân giao ra dẫn đường, hết thảy quy củ, cùng người nói chuyện cũng thập phần ôn hòa, làm người sinh lòng hảo cảm.

Theo thủ tục tra xong, Hoa Tinh Vân thị nữ ngăn lại một chiếc xe ngựa.

"Làm phiền xa phu, đi Thủ Nhân học đường, đa tạ."

Lên xe ngựa, Hoa Tinh Vân mở miệng, khẽ cười nói.

Xa phu có chút kinh ngạc, thứ nhất là Hoa Tinh Vân tướng mạo, thứ hai là Hoa Tinh Vân muốn đi Thủ Nhân học đường, nhưng rất nhanh hắn lấy lại tinh thần, giục ngựa mà đi.

Chỉ là chờ Hoa Tinh Vân đi sau, không ít thanh âm cũng vang lên.

"Hoa Tinh Vân thật tới."

"Hắn không đi Đại Ngụy văn cung, trực tiếp đi Thủ Nhân học đường làm cái gì? Chẳng lẽ lại muốn tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức?"

"Cũng không về phần đi? Hiện giờ Hứa đại nhân thế nhưng là thị lang a, hắn Hoa Tinh Vân dựa vào cái gì tìm Hứa đại nhân phiền phức?"

"Này Hoa Tinh Vân, lần này trở về đến cùng muốn làm gì? Bất quá không thể không nói, này tướng mạo thật phi phàm a, ta nếu là có này một phần mười, này kinh đô nữ tử còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"Một phần mười? Một phần một trăm đều được, được rồi, đừng nằm mơ đi, nên làm gì làm cái đó đi thôi."

Dân chúng nghị luận, giống nhau hiếu kỳ Hoa Tinh Vân vì sao muốn đi Thủ Nhân học đường.

Trong lúc nhất thời, không ít suy đoán xuất hiện, mà Hoa Tinh Vân về kinh đô sự tình, cũng nháy mắt bên trong truyền ra.

Giờ mùi.

Thủ Nhân học đường.

Hứa Thanh Tiêu đã đem bản vẽ vẽ xong.

Xem ba phần bản vẽ, Hứa Thanh Tiêu rất là hài lòng.

Cuối cùng là đem sự tình toàn bộ giải quyết.

Chờ ngày mai vào triều, bách quan đồng ý, bệ hạ hạ lệnh, liền có thể bắt đầu đại hưng guồng nước.

Kế tiếp phiền phức đơn giản chính là khống chế chi phí mà thôi.

Này cái dễ nói.

Về phần có thể hay không có người ngăn cản, Hứa Thanh Tiêu cũng đoán được, khẳng định sẽ có, nhưng vấn đề cũng không lớn.

Hoàng đế, lục bộ bên trong bốn bộ, Lại bộ, Hộ bộ, Hình bộ, Công bộ đều đồng ý, Binh bộ là quan võ nhất mạch, tự nhiên cũng đồng ý, nói cách khác lục bộ giữa chính là một cái Lễ bộ không đồng ý.

Nhưng vấn đề là, nhốt ngươi Lễ bộ cái gì chuyện a?

Kể từ đó, coi như là có người không phục, thì tính sao? Coi như là Hoài Ninh thân vương các loại không phục cũng không sợ, cả triều văn võ bao quát dân chúng đều đồng ý, ngươi không phục cũng chỉ có thể phục.

Thoải mái a.

Đây chính là đạo lí đối nhân xử thế chỗ tốt.

Hứa Thanh Tiêu nghĩ nghĩ, cảm thấy lần này chi cho nên như thế thuận lợi, hoàn toàn là bởi vì ngày thường đạo lí đối nhân xử thế, quả nhiên tốt người có hảo báo a.

Mà liền tại Hứa Thanh Tiêu suy tư lúc, Dương Báo thân ảnh xuất hiện, hơn nữa có vẻ hơi nghiêm túc cùng khẩn trương.

"Đại nhân, có người tới."

Dương Báo mở miệng, tỏ ra hết sức nghiêm túc.

Ai

Hứa Thanh Tiêu hơi có vẻ hiếu kỳ.

"Hoa Tinh Vân! Chính là gần nhất bách tính đều lại bàn luận người, nói tới bái phỏng ngài, tiểu nghe nói, này người danh khí rất lớn, hơn nữa cùng Đại Ngụy văn cung đi gần, đối với ngài khả năng bất lợi, ta muốn hay không thấy?"

Dương Báo đè ép thanh âm hỏi.

Hoa Tinh Vân?

Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa nghe được này cái tên, vẫn như cũ là cảm giác có chút lạ lẫm.

Không qua người ta thân tự qua tới bái phỏng, Hứa Thanh Tiêu không có lý do không thấy.

"Xem nhất xem."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, theo thư phòng bên trong đi tới, hướng Thủ Nhân bên ngoài học đường đi đến, Trần Tinh Hà cũng ra khỏi cửa phòng, nghe được Hoa Tinh Vân tới, tự nhiên muốn kiến thức một phen.

"Thanh Tiêu sư đệ, này Hoa Tinh Vân đột nhiên bái phỏng, chỉ sợ không an cái gì hảo ý, phải chú ý chút."

Trần Tinh Hà nhắc nhở một câu, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Chỉ là đi vài bước, hai đạo thân ảnh liền xuất hiện tại học đường bên ngoài.

Một nữ tử, lớn lên cực đẹp nữ tử, ít nhất là chính mình nhìn qua nữ nhân bên trong xếp hạng trước năm.

Đặt song song thứ nhất là nữ đế cùng Tàng Kinh các cái kia nữ nhân, thứ hai là Triệu Uyển Nhi, thứ ba là Vĩnh Bình quận chúa, thứ tư chính là này cái nữ nhân.

Xuyên màu đỏ nhạt áo dài, dáng người cũng đặc biệt không sai, là cái cực phẩm.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, rơi vào nàng bên người nam tử trên người.

Tướng mạo tuấn mỹ đến cực điểm, mọi cử động tỏ ra nho nhã hiền hoà, làm người không hiểu sinh lòng hảo cảm.

Nhất là tướng mạo, Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác chưa thấy qua như vậy tuấn mỹ người, rất khó tưởng tượng đến, một cái nam nhân thế nhưng như vậy tuấn mỹ.

Chậc chậc, quả nhiên là ném sai thai, này nếu là cái nữ nhân, phỏng đoán nữ đế cũng không sánh nổi.

Hoa Tinh Vân ánh mắt cũng rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Làm hai người ánh mắt đối mặt, Hoa Tinh Vân ngay lập tức lộ ra ý cười, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Học sinh Hoa Tinh Vân, gặp qua thị lang đại nhân."

Hắn mở miệng, hiện đến vô cùng cung kính, càng là xưng hô Hứa Thanh Tiêu vì thị lang đại nhân.

Này thật đúng là có chút không tưởng được a.

"Tinh Vân huynh thật sự là khách khí."

"Thị lang đại nhân không dám nhận, sớm chút thời gian liền nghe nói qua Tinh Vân huynh chi danh, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền a."

Hứa Thanh Tiêu thập phần nhiệt tình, nhân gia khách khí như thế, chính mình khẳng định không thể lãnh đạm a.

"Không không không, Hứa đại nhân sở tác sở vi, Tinh Vân bên ngoài đã sớm biết, Tinh Vân bội phục Hứa đại nhân, cũng kính trọng Hứa đại nhân, thị lang đại nhân, gánh gánh vác được."

Hoa Tinh Vân cực kỳ khách khí cùng tôn trọng, cùng bên ngoài truyền ngạo nghễ vô cùng, hoàn toàn là hoàn toàn tương phản a.

"Tinh Vân huynh so ta lớn tuổi mấy tuổi, tuyệt đối không nên gọi đại nhân, tới tới tới, Tinh Vân huynh đi vào hảo hảo ngồi, hảo hảo trò chuyện."

Hứa Thanh Tiêu lôi kéo Hoa Tinh Vân đi vào, tỏ ra cực kỳ cảm khái bình thường, cấp người một loại đối Hoa Tinh Vân đặc biệt có hảo cảm bộ dáng.

"Hứa đại nhân thật sự khách khí."

"Lớn tuổi mấy tuổi tính cái gì? So với Hứa đại nhân sở tác sở vi, Tinh Vân thật sự là không đảm đương nổi a."

Hoa Tinh Vân một bộ vô cùng hổ thẹn bộ dáng, nhưng mà lại là vô cùng nghiêm túc tán dương Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong đều là kính trọng cùng bội phục.

"Không được không được, Hứa đại nhân ta thật không đảm đương nổi, ngài còn là gọi ta một tiếng Thủ Nhân ngu đệ đi, huynh trưởng, mau mau đi vào."

Hứa Thanh Tiêu nhiệt tình chiêu đãi, đồng thời làm người chuẩn bị kỹ càng thượng đẳng lá trà.

Bất quá Hoa Tinh Vân không có đi vào, mà là mở miệng nói.

"Nếu Hứa huynh nói như thế, kia Tinh Vân cũng liền không già mồm, bất quá vào ta liền không vào, ta còn có mặt khác sự tình."

"Hứa huynh, nơi này là ta theo nơi tha hương đất khách quê người mang đến một ít quà tặng, đều là một ít không đáng tiền đồ vật, nhưng còn tính là có chút thực dụng, ngài đừng có ghét bỏ."

"Ta nghe nói Hứa huynh cùng Đại Ngụy văn cung có chút mâu thuẫn, ngu huynh cho rằng này bên trong tất có hiểu lầm, cho nên sẽ giúp Hứa huynh nói tốt hơn lời nói, tận khả năng không muốn sinh ra mới hiểu lầm cùng mâu thuẫn."

"Còn có kinh thành bên trong cũng không ít lưu ngôn phỉ ngữ, này bên trong khẳng định có tiểu nhân quấy phá, mời hiền đệ yên tâm, ngu huynh chính là đọc sách người, tu hạo nhiên chính khí, tuyệt sẽ không đối hiền đệ bất lợi."

"Mời hiền đệ chớ nên hiểu lầm, nghe tin sàm ngôn, phá hư ta ngươi chi gian cảm tình."

Hoa Tinh Vân không có ý định đi vào, mà là tại học đường bên ngoài giải thích rất nhiều chuyện, lần này đến nhà bái phỏng cũng là vì chuyện này tới.

"Huynh trưởng yên tâm, ngu đệ đương nhiên sẽ không nghe tin sàm ngôn, hôm nay gặp mặt huynh trưởng, ngu đệ liền cái gì đều hiểu."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nhẹ gật đầu, đồng thời lại nhiệt tình mời đối phương lưu lại ăn cơm.

Nhưng Hoa Tinh Vân mỉm cười, còn là uyển chuyển cự tuyệt.

"Hiền đệ, qua ít ngày ngu huynh sẽ thiết yến, đến lúc đó không say không nghỉ."

"Ngày hôm nay coi như, ngu huynh xác thực có một số việc muốn trước đi xử lý, cũng không muốn đánh nhiễu hiền đệ."

"Bất quá, ngày khác vào triều, mong rằng hiền đệ nhiều hơn giúp đỡ ngu huynh a."

Hoa Tinh Vân chân thành tha thiết nói.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

"Huynh trưởng yên tâm, ta ngươi đều là Đại Ngụy, tự nhiên giúp đỡ cho nhau."

Hứa Thanh Tiêu cười nói, mà Hoa Tinh Vân cũng lộ ra tươi cười.

Nhưng lại tại lúc này, Hứa Thanh Tiêu lại tiếp tục mở miệng nói.

"Huynh trưởng, có kiện sự tình có thể hay không giúp ta một chút?"

"Ta nghe nói Đại Ngụy văn cung có giấu rất nhiều thư tịch, ngu đệ vui thích đọc sách, nhất là quan với thánh nhân sinh hoạt thường ngày loại hình, nếu là có thể lời nói, phiền phức huynh trưởng vì ta tìm tới một ít, ngu đệ lần nữa cảm tạ."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Việc rất nhỏ, ngày hôm nay buổi tối liền làm người đưa tới, hiền đệ, ngu huynh trước cáo từ."

Hoa Tinh Vân nhẹ gật đầu, cái này đích xác là một chuyện nhỏ.

"Huynh trưởng đi thong thả."

Hứa Thanh Tiêu đưa mắt nhìn Hoa Tinh Vân rời đi, đồng thời càng là nhịn không được cảm khái nói.

Hoa Tinh Vân phẩm cách, thật sự tốt.

Chỉ là chờ Hoa Tinh Vân triệt để đi sau.

Hứa Thanh Tiêu mặt bên trên tươi cười dần dần thu liễm.

Không sai, hắn là trang.

Này cái Hoa Tinh Vân là tốt là xấu, Hứa Thanh Tiêu không biết, nhưng đi lên liền như vậy khách khí, hơn nữa còn tốt như vậy nói chuyện, nói là người tốt, Hứa Thanh Tiêu còn thật không tin.

Nhưng nói là cái người xấu, Hứa Thanh Tiêu cũng có chứng cứ, cho nên mặt ngoài thượng ngươi hảo ta hảo không quan hệ, nhưng sau lưng còn là đến đề phòng một chút.

Nhưng lại tại lúc này, sư huynh Trần Tinh Hà thanh âm vang lên.

"Thanh Tiêu sư đệ, này người không phải cái gì tốt người, ngươi phải chú ý."

Trần Tinh Hà sắc mặt rõ ràng ngạo, xem đã đi xa Hoa Tinh Vân nói như thế nói.

"Sư huynh, vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, chính mình này sư huynh thế nhưng có thể liếc mắt một cái xem thấu đối phương tốt xấu?

"Bình thường lớn lên so ta soái, hơn nữa còn không ngạo người, tuyệt đối không phải cái gì tốt người."

Trần Tinh Hà một mặt chắc chắn nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu trong lúc nhất thời, lại không phản bác được.

Bởi vì nói có vẻ như thực có đạo lý a.

( bản chương xong ).