Chương 171: Triều đình nước quá sâu, Công bộ thượng thư ngươi không nắm chắc được a! ( 1 )

Chương 171: Triều đình nước quá sâu, Công bộ thượng thư ngươi không nắm chắc được a! ( 1 )

Chương 171: Triều đình nước quá sâu, Công bộ thượng thư ngươi không nắm chắc được a! ( 1 )

Thủ Nhân học đường.

Trần Tinh Hà xem đã đi xa Hoa Tinh Vân, trong lúc nhất thời không biết lại suy nghĩ cái gì sự tình.

"Sư huynh."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng, Trần Tinh Hà cũng lấy lại tinh thần tới.

"Thanh Tiêu sư đệ, nhớ kỹ, này người nhất định không thể thâm giao, lá mặt lá trái có thể, mặt khác không được."

Trần Tinh Hà lần nữa cùng Hứa Thanh Tiêu cường điệu một câu.

Bởi vì hắn càng phát giác, này cái Hoa Tinh Vân có vấn đề.

"Ân, ta rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu không ngốc, Hoa Tinh Vân có như thế uy vọng, ba năm trước đây tại kinh đô uy danh không kém gì chính mình, hơn nữa càng là lưng tựa Đại Ngụy văn cung, mầm cây chính hồng nhân vật, lớn lên có như vậy tuấn mỹ, thỏa thỏa liền là nhân vật chính giao diện.

Này nếu là không cuồng không ngạo?

Kia nhân vật chính hắn tới làm, chính mình bây giờ trở về nông thôn làm ruộng đi.

Mười năm xã hội đánh đập nói cho Hứa Thanh Tiêu một sự thật, nhưng phàm là này loại lần đầu tiên gặp mặt, đối phương thành tựu không kém gì ngươi, hoặc là cao hơn ngươi người, đi lên chính là hỏi han ân cần, các loại hữu hảo, này loại người không nói không có ý tốt, nhưng tuyệt đối không thể nào là thực tình bằng hữu.

Bằng hữu là cái gì? Theo ban đầu bình thường đến dần dần quen thuộc, sau đó lại đến không có gì giấu nhau, thổ lộ tâm tình nói rõ ngọn ngành.

Này loại người? Không là người xấu cũng tuyệt đối không phải là tốt người, chí ít cho chính mình cảm giác là như vậy.

Đương nhiên mọi chuyện không thể nghĩ quá tuyệt đối, vạn nhất người ta là người tốt đâu?

Nhưng đầu năm nay, tốt người sống không lâu a.

Hứa Thanh Tiêu trở lại thư phòng bên trong, bắt đầu tiếp tục mân mê chính mình đồ vật.

Đối với Đại Ngụy phát triển, còn có rất nhiều đường muốn đi.

Guồng nước lương sinh, chín năm giáo dục bắt buộc, đường cao tốc, toàn diện ấm no.

Cái nào không phải quan trọng sự tình?

Cái nào không phải đề cao Đại Ngụy quốc lực sự tình?

Cái nào không phải thắng được dân tâm sự tình?

Không nói những cái khác, chỉ cần chính mình dám nói ra chín năm giáo dục bắt buộc, thiên hạ bách tính phỏng đoán muốn vui đến phát khóc, nếu như chính mình là hoàng thất nhất mạch, phỏng đoán hận không thể chính mình làm hoàng đế.

Bất quá chín năm giáo dục bắt buộc này đồ vật quá lớn, tối thiểu nhất lấy hiện tại Đại Ngụy gánh không được.

Thật muốn làm, hàng năm chí ít bảy tám vạn vạn lượng bạch ngân phụ cấp đi vào, thậm chí chỉ nhiều không ít, dù sao chín năm đọc sách không tốn tiền, đây là cái gì khái niệm?

Hơn nữa nghĩ muốn làm được này cái trình độ, không chỉ là quốc thuế muốn nhiều, hơn nữa kinh tế cũng muốn phồn vinh, bằng không mà nói, vẫn chưa được.

Trước mắt còn là đến vây quanh lương sinh tới luyện tập.

Nước chuyện xe, lý luận thượng hẳn là giải quyết, như vậy dựa vào nguồn nước, Đại Ngụy lương sinh chí ít gấp bội cất bước.

Nhưng này còn còn thiếu rất nhiều.

Hiện giờ Đại Ngụy, liền như là bão tố thuyền, lúc nào cũng có thể sẽ bị đổ nhào.

Nói câu không dễ nghe lời nói, nếu là ngày mai Đột Tà vương triều hoặc là Sơ Nguyên vương triều hướng Đại Ngụy khai chiến, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không quá kinh ngạc, bởi vì Đại Ngụy nội tình, quá hư.

Cho nên nghĩ muốn giải quyết triệt để này cái vấn đề, còn có hai chuyện phải làm.

Thứ nhất, chân chính có thể sản xuất hàng loạt hạt giống, khoai tây, khoai lang.

Thứ hai, có thể làm lương thực tốt hơn sinh trưởng hữu cơ phân hóa học.

Thứ ba, mới cây lúa loại, trước mắt Đại Ngụy cây lúa loại là hai mùa cây lúa, nếu như có thể tìm tới lúa ba vụ, bốn mùa cây lúa, đây chính là trực tiếp tính gấp bội.

Giải quyết trở lên ba cái vấn đề, Đại Ngụy sở hữu nguy nan trực tiếp thiếu một nửa, khoảng cách nữ đế gọi chính mình cha tiến thêm một bước.

Đương nhiên chủ yếu nhất là, chính mình cũng có thể hưởng thụ một đoạn nhàn nhã sinh hoạt.

Cho nên, so sánh cái này sự tình, triều đình chi tranh, Hứa Thanh Tiêu coi nhẹ không ít, đương nhiên tiền đề là không ai trêu chọc chính mình, nếu có người trêu chọc chính mình, Hứa Thanh Tiêu không ngại mời hắn offline.

Thủ Nhân học đường bên trong, Hứa Thanh Tiêu thu hồi tâm thần, bắt đầu một vòng mới chế định kế hoạch.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy văn cung.

Lúc này, văn cung giữa có không ít người lại chờ đợi Hoa Tinh Vân đến.

Tự Hoa Tinh Vân muốn trở về Đại Ngụy kinh đô, có thể nói văn cung sở hữu người đều mong mỏi, hận không thể Hoa Tinh Vân sớm một chút tới.

Dù sao đoạn thời gian gần nhất, Đại Ngụy văn cung làm thật là có chút biệt khuất.

Từ khi Hứa Thanh Tiêu tới kinh đô về sau, Đại Ngụy văn cung này đoạn thời gian đích xác thực biệt khuất, hơi một tí có dị tượng xuất hiện, hơn nữa toàn bộ đều là bởi vì Hứa Thanh Tiêu.

Hai vị đại nho liên tiếp ra sân, kết quả chẳng những không có đem Hứa Thanh Tiêu ngăn chặn, ngược lại làm Hứa Thanh Tiêu càng thêm lớn lối.

Thử hỏi một chút, người nào phục?

Nhưng đại nho ra sân đều ép không được Hứa Thanh Tiêu, tổng không có khả năng làm thiên địa đại nho ra mặt đi?

Hắn Hứa Thanh Tiêu xứng sao?

Khẳng định không xứng a, thật phái thiên địa đại nho ra sân, coi như thắng lại có thể thế nào? Còn không phải mất mặt xấu hổ.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, Hoa Tinh Vân trở về, toàn bộ văn cung sở hữu nho sinh đều nhìn thấy hy vọng, chí ít Chu thánh nhất mạch nho sinh đều hưng phấn không thôi, bọn họ hận không thể Hoa Tinh Vân ngày hôm nay trở về, ngày mai liền đi đánh Hứa Thanh Tiêu mặt.

Hung hăng đánh.

"Tới, tới, hắn tới."

"Hoa Tinh Vân trở về."

"Các ngươi xem, lang cái chính là Hoa Tinh Vân."

"Tại kia bên trong? Tại kia bên trong?"

"Hoa Tinh Vân ở đâu bên trong?"

"Hoa huynh tới rồi sao?"

"Tinh Vân đại tài ở nơi nào?"

Văn cung nho sinh nhóm sôi trào, bọn họ nhìn qua cách đó không xa đi người tới ảnh, một từng cái có vẻ dị thường hưng phấn cùng kích động.

Không biết còn tưởng rằng là nhìn thấy một vị nào đó thánh nhân.

Cách đó không xa, Hoa Tinh Vân chậm rãi đi tới, hắn mặt bên trên mang theo ôn hòa tươi cười, lệnh người như tắm gió xuân, khiêm khiêm hữu lễ, không có một chút kiêu căng chi sắc.

"Hoa huynh, hồi lâu không thấy, quả nhiên là tưởng niệm a."

"Tinh Vân huynh, chúng ta đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, liền chờ ngài trở về."

"Tinh Vân huynh, từ biệt ba năm, thời điểm gặp lại, ngươi vẫn như cũ như thế ít như vậy năm a."

"Hoa huynh, còn nhớ ta không? Năm đó ngươi tại kinh đô say niệm ba mươi thơ, danh chấn Đại Ngụy, cho đến hôm nay, ta còn chưa từng quên, ngươi hẳn là nhớ rõ ta đi, ta chính là đứng ở một bên cấp bên cạnh ngươi đại nho rót rượu, đối, chính là ta."

"Hoa huynh, Hoa huynh, ngươi nhớ rõ ta sao? Ngươi rời đi kinh thành thời điểm, ta là tại góc tường khóc, ngươi đi thời điểm, còn đối ta phất phất tay, có nhớ không?"

"Tinh Vân huynh, đã lâu không gặp, đã lâu không gặp a, ngươi không biết ta? Không có việc gì, ta vừa tới."

Nhìn thấy Hoa Tinh Vân xuất hiện, chúng nho sinh như ong vỡ tổ đưa tới, cũng mặc kệ nhận biết không biết, dù sao trước cọ cái quen mặt là được.

Này lại không lỗ lã.

"Chư vị đã lâu không gặp."

Nhưng mà Hoa Tinh Vân không có bất kỳ cái gì phiền chán chi sắc, ngược lại vẫn như cũ bảo trì ôn hòa, thậm chí hướng đám người cúi đầu, đem quân tử lễ nghi bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

"Khách khí, khách khí."

"Hoa huynh, ngươi thật sự là quá khách khí."

"Đúng vậy a, Hoa huynh, ngài cùng chúng ta này cúi đầu, chúng ta đều không có ý tứ."

"Tinh Vân huynh quả nhiên danh bất hư truyền, khiêm khiêm hữu lễ, so sánh một chút, này cuồng sinh Hứa Thanh Tiêu, cùng Tinh Vân huynh căn bản không xứng cùng đưa ra."

"Đúng vậy a, này Hứa Thanh Tiêu liền Tinh Vân huynh một cái đầu ngón chân cũng không sánh nổi."

"Đừng nói ngón chân, liền Tinh Vân huynh một cọng lông cũng không sánh nổi."

"Đúng đúng đúng, mao cũng không bằng."

Đám người lần nữa tán dương, đồng thời hung tợn đạp Hứa Thanh Tiêu một chân.

Nhưng mà Hoa Tinh Vân sắc mặt nhưng hơi đổi, hướng đám người ôn hòa nói.

"Chư vị, huynh trưởng hiền đệ, Tinh Vân mới từ Thủ Nhân học đường trở về, đã bái phỏng qua Hứa Thanh Tiêu, Hứa đại nhân."

"Hứa đại nhân làm quan thanh liêm, lại có nho đạo đại gia chi phong, Tinh Vân đối Hứa đại nhân kính nể không thôi, cũng kính trọng không thôi, mặc dù Hứa đại nhân cùng Đại Ngụy văn cung có chút bất hòa, nhưng này giữa cũng nhất định có chút hiểu lầm, hắn tuyệt không phải chư vị miệng bên trong cuồng sinh, ngược lại khiêm khiêm hữu lễ."

"Mong rằng chư vị đừng có như thế, ta cùng Hứa đại nhân chí ít lần đầu gặp gỡ tính là không tệ, cũng nguyện ý kết giao hắn này cái bằng hữu, ví như chư vị phủng sát Hoa mỗ, lại chà đạp Hứa đại nhân, xin thứ cho Tinh Vân không vui."

Hoa Tinh Vân rất nghiêm túc mở miệng, vì Hứa Thanh Tiêu giải thích, đồng thời cũng biểu lộ chính mình lập trường cùng thái độ.

Nhưng thốt ra lời này, mọi người đều có chút hiếu kỳ.

Này kịch bản có chút không đúng a.

Hoa Tinh Vân đột nhiên trở về, theo lý thuyết vô luận như thế nào đều muốn đi nhằm vào Hứa Thanh Tiêu a? Như thế nào bây giờ lại cùng Hứa Thanh Tiêu quen thuộc thượng? Hơn nữa nhìn Hoa Tinh Vân này loại bộ dáng, tựa hồ còn cảm thấy Hứa Thanh Tiêu rất không tệ.

Thà rằng vì Hứa Thanh Tiêu đắc tội bọn họ?

Này không hợp lý a.

Nhưng không hợp lý về không hợp lý, Hoa Tinh Vân tại Đại Ngụy văn cung còn là có địa vị tương đối cao, đám người cũng không tiện nói gì, chỉ có thể chê cười tán dương.

"Hoa huynh quả nhiên không phải người thường, có thể lấy oán trả ơn, quả nhiên là chúng ta đọc sách người chi mẫu mực a."

"Đúng vậy a, nếu Hoa huynh đều như vậy nói, vậy ta chờ cũng sẽ không nói cái gì."

"So sánh hạ, Hoa huynh quả nhiên là khiêm khiêm như ngọc, chúng ta bội phục, bội phục a."

"Cũng thế, Hứa Thanh Tiêu cũng là nhất thời đi đến lạc lối, ta rõ ràng Hoa huynh ý tứ, nghĩ phải thật tốt cùng Hứa Thanh Tiêu thổ lộ tâm tình, sau đó đem hắn dẫn lên đường ngay."

"Quả nhiên là thông minh a, Hoa huynh không hổ là Hoa huynh, Đại Ngụy Văn Khúc tinh chi danh, cũng không phải chỉ là hư danh, dùng này loại phương pháp, tới cảm hóa cùng dạy bảo Hứa Thanh Tiêu, chúng ta bội phục, bội phục."

Đám người mở miệng, đầu tiên là cười ngượng ngùng mở miệng, sau đó lại từ một góc độ khác đi phân tích cái này sự tình.

Nhưng Hoa Tinh Vân không có lại giải thích cái gì, không biết là bởi vì giải thích không rõ ràng, còn là bởi vì nguyên nhân gì, hắn không nói gì thêm, mà là hướng văn cung bên trong đi đến.

Đại Ngụy văn cung bên trong.

Trần Chính Nho, Tôn Tĩnh An, Vương Tân Chí, Trần Tâm, Chu Dân năm vị đại nho lẳng lặng đang đợi.

Hoa Tinh Vân bước nhanh đi tới, hướng năm người cúi đầu.

"Tinh Vân, bái kiến năm vị đại nho."

"Tinh Vân, bái kiến lão sư."

Hoa Tinh Vân đầu tiên là hướng năm người cúi đầu, đây là nho giả chi bái, sau đó lại đứng tại Trần Tâm trước mặt, hai đầu gối quỳ xuống, hành quỳ lạy đại lễ.

"Tinh Vân, đứng dậy đi."

Trần Tâm đại nho đem Hoa Tinh Vân dìu dắt đứng lên, sau đó người nhìn hướng chính mình lão sư, thanh âm hơi có vẻ thương cảm.

"Lão sư, học sinh chu du liệt quốc ba năm, cũng chưa từng cùng lão sư viết qua thư, thật sự là bởi vì có rất nhiều chuyện, bất quá cùng thuận tiện, ngày hôm nay gặp lại lão sư, học sinh tự thẹn vô cùng, mong rằng lão sư đừng có trách cứ."

Hoa Tinh Vân hơi có vẻ bi thương, hắn nói như thế nói, hy vọng đối phương không nên trách tội chính mình.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt."

Trần Tâm không nói thêm gì, chỉ là nhẹ gật đầu, niệm hai tiếng trở về liền tốt,

"Tinh Vân a, lần này ngươi trở về, ngược lại là vừa vặn, thái bình thi hội tức ở trước mắt, khoa cử cũng lập tức đến, ngươi này đó nhật tử liền đợi tại văn cung đi, học tập cho giỏi, sau đó lại cùng này đó nho sinh nhóm, giảng một chút này đó năm trải qua, để cho bọn họ nhiều hơn học tập."

Lúc này, Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên, mặt bên trên treo tươi cười, nói như thế nói.

"Kính tuân Tôn nho chi mệnh."

"Bất quá học sinh còn là nghĩ đến, vào triều làm quan, dù sao lần này chu du liệt quốc ba năm, có rất nhiều cảm ngộ, nguyện ý ra sức vì nước."

Hoa Tinh Vân đứng dậy, hướng Tôn Tĩnh An cúi đầu, phi thường nghe lời, nhưng cũng đề ra bản thân ý nghĩ.

"Rất tốt, rất tốt, ngươi theo liệt quốc chu du mà về, ngay lập tức liền có thể nghĩ đến vì Đại Ngụy hiệu lực, rất không tệ, rất không tệ, vậy ngươi muốn đi lục bộ bên trong cái kia bộ môn?"

Tôn Tĩnh An rất hài lòng Hoa Tinh Vân biểu hiện, trở về ngay lập tức liền nghĩ vì quốc gia xuất lực, đây mới thực sự là nho sinh a.

So sánh một chút Hứa Thanh Tiêu.

Ha ha, quả nhiên là liền mao đều không xứng với.

Chỉ là Tôn Tĩnh An vui vẻ, nhưng còn lại bốn vị đại nho sắc mặt rất bình tĩnh, nhất là Trần Chính Nho, thần sắc hơi có vẻ đến lạnh lùng một ít.

"Học sinh muốn đi Hộ bộ."

Hoa Tinh Vân mở miệng, khoảnh khắc bên trong năm vị đại nho sắc mặt giống nhau biến đổi, cho dù là Tôn Tĩnh An sắc mặt cũng có chút biến hóa.

Bởi vì hắn hy vọng Hoa Tinh Vân trước đi Binh bộ, hoặc là Hình bộ, đi Hộ bộ liền có chút không tốt lắm.

Cũng không phải nói không hi vọng Hoa Tinh Vân cùng Hứa Thanh Tiêu đấu, hắn thậm chí ước gì Hoa Tinh Vân đi tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, nhưng vấn đề là, hiện tại Hứa Thanh Tiêu tại Hộ bộ như cá gặp nước, còn là tứ phẩm thị lang.

Thật đi, sẽ chỉ bị Hứa Thanh Tiêu các loại chèn ép, chẳng bằng trước đi Binh bộ hoặc là Hình bộ, tối thiểu nhất có bọn họ, Hứa Thanh Tiêu còn không dám nhúng tay đi qua.

Nhưng còn lại bốn vị đại nho sắc mặt biến hóa nguyên nhân rất đơn giản.

Hoa Tinh Vân còn không có trở về thời điểm, toàn bộ Đại Ngụy đều tại thảo luận hắn, cũng đều tại đàm luận, Hoa Tinh Vân này chuyến trở về, là không phải là muốn tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Kết quả Hoa Tinh Vân trực tiếp liền muốn đi Hộ bộ, còn nói không phải tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức?

Vốn dĩ hiện tại chính là thời buổi rối loạn, lại thêm Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác là tại giúp Đại Ngụy làm việc, Hoa Tinh Vân đi qua làm gì? Cấp Hứa Thanh Tiêu thêm phiền sao?

Đây là Trần Chính Nho ý nghĩ, hắn đối Hoa Tinh Vân đích xác có ý kiến, chẳng qua nếu như Hoa Tinh Vân chính mình điệu thấp một ít, hắn cũng sẽ không nói cái gì, xem như là làm nhìn không thấy mà thôi.

Nhưng Hoa Tinh Vân nói rõ muốn đi tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, hắn như thế nào nguyện ý?

Còn lại ba vị đại nho ý nghĩ thì đơn giản một ít, cho rằng Hoa Tinh Vân mặt ngoài thượng ôn hòa khiêm tốn, nhưng thực chất bên trong còn là có ngạo khí, đi Hộ bộ chính là vì cùng Hứa Thanh Tiêu so một lần.

Ba năm trước đây Hoa Tinh Vân, bọn họ nhưng không có quên, dù là hiện tại Hoa Tinh Vân thu liễm rất nhiều, nhưng đối một cái người ấn tượng, cũng sẽ không bởi vì đột nhiên chuyển biến, mà phát sinh biến hóa.

"Không thể!"

Trần Chính Nho mở miệng, sau một khắc, hắn trực tiếp nói.

"Đi Lễ bộ đi, vạn quốc sứ giả lập tức liền muốn tới, ngươi chu du liệt quốc, nhận biết rất nhiều người, đi chiêu đãi bọn họ, cũng coi là không sai, làm tốt này việc, tính công lao một cái."

Trần Chính Nho bình tĩnh mở miệng, trực tiếp bác bỏ Hoa Tinh Vân ý nghĩ, đi Hộ bộ? Không có khả năng, đi Lễ bộ không sai biệt lắm.

Cùng lắm thì cấp cái viên ngoại lang chức vị, về phần Hộ bộ, cũng đừng nghĩ.

"Trần nho, ngài hiểu lầm."

"Chư vị đại nho, đều hiểu lầm."

"Tinh Vân biết, Hứa Thanh Tiêu tại Hộ bộ, cũng biết hiện giờ kinh thành lưu truyền sôi sùng sục, giống nhau nói ta Hoa Tinh Vân muốn cùng Hứa Thanh Tiêu muốn không chết không thôi, nhưng Tinh Vân đi Hộ bộ, có ba chuyện."

"Thứ nhất, Tinh Vân tại nơi tha hương đất khách quê người, kiến thức đến rất nhiều thứ, có thể giúp cho Đại Ngụy."

"Thứ hai, hiện giờ Đại Ngụy quốc lực suy yếu, Tinh Vân ba năm trước đây rời đi, liền có chút hối hận, hiện giờ trở về, tự nhiên hy vọng Đại Ngụy quốc lực hưng thịnh, cho nên đi Hộ bộ là vì tận lực."

"Thứ ba, chính là bởi vì kinh thành bách tính đều như vậy hiểu lầm, cho nên Tinh Vân càng phải đi Hộ bộ, tận tâm tẫn trách, trợ giúp Hộ bộ, trợ giúp Hứa đại nhân, kể từ đó lời nói, lời đồn tự sụp đổ."

"Nếu không, kinh thành bách tính sẽ như thế nào nhìn ta? Nói không chính xác, lời đồn trở thành sự thật, đến lúc đó mặc kệ học sinh giải thích như thế nào, đều sẽ không có người tin tưởng học sinh."

Hoa Tinh Vân một phen nói cực kỳ nghiêm túc, cũng cực kỳ khẳng khái.

Hắn đi Hộ bộ, tuyệt đối không phải là vì nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, mà là vì trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, một phen có một loại lời từ đáy lòng cảm giác.

Làm năm vị đại nho giống nhau hơi nghi hoặc một chút.

Nhất là Tôn Tĩnh An, hắn là ước gì Hoa Tinh Vân tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, nhưng nhìn Hoa Tinh Vân này bộ dáng, giống như cùng chính mình ý nghĩ không giống nhau a.

"Ngươi tâm ý là hảo."

"Nhưng, còn là trước đi Lễ bộ đi?"

Trần Chính Nho khẽ nhíu mày, bất quá mặc kệ hắn nói thật hay giả, vẫn là muốn cầu hắn đi Lễ bộ, Hộ bộ coi như, chí ít hiện tại đừng nói.

"Trần nho, mời ngài tin tưởng học sinh, học sinh có thể lập được lời thề, ví như có bất kỳ một chút tư tâm, ắt gặp thánh khiển."

Hoa Tinh Vân một xem Trần Chính Nho như vậy thái độ, không khỏi vội vàng nói, không phải muốn đi trước Hộ bộ.

"Trần nho, nếu Tinh Vân có như vậy ý đồ, vì sao như thế ngăn cản?"

"Nói cho cùng Tinh Vân là chúng ta Đại Ngụy văn cung người, trần nho công chính vô tư, liền càng hẳn là làm Tinh Vân đi Hộ bộ a."

Tôn Tĩnh An có chút không nắm chắc được Hoa Tinh Vân đến cùng lại suy nghĩ cái gì, nhưng hắn còn là nghĩa vô phản cố duy trì Hoa Tinh Vân.

"Đích xác, Tinh Vân có này loại ý nghĩ, lão phu cũng duy trì."

Vương Tân Chí cũng mở miệng đồng ý, duy trì Hoa Tinh Vân.

Bất quá Trần Tâm cùng Chu Dân nhưng không có lên tiếng, giữ yên lặng.

"Trần nho, học sinh quả nhiên là như thế a."

Hoa Tinh Vân mở miệng lần nữa.

Mà Trần Chính Nho nhưng lẳng lặng mà nhìn hắn, hai người đối mặt, Hoa Tinh Vân ánh mắt trong suốt, không có bất kỳ cái gì một chút này hắn ánh mắt.

"Đi Hộ bộ, làm quyển lại, ngươi nguyện ý không?"

Trầm mặc một lát sau, Trần Chính Nho mở miệng, làm Hoa Tinh Vân đi làm quyển lại, không có phẩm cấp.

"Trần nho, ngươi quá phận!"

"Quyển lại thật có chút quá phận."

Tôn Tĩnh An cùng Vương Tân Chí ngay lập tức mở miệng, hắn Đại Ngụy văn cung thiên chi kiêu tử, danh xưng Đại Ngụy Văn Khúc tinh Hoa Tinh Vân, đi Hộ bộ làm cái quyển lại?

Này thật sự có chút quá phận, không nói viên ngoại lang đi, thất phẩm chủ sự ngươi cũng muốn an bài một cái đi?

Quyển lại?

Này không phải xem thường người sao?

Cho dù là Trần Tâm cùng Chu Dân cũng không nhịn được nhíu mày.

Bởi vì cái này quyển lại phẩm cấp quá thấp, hơn nữa có chút khó nghe.

Nhưng, Hoa Tinh Vân cơ hồ không có chút gì do dự, hướng thẳng đến Trần Chính Nho cúi đầu.

"Đa tạ trần nho."

Hoa Tinh Vân không có bất kỳ cái gì một chút phẫn nộ, cũng không có bất kỳ cái gì một chút ghét bỏ, ngược lại là thoải mái trực tiếp tiếp nhận này cái quyển lại thân phận.

Cái này, đám người càng thêm tò mò.

Bọn họ thật sự không biết, Hoa Tinh Vân đến cùng tại suy nghĩ cái gì, hơn nữa này ba năm tới, Hoa Tinh Vân đến cùng trải qua cái gì?

Như thế nào có như thế đại chuyển biến?

Ba năm trước đây Hoa Tinh Vân, mặc dù cũng tâm cơ cực sâu, nhưng chí ít cũng có thiếu niên nhuệ khí, so bất quá bây giờ Hứa Thanh Tiêu, nhưng cũng không phải như vậy.

Nếu là ba năm trước đây, làm Hoa Tinh Vân làm cái quyển lại, chỉ sợ Hoa Tinh Vân tại chỗ liền muốn làm thơ mắng chửi người.

Trong lúc nhất thời, đám người không nói gì.

Mà Trần Chính Nho cũng không có chuyện gì để nói, nếu mở này cái khẩu, cũng chỉ có thể đáp ứng.

"Được rồi, ngày mai vào triều thời điểm, lão phu sẽ cùng bệ hạ nói."

"Sắc trời không còn sớm, sớm đi nghỉ ngơi."

Trần Chính Nho nói xong lời này, quay người liền rời đi.

Mà Chu Dân cũng đi theo rời đi, về phần Trần Tâm nghĩ nghĩ cũng quay người rời đi, lưu lại Vương Tân Chí cùng Tôn Tĩnh An hai người.

Buổi tối.

Đại Ngụy văn cung bên trong, trong một gian phòng, Tôn Tĩnh An ngồi tại chủ vị, Hoa Tinh Vân ngồi ở một bên.

"Tinh Vân, ngươi nhất định phải cùng ta giao cái để, này cái Hứa Thanh Tiêu, ngươi đến cùng là cái gì thái độ."

Tôn Tĩnh An trực tiếp hỏi, cũng không có bất kỳ cái gì uyển chuyển.

( bản chương xong ).