Chương 172: Triều đình nước quá sâu, Công bộ thượng thư ngươi không nắm chắc được a! ( 2 )

Chương 172: Triều đình nước quá sâu, Công bộ thượng thư ngươi không nắm chắc được a! ( 2 )

Chương 172: Triều đình nước quá sâu, Công bộ thượng thư ngươi không nắm chắc được a! ( 2 )

"Hồi Tôn nho, chưa tới kinh đô trước đó, ta nghe nói qua Hứa Thanh Tiêu chi danh, cũng biết được Hứa Thanh Tiêu sở tác thi từ, ta đối với hắn cực kỳ kính ngưỡng."

"Hắn vì dân giải oan, đại náo Hình bộ, giận chém quận vương, bao quát diệt trừ nữ làm thương, mỗi một sự kiện tình, đều để học sinh nhìn thấy Đại Ngụy mới sinh chi lực."

"Hiện giờ Đại Ngụy, cần phải này loại sức mạnh, học sinh đối Hứa huynh cũng thập phần tán thưởng, chỉ là chẳng biết tại sao, kinh đô truyền đến một ít phi nói phi ngữ, bất quá này đó học sinh mặc kệ."

"Ngày hôm nay đi bái phỏng qua Hứa huynh, gặp qua một lần, học sinh cảm thấy, Hứa huynh phẩm tính vô cùng tốt, hơn nữa trung tâm vì nước, học sinh chỉ có kính nể cùng học tập chi tâm, còn lại đều không."

Hoa Tinh Vân nói như thế nói, mỗi một câu nói đều rất nghiêm túc.

"Nhưng hắn, vũ nhục Chu thánh a."

Tôn Tĩnh An nhịn không được mở miệng.

"Tôn nho, học sinh nghĩ, này bên trong có thể sẽ có cái gì hiểu lầm đi?"

Hoa Tinh Vân vì Hứa Thanh Tiêu giải thích nói.

"Có cái gì hiểu lầm? Nói xấu Chu thánh, còn có cái gì hiểu lầm?"

"Tinh Vân, lão phu quả nhiên là nhìn lầm ngươi."

"Ngươi thân là Đại Ngụy văn cung thiên chi kiêu tử, ngươi Chu thánh nhất mạch nhất có tài hoa người, có thành thánh chi tư, lão phu vốn cho rằng ngươi này ba năm bên ngoài, có thể có chỗ tiến bộ, thật không nghĩ đến này ba năm, ngươi tâm tính không có."

"Sớm biết như thế, lão phu năm đó cũng không cho phép ngươi chu du liệt quốc."

Tôn Tĩnh An nổi giận, hắn mong mỏi, đem Hoa Tinh Vân chờ đợi mà tới.

Thật không nghĩ đến là, Hoa Tinh Vân thế nhưng không phải tới đối phó Hứa Thanh Tiêu? Ngược lại vì Hứa Thanh Tiêu nói tốt?

Này quả nhiên là làm hắn thất vọng, triệt triệt để để thất vọng.

"Tôn nho, xin thứ tội."

"Ta tự nhiên còn là Chu thánh nhất mạch học sinh, nhưng này bên trong nhất định là có cái gì hiểu lầm, học sinh cũng nguyện ý đi hóa giải như thế hiểu lầm, chúng ta nho sinh, kỳ thật đều là văn đàn nhất mạch, Hứa huynh chỉ là cực đoan một ít mà thôi."

"Hắn đối Chu thánh nhất mạch sinh ra thành kiến, mà học sinh chính là làm hắn hiểu được, Chu thánh nhất mạch, cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong như vậy, mời Tôn nho thông cảm."

Hoa Tinh Vân nói như thế nói, còn lại vì Hứa Thanh Tiêu đi giải thích.

"Cùng ngươi không cách nào nhiều lời."

"Tinh Hà, ngươi thật làm cho lão phu thất vọng."

Tôn Tĩnh An tức giận, hắn đứng dậy rời đi, không muốn tại này lưu lại.

Mà phòng bên trong, chỉ còn lại có Hoa Tinh Vân một người.

Hắn không nói gì, sắc mặt tỏ ra rất bình tĩnh, về phần ánh mắt cũng là dị thường phức tạp.

Như thế.

Hôm sau.

Giờ mão.

Đại Ngụy cung đình bên ngoài.

Lý Ngạn Long cẩn thận từng li từng tí đi ra khỏi nhà, mấy ngày nay tới, dân chúng các loại chửi rủa, thậm chí còn ngăn cửa kêu gào.

Làm hắn thật sự là kêu khổ thấu trời.

Lý Ngạn Long chết cũng không nghĩ tới, một ngày kia vào triều thế nhưng thành vì chính mình thống khổ nhất sự tình.

Nhưng không vào triều lại không được, thật không vào triều, một cái lãnh đạm chi tội, chính mình cũng chịu không được a.

Cho nên Lý Ngạn Long chỉ có thể làm gia đinh người hầu xem đi ra bên ngoài tình cảnh lúc sau, xác định không có bách tính tại ám bên trong chờ đợi, lúc này mới nhanh chóng đi ra ngoài.

Thật vất vả đi vào cung đình bên ngoài.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều ánh mắt đều lạc tại chính mình trên người.

Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho ánh mắt rất bình tĩnh, này cái cũng không tệ lắm.

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn ánh mắt, liền có chút cổ quái, so trước đó ít một chút phẫn nộ, nhiều một chút xem thường.

Ách? Vì sao xem thường chính mình?

Hình bộ thượng thư, thì tất cả đều là xem thường cùng cười lạnh.

Binh bộ thượng thư, liền tốt một chút, tất cả đều là khinh thường.

Còn là Lễ bộ thượng thư hảo, nhìn cũng không nhìn chính mình liếc mắt một cái.

Về phần quan võ nhất mạch, thì tập thể đều là này loại ánh mắt cổ quái, thực cổ quái, ba phân xem thường, ba phân xem thường, ba phân cười lạnh, còn có một phần xem đồ đần ánh mắt nhìn về phía chính mình.

Cảm nhận được bách quan ánh mắt, Lý Ngạn Long thật sự là có chút khí a.

Chính mình cái gì chuyện đều không có làm, đầu tiên là bị này đám người mắng to một trận, lại là bị dân chúng nhục mạ, hiện tại được rồi, một đám đều cùng nhìn cái gì đồng dạng xem chính mình?

Liên quan ta cái rắm a?

Này guồng nước cũng không phải là ta làm ra?

Các ngươi muốn mắng, liền đi mắng Hứa Thanh Tiêu a.

Mẹ nó, bức gấp, ta này nồi ta không cõng.

Lý Ngạn Long nội tâm cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi.

Đến hắn này cái vị trí, lý luận đi lên nói bụng dạ cực sâu, nhưng vấn đề là, cái này cũng đến đại gia lẫn nhau nể tình a, tỷ như nói cho dù là ta đắc tội ngươi, ngươi mặt ngoài thượng cũng hẳn là là cười ha hả.

Ta đây cũng cười ha hả.

Nhưng ngươi trực tiếp chính là nhục mạ thêm này loại xem thường ánh mắt, ai chịu nổi a?

Hắn Lý Ngạn Long là người, cũng không phải là thánh nhân, còn thật làm không được không có chút nào rung động.

Chỉ là hiện tại hắn còn không dám nói, đợi chút nữa đến triều đình xem.

Chỉ cần ai dám chửi chính mình, kia chính mình liền trực tiếp trở mặt, ai tới đều không tốt dùng.

"Tuyên, bách quan vào triều."

Theo thái giám thanh âm vang lên, đương hạ sở hữu người bắt đầu chỉnh tề xếp thành hàng ngũ, hướng cung bên trong đi đến.

Vào triều lúc, bách quan nhóm xì xào bàn tán, đều tại tán gẫu, duy chỉ có Lý Ngạn Long có vẻ hơi tịch mịch, hắn nhìn qua đám người, trước đó vài ngày hắn cũng có thể xen vào nói chuyện phiếm.

Nhưng hiện tại giống như bị cô lập bình thường, không hiểu một chút chua xót khó chịu.

Bất quá như vậy lúc, Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí thanh âm vang lên.

"Lý đại nhân."

Vương Tân Chí mở miệng, Lý Ngạn Long lập tức đáp lại.

"Vương đại nhân chuyện gì?"

Hắn có chút kích động, dù sao này cái thời điểm có người phản ứng chính mình, đây là chuyện tốt a, tối thiểu nhất không đến mức để cho chính mình như thế xấu hổ.

"Phiền phức cách ta xa một chút, ngươi giẫm ta giày sau theo."

Vương Tân Chí chân thành nói.

Lý Ngạn Long: "."

Ta giẫm ngươi đại gia.

Tên mõ già.

Lý Ngạn Long trong lòng mắng to, nhưng bên ngoài lại là chê cười nói.

"Vương đại nhân xin lỗi, gần nhất không nghỉ ngơi tốt."

Hắn chê cười nói, dù sao Vương Tân Chí là trước mắt duy nhất không có cho chính mình sắc mặt xem người, đắc tội không nổi, thực sự tội, cả triều vì địch a.

Không bao lâu, bách quan vào triều, vào đại điện bên trong.

Như ngày xưa bình thường, phía trước một canh giờ còn là trò chuyện quốc gia đại sự.

Vì thoáng làm dịu xấu hổ, Lý Ngạn Long thỉnh thoảng mở miệng, nói một ít có không, chính là hi vọng đại gia có thể trò chuyện sẽ ngày, dù là có người nắm giữ phản đối ý kiến cũng được.

Nhưng mỗi khi Lý Ngạn Long mở miệng, bách quan nhóm đều trầm mặc, một câu nói đều không nói, không phản đối cũng không hỗ trợ, thậm chí liền bệ hạ đều không mở miệng.

Tràng diện mấy độ đều thực xấu hổ.

Đến cuối cùng, Lý Ngạn Long không nói, lui về tại chỗ, cúi đầu trầm mặc.

Nhìn một chút mặt đất bên trên, không phùng, đào không ra ba phòng ngủ một phòng khách tới.

Rốt cuộc, một canh giờ trôi qua.

Quốc gia đại sự nói chuyện phiếm xong.

Mà lúc này, nữ đế thanh âm vang lên.

"Lý ái khanh, liên quan tới guồng nước sự tình, có cụ thể giá cả sao?"

Nữ đế mở miệng, nàng lần nữa nhắc tới guồng nước sự tình, đồng thời quan sát bách quan thần thái biểu tình.

Bởi vì nàng đắn đo khó định, Hứa Thanh Tiêu đến cùng có thể hay không đem sự tình làm tốt.

Mặc dù nàng nội tâm là hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể giải quyết này việc, nhưng hiện thực là hiện thực, nghĩ muốn một đêm chi gian thuyết phục lục bộ, quan võ cùng với bách tính, rất khó.

Bất quá bách tính dân ý tựa hồ quay lại, này một điểm nàng thực vui mừng, chí ít bách tính duy trì guồng nước.

Nhưng Hộ bộ có đáp ứng hay không là một cái vấn đề, quan võ có đáp ứng hay không cũng là một đại vấn đề.

Giải quyết không được bất kỳ một cái nào, cái này sự tình vẫn là muốn hết kéo lại kéo.

Nhưng bất kể như thế nào, vẫn là muốn đề, tối thiểu nhất xem nhất xem chúng thần phản ứng.

Triều đình bên trên.

Lý Ngạn Long vừa nghe đến bệ hạ thanh âm, liền có chút hưng phấn, cuối cùng là có người lý chính mình.

Đi lên phía trước một bước.

Khoảnh khắc bên trong sở hữu ánh mắt tụ tập mà tới, Lý Ngạn Long lập tức thần sắc hơi đổi.

"Không được!"

"Không thể theo thông thường tới nói, hiện giờ ta đã chọc chúng nộ, giúp Hứa Thanh Tiêu cõng như vậy đại nồi."

"Nếu là còn bình thường, thật sự muốn dựng nên vô số địch nhân."

"Ta tuyệt không thể trở thành triều đình chi địch, này guồng nước sự tình, nghĩ đến chư vị đều sẽ không đáp ứng, ta muốn ngăn cản."

"Ân! Ngăn cản guồng nước, thắng được các đại nhân khác hảo cảm, như vậy lời nói, ta còn có thể lập thân."

Lý Ngạn Long nháy mắt bên trong ý thức được chính mình hiện tại vấn đề.

Nếu như chính mình còn dám nói lung tung, nói không chừng liền thực sự trở thành triều đình chi địch, đến lúc đó văn võ bá quan đều không chào đón chính mình, cái kia còn chơi cái rắm a?

Lại liên tưởng đến, bách quan nhóm hiện tại nhất không hi vọng chính là chính mình chi tiết báo cáo guồng nước sự tình.

Nói trắng ra, chính là không muốn guồng nước công trình mở rộng đi xuống, cho nên chính mình không thể đứng đội bệ hạ, nhưng cũng không thể đắc tội bệ hạ, đến uyển chuyển một chút.

"Thần! Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long, bái kiến bệ hạ."

"Hai ngày nay, thần vẫn luôn tại nghiên cứu guồng nước sự tình, thần cho rằng, năm vạn vạn lượng bạch ngân, cũng chỉ có thể đủ miễn miễn cưỡng cưỡng chế tạo ra năm mươi quận cần thiết chi thủy xe, nhưng trong đó tiền sửa chữa dùng, lao lực phí tổn, vân vân vân vân, chí ít cần phải lại thêm một vạn vạn lượng, thậm chí là hai vạn vạn lượng."

"Cho nên, thần đề nghị, tạm thời thả chậm guồng nước công trình, tốt nhất là tạm thời buông xuống."

Lý Ngạn Long mở miệng, hắn này phiên lời nói đã không đắc tội nữ đế, cũng thắng được cả triều văn võ hảo cảm.

Cái này không đến mức nói ta đi?

Ta giúp các ngươi đem đường lui phá hỏng.

Cố đại nhân, ngài không tức giận đi?

Lý Ngạn Long trong lòng cười nói.

Nhưng nói vừa xong, triều đình đám người nhưng khẽ nhíu mày.

"Không thể!"

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Là Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn thanh âm.

Theo thanh âm vang lên, Lý Ngạn Long sững sờ.

A

Không thể?

Cố đại nhân, ngươi có phải hay không uống lộn thuốc? Ta là tại giúp ngươi a.

Cái này cũng không thể?

"Bệ hạ, thần, có khác biệt kiến giải."

Cố Ngôn mở miệng, hướng nữ đế cúi đầu.

"Ái khanh nói."

Nữ đế mở miệng, cũng có chút hiếu kỳ.

"Guồng nước sự tình, thần hai ngày nay cũng tại nghiên cứu, này vật lợi quốc lợi dân, có thể gia tăng Đại Ngụy lương sinh thu thuế, cho là thần khí, thần cho rằng, vô luận phí tổn cần bao nhiêu, guồng nước tất yếu tạo ra, bất quá trước mắt quốc khố có hạn, năm mươi quận vừa vặn."

"Trước đó, là thần không nghĩ rõ ràng, hiện giờ thần suy nghĩ rõ ràng."

"Cho nên, thần không đồng ý Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long lời nói, mong rằng bệ hạ nghĩ lại."

"Đồng thời cũng hy vọng bệ hạ, tha thứ ngày hôm trước thần chi chịu tội."

Cố Ngôn mở miệng, đầu tiên là trình bày quan điểm, sau đó cho thấy thái độ, ngay sau đó còn chủ động mời tội.

Này cái biểu hiện, nháy mắt bên trong làm Lý Ngạn Long sững sờ tại chỗ.

Lệch ra ngày.

Cố đại nhân, ngài hôm trước cũng không phải này cái thái độ a?

Ngươi có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ a?

Bảy vạn vạn lượng a!

Quốc khố cũng chưa, ngươi không phải thần giữ của sao?

Ngươi đạp mã, chơi ta?

Lý Ngạn Long trợn tròn mắt.

Cũng liền vào lúc này, Hình bộ thượng thư cũng chạy ra.

"Bệ hạ, thần cũng cho rằng Cố đại nhân nói cực phải, còn nữa Cố đại nhân cũng là nhất thời nóng vội, mong rằng bệ hạ tha thứ Cố đại nhân chi tội."

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh mở miệng, cũng cho thấy thái độ, đồng thời vì Cố Ngôn cầu tình.

Lý Ngạn Long càng mộng, ngươi Hình bộ trước mấy ngày không phải mắng Cố Ngôn khấu khấu tìm kiếm sao? Như thế nào hiện tại lại giúp hắn?

Ngươi có phải hay không cũng chưa tỉnh ngủ a?

Trương thượng thư, ngươi mắng lời nói, có muốn hay không ta giúp ngươi lặp lại một lần a?

Nhưng còn không đợi Lý Ngạn Long kịp phản ứng, Trần Chính Nho cũng đứng ra.

"Bệ hạ, thần cũng cho rằng guồng nước sự tình, có thể đại hưng, mà Cố thượng thư chi ngôn, đích xác có mạo phạm, nhưng nể tình Cố thượng thư cẩn thận, cần cù chăm chỉ, vì Đại Ngụy tận tâm tận lực, mong rằng bệ hạ thứ tội."

Trần Chính Nho lên tiếng.

Lý Ngạn Long đến không cảm thấy cái gì, dù sao Trần Chính Nho là thừa tướng, giữ gìn triều đình hài hòa là hắn chức trách.

Chỉ là, ngươi vì sao không giúp một chút ta a?

Ngươi xem Cố Ngôn đáng thương, ngươi liền không nhìn thấy A Long đáng thương?

Lúc này, Lý Ngạn Long vô ý thức nhìn hướng quan võ tập đoàn.

Cố Ngôn uống lộn thuốc, này bang quan võ cũng không về phần đi?

Nhưng vào đúng lúc này, An quốc công chạy ra.

Lý Ngạn Long nới lỏng nữa sức lực.

"Bệ hạ, lão thần cho rằng, guồng nước sự tình, lợi quốc lợi dân, vì Đại Ngụy gia tăng lương sinh, đích thật là ta Đại Ngụy thần khí, có thể đại hưng mở rộng, kể từ đó, Đại Ngụy liền có thể sớm đi sản xuất ra đại lượng lương thực."

"Đợi một thời gian, Đại Ngụy cũng nhất định có thể khôi phục cường thịnh thời điểm."

An quốc công mở miệng, hắn không có triển vọng Cố Ngôn cầu tình, đây là bình thường tình huống, dù sao hắn là quốc công, là quan võ nhất mạch thủ lĩnh, giúp Cố Ngôn hắn làm không được.

Đồng ý mở rộng guồng nước, cũng là cùng Hứa Thanh Tiêu giao dịch mà thôi.

Nhưng này phiên lời nói, tại sở hữu người tai bên trong đều hơi kinh ngạc, nho quan tập thể chấn kinh.

Nhưng kinh hãi nhất còn là Lý Ngạn Long a.

Hắn nương, các ngươi có phải hay không liên hợp lại chơi ta?

Hôm trước ta duy trì, các ngươi phản đối?

Hôm nay ta phản đối, các ngươi duy trì?

Triều đình nước cái gì thời điểm như vậy sâu a?

Các vị đại nhân, van cầu các ngươi, không muốn chơi ta, A Long không nắm chắc được a.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế trong lòng cũng kinh ngạc, nàng bên ngoài bình tĩnh vô cùng, nhưng trong lòng nhưng nhịn không được dời sông lấp biển.

Một ngày!

Một ngày!

Quả nhiên là một ngày thời gian, Hứa Thanh Tiêu liền đem Hộ bộ, quan võ còn có bách tính toàn bộ thỏa đàm.

Này Hứa Thanh Tiêu đến cùng có cái gì mới có thể a?

Thế nhưng có thể một ngày bên trong, làm tam đại thế lực toàn bộ thỏa hiệp.

Này các loại thủ đoạn, thật sự là có chút yêu nghiệt a.

Bất quá nội tâm chấn kinh, rất nhanh bình phục lại.

Nàng là nữ đế, Đại Ngụy hoàng đế, vô luận phát sinh cái gì sự tình, nàng đều muốn giữ vững tỉnh táo.

Cho nên, nàng chậm rãi mở miệng.

"Nếu Cố ái khanh chỉ là nhất thời nóng vội, trẫm, nể tình Cố thượng thư cuối cùng là vì Đại Ngụy, này việc coi như, chỉ là guồng nước mở rộng sự tình, Cố ái khanh cũng muốn tham dự trong đó, xem như khiển trách, trẫm cần ngươi tận tâm tận lực, biết hay không?"

Nữ đế như vậy nói nói.

"Thần! Lĩnh chỉ! Đa tạ bệ hạ thứ tội!"

Cố Ngôn cảm tạ nữ đế, sau đó đứng dậy trở về chỗ cũ, mặt khác hai vị thượng thư cùng An quốc công cũng giống nhau trở về chính mình vị trí.

Đại điện giữa.

Chỉ còn lại có Lý Ngạn Long một người còn đứng ở chính giữa.

Nữ đế ánh mắt, cũng thuận thế rơi vào hắn trên người.

"Lý ái khanh."

"Trẫm, để ngươi dự toán chi phí, cũng không có để ngươi đưa ra đề nghị, hiện giờ Hộ bộ đồng ý cấp phát, vậy ngươi tay an bài."

"Chuyện còn lại, liền không cần tham dự, biết hay không?"

Nữ đế thanh âm, hơi có vẻ đến trách cứ.

Sở hữu người đều đồng ý, hết lần này tới lần khác ngươi ngày hôm nay một hai phải tới gây sự?

Lý Ngạn Long a? Ngươi đến cùng là có mục đích gì?

Nghe được nữ đế này phiên lời nói, Lý Ngạn Long triệt để không phản đối.

Hắn mệt mỏi quá a.

Trái tim thật đau a.

Liền bệ hạ đều trách cứ chính mình?

Từ đầu tới đuôi, ta A Long đến cùng đã làm sai điều gì?

Liên quan ta cái rắm a?

Lý Ngạn Long thật rất thương tâm, nếu không là tuổi đã cao, hắn thật có khả năng muốn làm tràng khóc lên.

Quá ủy khuất.

Quá không là người kiếm sống.

Triều đình nước quá sâu, A Long ta không nắm chắc được a.

Nhưng trong lòng mặc kệ lại ủy khuất, A Long, a, không phải, Lý Ngạn Long còn là nhắm mắt nói.

"Thần biết được, thần rõ ràng, thần chắc chắn hảo hảo làm này việc."

Lý Ngạn Long tam liên nhận lầm, sau đó trở lại chính mình vị trí bên trên, cúi đầu, cố gắng tìm phùng.

"Nếu như thế, kia guồng nước sự tình liền như vậy định ra, Trần Chính Nho, trẫm mệnh ngươi cầm đầu, đốc tra guồng nước mở rộng sự tình, Hộ bộ, Hình bộ, Binh bộ, Công bộ, kiệt lực phối hợp."

"Lại đem Hộ bộ Hứa Thanh Tiêu tạm thời bổ nhiệm làm phụ tá, phụ tá Trần ái khanh."

"Trong vòng bảy ngày, trẫm muốn guồng nước công trình, chứng thực mở rộng."

Nữ đế mỗi chữ mỗi câu, nói cực kỳ nghiêm túc.

"Chúng thần tuân chỉ!"

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Bách quan cùng nhau mở miệng.

Mà nữ đế đứng dậy rời đi, bãi triều.

Đợi bãi triều lúc sau.

Văn võ bá quan cũng nhao nhao rời đi đại điện.

Lý Ngạn Long có chút thất hồn lạc phách, nhưng rời đi đại điện sau, Lý Ngạn Long nhịn không được nữa.

Hắn nhất định phải nói ra người giật dây, này nồi hắn Lý Ngạn Long lưng không được, cũng cõng không nổi.

"Cố đại nhân, Cố đại nhân."

Lý Ngạn Long bước nhanh tới, trực tiếp hô hào Cố Ngôn, đương hạ không ít quan viên dừng bước, nhìn hướng Lý Ngạn Long.

"Cố đại nhân, có chuyện muốn cùng Cố đại nhân nói lên vài câu."

"Kỳ thật. Này guồng nước, cũng không phải là ta chi tưởng tượng, mà là "

Lý Ngạn Long mở miệng, đè ép thanh âm, muốn nói cho Cố Ngôn chân tướng.

Nhưng mà Cố Ngôn thần sắc lạnh lùng nói,

"Là Hứa Thanh Tiêu, hứa Thủ Nhân, đúng hay không?"

Cố Ngôn trực tiếp mở miệng, không làm cho đối phương thừa nước đục thả câu.

Lý Ngạn Long: "? ? ?"

Làm sao ngươi biết?

Ai nói cho ngươi?

Lý Ngạn Long sững sờ, hắn không nghĩ tới đối phương thế mà đoán được?

"Lão phu đã sớm biết, này guồng nước chính là lợi quốc thần khí, Lý đại nhân, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ngươi có này cái tài hoa đi?"

Cố Ngôn lạnh như băng mở miệng.

Hắn biết là Hứa Thanh Tiêu làm a, đĩnh hảo a, rất không tệ a, lợi quốc thần khí, thế nào?

"Không, không phải, Cố đại nhân, ngài không tức giận?"

Lý Ngạn Long có chút không biết nên nói cái gì.

"Ta vì sao muốn tức giận?"

"Lý đại nhân, ngươi nếu là không có việc gì, liền đừng chậm trễ ta, lão phu đi trước."

Cố Ngôn có chút hiếu kỳ, chính mình tại sao phải tức giận a?

Nói xong, trực tiếp rời đi.

Lưu lại mơ hồ Lý Ngạn Long.

Này không hợp lý a?

Các ngươi vì cái gì không tức giận a?

"An quốc công, An quốc công!"

Thấy Cố Ngôn không tức giận, Lý Ngạn Long ngay lập tức đi tìm An quốc công.

Nhưng mà còn chưa đi đi qua, liền nghe được An quốc công đám người nghị luận.

"Này cái Lý Ngạn Long, sẽ không coi là này lợi quốc thần khí là hắn làm ra đi?"

"Quả nhiên là cười chết người, Thủ Nhân chất nhi đại tài, hắn Lý Ngạn Long tính là cái gì chứ a?"

"Này guồng nước là thần khí a, Thủ Nhân chất nhi thật là yêu nghiệt a."

Bọn họ nghị luận, Lý Ngạn Long nghe được thanh thanh sở sở.

Này một khắc.

Hắn triệt để sửng sốt.

Hắn thật kém chút muốn khóc.

Này bang vương bát đản.

Guồng nước ban đầu đẩy ra, nói là ta, kết quả các ngươi mắng ta thương tích đầy mình.

Hiện tại biết là Hứa Thanh Tiêu, các ngươi liền các loại khen? Còn lợi quốc thần khí?

Hôm trước mắng này đồ chơi là như thế nào mắng?

Tốt

Tốt

Các ngươi không đem A Long làm người xem đúng không?

Hành! Nhớ kỹ cho ta, một đám lão cái mõ!

Đều nhớ kỹ cho ta!

Chờ các ngươi chết, ta một phân tiền đều không theo lễ.

Còn có này cái Hứa Thanh Tiêu, lão phu nhất định phải tìm cái thuyết pháp.

Nghĩ tới đây, Lý Ngạn Long khí thế trùng trùng đi, đi tìm Hứa Thanh Tiêu.

-

Sửa đổi xong!

Ba canh ba vạn chữ!

Không nói những cái khác, gân mệt kiệt lực, mã đến một giờ, người ngủ, mộng tất, lão bà coi là đột tử, chờ ta được rồi về sau, vẫn luôn mắng.

Cái cuối cùng nửa giờ, viết hai ngàn năm trăm chữ, chịu không được.

Bản thảo trước mắt sửa chữa, về sau ít phát đơn chương, miễn cho đại gia sẽ từ đầu xem.

Ba vạn chữ!

Cấp phiếu đề cử đi!

Cấp nguyệt phiếu đi! Van cầu! ! ! !

Có năng lực độc giả lão gia, cấp điểm khen thưởng, khao khao, thật cảm tạ lão gia nhóm!

Ngủ một chút!

( bản chương xong ).