Chương 173: Hủy guồng nước, diệt Thanh Tiêu, kinh đô phong vân, nguy cơ lại hiển lộ ( 1 )

Chương 173: Hủy guồng nước, diệt Thanh Tiêu, kinh đô phong vân, nguy cơ lại hiển lộ ( 1 )

Chương 173: Hủy guồng nước, diệt Thanh Tiêu, kinh đô phong vân, nguy cơ lại hiển lộ ( 1 )

Thủ Nhân học đường.

Lý Ngạn Long sắc mặt khó coi, hắn ngồi tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, một bộ hưng sư vấn tội bộ dáng.

"Lý đại nhân, ngài liền đừng nóng giận, cái này sự tình vô luận như thế nào đều là một kiện đại sự, đối triều đình cũng tốt, đối Đại Ngụy cũng tốt."

"Ngài cũng không nghĩ một chút, ngài thân cư cao vị, chịu điểm ủy khuất cũng không cái gì, nếu không như vậy, chờ guồng nước công trình kết thúc sau, ta nâng bút làm thơ, đem công lao của ngài khen ngợi đi vào, ngài ngẫm lại, này guồng nước công trình lợi quốc lợi dân."

"Thiên thu vạn đại, trăm ngàn năm sau, ngài tên còn vĩnh viễn bị thế nhân nhớ kỹ, kể từ đó, triều bên trong những đại thần kia cái kia hơn được ngài?"

Bàn trà trước mặt, Hứa Thanh Tiêu tận khả năng an ủi Lý Ngạn Long, hắn lý giải Lý Ngạn Long tâm tình, dù sao cái này sự tình phát sinh tại bất luận người nào thượng đều sẽ không vui vẻ

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói cũng là không là lừa dối người lời nói, guồng nước công trình một khi thực hành, hẳn là công tại thiên thu.

Mà Lý Ngạn Long cũng chắc chắn sẽ danh lưu thiên cổ.

Theo Hứa Thanh Tiêu như vậy mở rộng tư duy, cái này Lý Ngạn Long trầm mặc.

Đúng vậy a, này guồng nước nói cho cùng là cái thứ tốt, hơn nữa tất có tác dụng lớn, tương lai trăm năm ngàn năm thậm chí là một vạn năm sau, guồng nước cũng nhất định sẽ trường tồn.

Cho dù Đại Ngụy giang sơn đổi chủ, nhưng bách tính còn là đến dựa vào này vật a, đến lúc đó chỉ cần Hứa Thanh Tiêu viết khen ngợi từ, đem chính mình thêm vào, kia chính mình chính là gián tiếp tính danh lưu thiên cổ.

So sánh một chút triều đình đám văn thần kia.

Bọn họ cho dù là bây giờ nhìn không nổi chính mình, đối chính mình có ác cảm, thì tính sao?

Chính mình có thể danh lưu thiên cổ, mà bọn họ không có chính là không có.

Nghĩ tới đây, Lý Ngạn Long cũng liền không lại tức giận, ngược lại là không ngừng não bổ trăm ngàn năm sau, dân chúng nên như thế nào tán dương chính mình.

"Thủ Nhân, lão phu đến không quan tâm cái gì danh lưu thiên cổ không thiên cổ, chẳng qua là cảm thấy ngươi nói rất đúng, thân cư cao vị, đâu có thể nào không bị nghi ngờ, được thôi, là lão phu có chút càn rỡ."

Lý Ngạn Long tâm kết mở ra.

Hứa Thanh Tiêu cũng thuận thế cười nói: "Lý đại nhân quả nhiên là rộng lượng khiêm dung."

Này lời nói vừa nói, Lý Ngạn Long ý cười càng đậm thịnh một chút.

Chỉ là rất nhanh, Lý Ngạn Long tiếp tục mở miệng nói.

"Ngày hôm nay bệ hạ có ý chỉ, làm Trần thượng thư đốc tra guồng nước công trình mở rộng sự tình, ngươi làm phó tay, phối hợp Trần thượng thư, về phần Hộ bộ, Hình bộ, Binh bộ, còn có Công bộ, các ty kỳ chức, cùng nhau mở rộng."

"Thủ Nhân, này đó nhật tử ngươi cũng đừng nghĩ thanh nhàn, chuẩn bị làm việc đi."

Lý Ngạn Long lên tiếng, báo cho nữ đế ngày hôm nay tại triều bên trong ý chỉ.

Hứa Thanh Tiêu nghe xong, đảo xem thường cái gì.

"Lý đại nhân, guồng nước mở rộng sự tình, sơ kỳ sự tình, khẳng định phải không ta giúp đỡ a, ta thật vất vả nghỉ ngơi mấy ngày, liền làm ta tại nhà tĩnh dưỡng đi."

Hứa Thanh Tiêu không cảm thấy cái gì.

Guồng nước mở rộng sự tình, đích thật là hiện giờ Đại Ngụy phát triển mục tiêu thứ nhất.

Nhưng thật phải làm sự tình không phải là mấy cái khâu.

【 mua sắm 】- 【 vận chuyển 】- 【 xây dựng 】- 【 phổ cập khoa học 】

Mua sắm tương ứng vật liệu, đem giá cả nói tới một cái hai bên đều có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, sau đó bắt đầu vận chuyển đến các quận các phủ các huyện các hương, cuối cùng lại thi công xây dựng, chờ đại công cáo thành, lại phổ cập khoa học cấp bách tính.

Cái cuối cùng phổ cập khoa học là đơn giản nhất, dù sao guồng nước xây dựng được rồi, nguồn nước vừa đến, nói cho bách tính như thế nào tiếp nước liền tốt, này rất đơn giản, tin tưởng bách tính cũng vui vẻ học tập, dù sao có lợi cho mình.

Mà mua sắm khâu, không cần chính mình bận tâm cái gì, có Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn tại, còn sợ không thể đem giá cả đánh xuống tới?

Về phần vận chuyển khâu càng không cần chính mình lo lắng, Binh bộ bất tài? Quân doanh điều người vận chuyển đi qua, không được sao?

Xây dựng khâu cũng là Công bộ chuyện a, chính mình nhiều nhất liền ra chút lực, cấp đại gia huấn luyện một chút, như thế nào xây dựng tương đối buông lỏng đơn giản một chút.

Phải biết, này cái thế giới không là bình thường thế giới, là tiên hiệp thế giới, khỏi cần phải nói, tìm chút võ giả tới xây dựng một chút, dễ dàng giải quyết.

Trước trước sau sau quá trình, không sai biệt lắm khoảng ba tháng thời gian liền có thể hoàn thiện.

Chỉ cần không xuất hiện cái gì đại vấn đề, không phải ba tháng hoặc là bốn tháng, nhất định có thể làm xong hoàn thành.

Đương nhiên Hứa Thanh Tiêu lo lắng duy nhất vấn đề chính là, Cố thượng thư đột nhiên lại đổi ý, dù sao xem bạc từng thùng ra bên ngoài đưa ra ngoài, tâm tính sụp đổ.

Trừ cái đó ra, Hứa Thanh Tiêu còn thật không nghĩ tới xảy ra cái gì sai lầm.

Cho nên cái này sự tình không tới phiên chính mình ra mặt làm cái gì.

Thanh thản ổn định tại nhà nằm thi cá khô không đĩnh hảo sao?

"Ngươi a ngươi, rõ ràng có tài như thế hoa, nhưng luôn muốn lười biếng, bất quá ngẫm lại cũng thế, thật làm cho ngươi tham gia đi vào, không chừng lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân."

"Trước mắt bệ hạ hi vọng nhất chính là, gần nhất này đoạn thời gian đừng ra cái gì chuyện, một chút việc đều không cần ra."

"Được rồi, lão phu liền đi trước, quay đầu thật thi công lên tới, ngươi nhất định phải tới một chuyến Công bộ, hảo hảo dạy một chút Công bộ người như thế nào xây dựng, nghĩ nằm kiếm công lao, đừng có nằm mộng."

Lý Ngạn Long đứng dậy, hắn tâm tình không hiểu khá hơn, nói xong lời này lúc sau, liền trực tiếp đứng dậy đi.

"Lý đại nhân đi thong thả."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy đưa tiễn Lý Ngạn Long, ngay sau đó trở lại phòng bên trong.

Bắt đầu đọc sách.

Không thể không nói là một chút, này cái Hoa Tinh Vân đích xác đúng giờ, hôm qua buổi tối liền làm người đưa tới thánh nhân thư tịch, hơn nữa không ít, lịch đại thánh nhân đều có.

Đối với thánh nhân khác, Hứa Thanh Tiêu tạm thời không có xem, chủ yếu vẫn là tìm kiếm đại thánh nhân sự tích.

Văn cung bên trong bảy người đến cùng là ai, Hứa Thanh Tiêu vẫn là muốn làm rõ ràng một ít, dù sao biết người biết ta tốt hơn.

Cùng với thụ động, không bằng chủ động nắm giữ chủ quyền.

Mà cùng lúc đó.

Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Nghe tới ngày hôm nay triều đình tất cả mọi chuyện lúc sau, Hoài Ninh vương sắc mặt có vẻ hơi khó coi.

"Không có khả năng!"

"Tuyệt đối không thể có thể!"

"Cả triều văn võ, vì sao một ngày chi gian, toàn bộ đáp ứng guồng nước công trình, này kiên quyết không có khả năng."

"Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, tiếc tài như mạng, làm hắn lấy ra năm vạn vạn lượng, thậm chí là sáu vạn vạn lượng, bảy vạn vạn lượng bạch ngân ra tới, so muốn hắn mệnh còn khó chịu hơn."

"Lại bộ Hình bộ Binh bộ đồng ý, lão phu đến không cảm thấy cái gì, nhưng vì sao quan võ nhất mạch cũng đồng ý?"

"Bọn họ chẳng lẽ cũng không biết, một khi thực hành guồng nước công trình, Đại Ngụy bắc phạt mười năm bên trong đừng nghĩ tái khởi sao?"

"Chẳng lẽ bọn họ cũng từ bỏ bắc phạt sao?"

"Không! Tuyệt đối không thể có thể, nếu từ bỏ bắc phạt, quan võ nhất mạch sẽ lâm vào dài đến mấy đời thụ động, này đó quốc công tuyệt đối không thể có thể như thế ngu xuẩn."

"Đến cùng là vì cái gì? Vì cái gì?"

Hoài Ninh vương này một khắc sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Hắn là cái thứ nhất tin tưởng guồng nước công trình có thể lợi quốc lợi dân người, cho nên tại mật thất bên trong, hắn mới có thể nói ra câu nói như thế kia tới, thậm chí không tiếc sử dụng thượng dị tộc này con cờ.

Nhưng vấn đề là, hôm qua chính mình thư từ không ít phiên vương, được đến hồi phục cơ hồ toàn bộ đều là một cái ý tứ.

Cũng không có để ý này cái guồng nước, hy vọng chính mình nghĩ lại, không muốn dễ như trở bàn tay vận dụng dị tộc này mai quân cờ.

Này một điểm, hắn không tức giận, bởi vì này đó người ngu xuẩn, ngu muội, đối chính mình tới nói là có lợi.

Dựa theo hắn kế hoạch cùng ý nghĩ, guồng nước công trình chí ít cần phải ba tháng thời gian, mới có thể chứng thực xuống tới, hơn nữa tuyệt đối không thể nào là nói trực tiếp chứng thực năm mươi quận.

Thật không nghĩ đến, một ngày.

Chính là một ngày bên trong.

Sở hữu người thế nhưng toàn bộ đồng ý.

Hơn nữa toàn bộ đáp ứng?

Cả triều văn võ, ý kiến nhất trí, này bản thân liền là một cái rất khó sự tình.

Là ai?

Ai ở sau lưng làm thôi thủ?

Hơn nữa là ai có năng lực như vậy? Lý Quảng Hiếu sao?

Không, hắn không có này cái năng lực, hắn nói không phục quan võ nhất mạch.

Hoài Ninh vương thâm tư, đến cùng là ai tại phía sau màn như vậy.

"Vương gia, thuộc hạ nghe được, hôm qua cung bên trong thái giám, đi Thủ Nhân học đường, không tri giao đời cái gì sự tình, sau đó Hứa Thanh Tiêu phái người trước vãng phiên thương nhai, thu phiên thương sổ sách."

"Sau đó phân biệt đi qua Hộ bộ, Hình bộ, Lại bộ, còn có An quốc công phủ thượng, mà An quốc công cũng gọi tới Tề quốc công cùng Lư quốc công, bao quát hơn mười vị hầu gia."

Quỳ tại đại đường bên trong thuộc hạ mở miệng, báo cho Hoài Ninh vương Hứa Thanh Tiêu động tĩnh.

Nhưng mà Hoài Ninh vương trực tiếp lắc đầu.

"Không thể nào là hắn."

"Hắn tính cái gì? Nhìn như tại triều đình bên trên như cá gặp nước, nhưng trên thực tế đâu? Nữ đế là thiên tử, Đại Ngụy hoàng đế, tại nàng mắt bên trong không có tốt xấu, không có đúng sai, chỉ có quốc chi lợi ích."

"Lục bộ quan viên, cũng có tự thân lợi ích, không có khả năng bởi vì làm một cái Hứa Thanh Tiêu, mà bỏ qua chính mình ích lợi."

"Về phần quan võ nhất mạch, bọn họ nhìn như đối Hứa Thanh Tiêu nhiệt tình, nhưng nói cho cùng bất quá là đem Hứa Thanh Tiêu chia làm chính mình người, dính đến quan võ tập thể lợi ích, đừng nói một cái Hứa Thanh Tiêu, coi như là một trăm cái Hứa Thanh Tiêu cũng không dùng."

Hoài Ninh vương trực tiếp lắc đầu, hắn cũng không cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể chi phối triều đình.

Bởi vì triều đình là cái gì địa phương?

Là một cái vô tình nhất, quan tâm nhất lợi ích địa phương, ân tình? Ân tình tại triều đình giữa không đáng một đồng.

Ngày hôm nay Hộ bộ thượng thư cùng Hình bộ thượng thư quan hệ vô cùng tốt, ngày mai khả năng liền sẽ vạch mặt, này loại sự tình tại triều đình bên trên nhìn mãi quen mắt.

Mỗi cái bộ môn đều có chính mình ích lợi, có chính mình điểm xuất phát, không có khả năng bởi vì làm một cái người, hoặc là ân tình mà bị chi phối.

Nếu thật là như thế, kia Đại Ngụy đã sớm vong quốc.

Triều đình càng là nói quy củ, càng là lãnh khốc vô tình, đối quốc gia tới nói mới là chuyện tốt, nếu như không quan tâm lợi ích, bởi vì một cái người ngôn ngữ, mà bị chi phối, cũng ngồi không thượng thượng thư cái kia vị trí.

Có thể nói là, khắp thiên hạ thông minh người, đều là khẩu phật tâm xà, làm lợi ích tại thời điểm, ta ngươi đều là bằng hữu, coi như không có lợi ích thời điểm, lại hảo huynh đệ cũng sẽ trở mặt thành thù.

Này cái đạo lý, hắn lúc ba tuổi liền đã hiểu.

"Không đúng."

Nhưng sau một khắc, Hoài Ninh vương lắc đầu.

"Hứa Thanh Tiêu đi Hộ bộ, Lại bộ, Hình bộ, còn tìm An quốc công?"

"Hắn là giúp bệ hạ làm việc."

"Là giao dịch."

Hoài Ninh vương bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn cau mày, vẫn tại trầm tư.

Hắn không cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể chi phối triều đình, nhưng hắn tin tưởng đây là một trận giao dịch, nữ đế cùng văn võ bá quan giao dịch.

"Nữ đế hứa hẹn cái gì, mới có thể để cho bọn họ đều đồng ý?"

"Thậm chí làm quan võ nhất mạch đều đáp ứng, khoản giao dịch này khẳng định rất lớn."

"Nhưng chính là bởi vì như thế, này cái guồng nước công trình bản vương càng phải ngăn cản."

"Chỉ là các nơi phiên vương giống nhau ngu xuẩn không chịu nổi, không biết này việc trọng yếu, bản vương muốn vận dụng chính mình lực lượng, đem việc này kéo dài."

"Còn có này cái Hứa Thanh Tiêu."

"Cũng nhất định phải ngoại trừ, này người có đại tài, không có thể làm việc cho ta, liền không thể lưu lại."

Hoài Ninh vương thời gian một cái nháy mắt, suy nghĩ rất nhiều chuyện.

Hắn nhất định phải ngăn cản guồng nước mở rộng sự tình, đây là đương vụ chi cấp.

Về phần phiên vương ngu muội, kỳ thật có một chút hắn không có nói ra, này một điểm hắn chính mình cũng rõ ràng, có đôi khi cũng không phải là phiên vương ngu muội, mà là tất cả mọi người tại đề phòng lẫn nhau.

Chỉ cần đối chính mình vô hại, sẽ không dễ như trở bàn tay ra tay, ai đều muốn làm hoàng đế, hoặc là nói ai đều muốn tại tương lai giành lợi ích lớn nhất.

Mỗi người đều có chính mình ý nghĩ, chỉ là Hoài Ninh vương phẫn hận là, này đó nhân vì tự thân lợi ích, không để ý đại cuộc mà thôi.

Mà Hứa Thanh Tiêu, Hoài Ninh vương đã triệt triệt để để khởi sát tâm.

Đương nhiên hắn không sẽ trực tiếp ra tay giết Hứa Thanh Tiêu, như vậy, chính là phá làm hư quy củ, thật như vậy làm, kia chính mình cũng sẽ không có kết quả tử tế.

Đến thiếu nữ đế sẽ không bỏ qua hắn.

Này một khắc, Hoài Ninh vương lạc ngồi xuống, hắn ánh mắt rơi vào bàn bên trên, là một phần hồ sơ.

Hồ sơ thủ hành cũng thình lình viết 【 Bình An huyện dị thuật án 】

Qua một hồi, Hoài Ninh vương đè ép thanh âm nói.

"Đi một chuyến Tiền gia, Tôn gia, còn có Chu gia, báo cho bọn họ, bản vương có việc thương nghị, để cho bọn họ phân ra, ngày hôm nay giờ tý trước đó, chạy đến kinh đô."

"Còn có, tăng lớn cường độ điều tra này phần hồ sơ, sở hữu làm việc người, toàn bộ tinh tế thẩm vấn chân tướng, nhất là này cái Trình Lập Đông, mau chóng tìm này rơi xuống."

"Còn nữa, thái bình thi hội qua đi, chính là bệ hạ thọ đản, đến lúc đó vạn quốc sứ giả đều sẽ vào kinh thành, có chút quân cờ có thể để cho bọn họ thuận thế vào kinh."

Hoài Ninh vương mở miệng.

Từng đạo mệnh lệnh phân phó.

"Là, vương gia."

Cái sau tiếp hạ mệnh lệnh, sau đó biến mất tại tại chỗ.

Mà này một khắc, Hoài Ninh vương ánh mắt thì thập phần bình tĩnh.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi ngàn không nên, vạn không nên làm ra này cái guồng nước công trình, này vật lợi cho Đại Ngụy, nhưng cũng bất lợi cho bản vương a."

Hắn trong lòng tự nói, đã hạ quyết tâm, muốn đem Hứa Thanh Tiêu diệt trừ.

Chỉ là liền vào lúc này, một phong thư bỗng nhiên xuất hiện tại chính mình bàn phía trước, trống rỗng xuất hiện.

Giấy viết thư phía trên, rõ ràng là sáu cái chữ, kiểu chữ tinh tế, lại chữ viết phong mang, tuyệt không phải người thường chi bút.

Mà này sáu cái chữ rõ ràng là 【 hủy guồng nước, trừ Thanh Tiêu 】

Hoài Ninh vương con ngươi bình tĩnh, sau một khắc giấy viết thư tự động hoá làm khói bụi, sau đó hoàn toàn biến mất.

Liền như thế, liên tiếp mấy ngày.

Đại Ngụy phảng phất triệt để an tĩnh lại.

Hoa Tinh Vân trở về, ngoại trừ kia hai ngày bên ngoài, cũng không có truyền đến cái gì mới tin tức, làm rất nhiều dân chúng có chút thất vọng, vốn cho rằng sẽ là một trận kịch liệt vô cùng va chạm.

Lại không nghĩ rằng, kết quả là Hoa Tinh Vân thế nhưng không hề làm gì, mặc dù cũng có người nói Hoa Tinh Vân là đang nổi lên, nhưng rất nhanh có không ít tin tức xuất hiện.

Hoa Tinh Vân tới ngày đó, liền bái phỏng qua Hứa Thanh Tiêu, đồng thời Hoa Tinh Vân cũng chủ động mời nguyện đi Hộ bộ, thà có thể trở thành quyển lại, nghĩ muốn vì Đại Ngụy làm chút chuyện.

Thậm chí có đến vài lần, có người nói Hứa Thanh Tiêu không là, Hoa Tinh Vân cũng sẽ ngay lập tức phản kích, đồng thời nói cho rất nhiều người, chính mình cùng Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì ân oán, hai người đều là đọc sách người, cũng là Đại Ngụy quan viên.

Nguyện ý hỗ trợ lẫn nhau, theo mà chí đại ngụy đi đến mới cường thịnh.

Tuy có người cảm thấy có chút khó tin, dù sao người ký ức không chỉ chỉ là ba năm, ba năm trước đây Hoa Tinh Vân có nhiều ngạo nghễ, còn có không ít người có thể nhớ kỹ.

Hâm rượu làm thơ, trấn thủ biên cảnh, mắng to hoàng thất, vô luận là tài hoa còn là cái gì, ba năm trước đây Hoa Tinh Vân, đích đích xác xác không kém tại Hứa Thanh Tiêu, nhưng ba năm sau hắn, tựa hồ trở nên càng thêm thành thục.

Làm dân chúng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nhưng Hoa Tinh Vân biểu hiện, sơ bộ còn là thắng được đại bộ phận bách tính hảo cảm, tối thiểu nhất hắn hiểu được trên dưới, cũng nguyện ý trước vãng Hộ bộ làm cái quyển lại, đủ loại dấu hiệu đều tỏ ra Hoa Tinh Vân khiêm tốn vô cùng.

Bất quá dân gian giữa vẫn có một ít thuyết pháp, cho rằng đây là ngụy trang, thậm chí này đó thuyết pháp truyền đến Hoa Tinh Vân tai bên trong, cái sau cũng không có tức giận, chỉ là bình thường giải thích, không nóng không vội.

Không có xung đột, không có mâu thuẫn, tự nhiên cũng thắng không đến chú ý.

Triều đình bên trên cũng không có cái gì vui chuyện, dân chúng gần nhất đích xác thực nhàm chán, mỗi ngày nói tới nói đi sự tình, lại trở về nhà ai nhi tử nhiều ưu tú, nhà ai nữ nhi gả người tốt nhà, nhà ai lại phát sinh cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, dân chúng không hiểu cảm thấy có chút trống rỗng, dù sao tự Hứa Thanh Tiêu tới kinh đô lúc sau, động một chút là phát sinh đại sự, mỗi ngày nhật tử qua rất nhanh, một bình trà một đĩa đồ ăn, mấy cái bằng hữu nói thượng một ngày, vui sướng vô cùng.

Nhưng cũng may là, có hai chuyện, làm dân chúng có một cái hi vọng.

Thái bình thơ sẽ lập tức tới ngay, tháng sau giữa tháng.

Nữ đế thọ đản cũng nhanh đến, thái bình thi hội kết thúc sau mười lăm ngày.

So sánh với, dân chúng càng chờ đợi còn là thái bình thi hội, này nhưng là chân chính đại sự, Đại Ngụy sở hữu có tài hoa đọc sách người đều sẽ tụ tập, bao quát chung quanh rất nhiều quốc gia đọc sách người cũng sẽ xuất hiện.

Những năm qua thi hội, đều sẽ ra một ít thượng đẳng xuất sắc tác phẩm, thậm chí còn đi ra thiên cổ thi từ, lưu lại giai thoại, lần này thi hội, tự nhiên càng chịu chú mục.

Bởi vì Đại Ngụy tới một cái Hứa Thanh Tiêu.

Còn có một cái Hoa Tinh Vân.

Mà lúc này.

Thủ Nhân học đường.

Trần Tinh Hà tắm rửa hoàng hôn vi quang, hắn một người đứng tại học đường giữa, không biết lại trầm tư cái gì.

Có lẽ là hơi xúc động, cũng có lẽ là không biết cái nào gân rút, Trần Tinh Hà bỗng nhiên nghĩ viết nhật ký, ghi chép một chút chính mình nhân sinh, cũng muốn ghi chép một chút chính mình tâm đến.

Chính mình không thể như vậy hoang phế đi xuống, cần phải mỗi ngày tỉnh lại, bằng không mà nói, liền chính là phế vật.

Từ trước đến nay Thủ Nhân học đường sau.

Trần Tinh Hà nguyên bản mục đích là muốn đến giúp Hứa Thanh Tiêu bận bịu, có thể ở nhanh hơn một tháng, lăng là một chút bận bịu đều không thượng, ngược lại mỗi ngày đến chút ăn cơm, cái này khiến Trần Tinh Hà không hiểu cảm thấy chính mình rất rác rưởi.

Nhưng chính mình rõ ràng rất có tài hoa a?

Nghĩ tới đây, Trần Tinh Hà trở lại phòng bên trong, bắt đầu viết nhật ký.

——

【 Vũ Xương một năm, ngày hai mươi bảy tháng bảy 】

Giờ dậu hai khắc.

Chân trời ráng chiều có chút thê lương, thật giống như ta trước mắt nhân sinh bình thường, tuy có chút quang mang, nhưng lại thoạt nhìn thập phần thê thảm.

Bất quá ta cũng không có bất kỳ cái gì nhụt chí, bởi vì ta rõ ràng, một ngày kia, Đại Ngụy văn cung pho tượng tất có ta Trần Tinh Hà một chỗ cắm dùi.

Ta phải thật tốt cố gắng, không thể tự sa ngã, này có lẽ là thượng thiên cho ta thử thách, làm ta trước tiên tiến vào thung lũng, từ đó giương cánh bay cao.

Bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày đọc ba quyển sách, luyện một canh giờ chữ, lại nhìn sách luận văn chương một canh giờ.

Cố gắng, Trần Tinh Hà.

Ngươi là nhất bổng.

——

( bản chương xong ).