Chương 174: Hủy guồng nước, diệt Thanh Tiêu, kinh đô phong vân, nguy cơ lại hiển lộ ( 2 )

Chương 174: Hủy guồng nước, diệt Thanh Tiêu, kinh đô phong vân, nguy cơ lại hiển lộ ( 2 )

Chương 174: Hủy guồng nước, diệt Thanh Tiêu, kinh đô phong vân, nguy cơ lại hiển lộ ( 2 )

【 Vũ Xương một năm, ngày hai mươi tám tháng bảy 】

Giờ dậu bốn khắc.

Hôm nay giờ dần liền tỉnh, rửa mặt một phen sau, ta dự định bắt đầu đọc sách, vốn dĩ sách đã nắm bắt tới tay, không nghĩ tới là Lý Hắc Y làm tốt cơm.

Bình thường tới nói ta là sẽ không ăn, bởi vì đọc sách càng quan trọng, nhưng nề hà Lý Hắc Y làm cơm thật sự là quá thơm, liền đi ăn một bữa.

Điểm tâm đã ăn xong, chính chuẩn bị đi đọc sách, kết quả Dương Hổ Dương Báo hai huynh đệ cho tới liên quan tới đọc sách này đề tài, nói nhập phẩm thập phần đơn giản, nhưng vì cái gì còn có rất nhiều đọc sách người không có vào phẩm?

Bọn họ nói xong lời này, liền phát giác ta sắc mặt không đúng, cho là ta tức giận, còn cố ý giải thích cũng không có nhằm vào ta.

Nhưng ta cũng không hề tức giận, mà là xem thường, hai cái thô bỉ võ phu, cũng dám đàm luận đọc sách người chuyện? Quả nhiên là cười đến rụng răng.

Kết quả là, ta cùng bọn họ nghiêm túc giải thích nho đạo phẩm cấp trình độ khó khăn, phí thời gian hai canh giờ.

Vốn cho là bọn họ hẳn là rõ ràng đọc sách có nhiều khó, thật không nghĩ đến bọn họ thế mà hỏi ta, vì cái gì sư đệ Hứa Thanh Tiêu nhập học bất quá bốn tháng, liền có thể vào lục phẩm?

Vì cái gì ta đọc mấy chục năm sách, còn không có nhập phẩm?

Ta tại chỗ trầm mặc.

Vì cái gì này loại lời nói sẽ theo hai người các ngươi miệng bên trong nói ra?

Ta tâm tình rất kém cỏi, dự định đọc sách tới làm dịu tâm tình, thế nhưng là Lý Hắc Y lại làm tốt cơm.

Ăn uống no đủ sau, có chút bối rối, trước ngủ một giấc lại nói.

Kết quả không nghĩ tới là, ngủ một giấc đến giờ dậu.

Cũng may là, cơm còn chưa làm hảo, không phải liền thật xong.

——

【 Vũ Xương một năm, ngày hai mươi chín tháng bảy 】

Giờ dần một khắc.

Hôm qua cơm nước xong sau, ta khắc sâu tỉnh lại một ngày, tìm được vấn đề.

Không thể cùng võ phu đàm luận đọc sách, nếu không sẽ ảnh hưởng chính mình tâm thái, bọn họ đều là tới trở ngại ta thành thánh nhân.

Cho nên ta muốn giữ yên lặng, không để ý đến bọn họ, làm chính mình chuyện, nghiêm túc đọc sách.

Ân, từ giờ trở đi, làm một cái đọc sách người.

A, đến giờ cơm, đợi chút nữa viết.

Giờ mão một khắc.

Ăn cơm no, chuẩn bị bắt đầu đọc sách.

Bất quá ăn no rồi cơm, luôn cảm thấy ít cái gì.

A, đến pha trà.

Giờ thìn.

Trà pha tốt, có thể bắt đầu đi học.

Giờ thìn hai khắc.

Đọc hai khắc đồng hồ, uống ba ấm trà, ta lâm vào một cái mê mang giai đoạn.

Này đó sách đều là sư đệ Hứa Thanh Tiêu mang đến, là đại nho tập sách, ta nhìn có chút không hiểu, ngược lại không là tư chất của ta không được, mà là ta còn không có nhập phẩm.

Nghĩ tới đây, ta đi tốn một chuyến sư đệ, dò hỏi một chút như thế nào giải quyết.

Sư đệ này mấy ngày vẫn luôn tại phòng bên trong không biết làm cái gì, biết được ta vấn đề sau, sư đệ nói cho ta, làm ta đi xem một ít bình thường nho sinh viết sách.

Từ người khác trên người tìm được ưu điểm, hải nạp bách xuyên, ta cảm thấy rất có đạo lý, sư đệ không hổ là đại tài.

Chỉ tiếc là, Đại Ngụy chỉ có một vị thánh nhân, kia chính là ta Trần Tinh Hà, ta sớm muộn cũng sẽ siêu việt sư đệ của ta.

Giờ dậu ba khắc.

Ta trở về, hôm nay thật không thích hợp đi ra ngoài, chuẩn xác điểm tới nói, hướng sau cũng không thích hợp đi ra ngoài.

Thái bình thi hội tức ở trước mắt, Đại Ngụy kinh đô tới rất nhiều người, đại đa số đều là xem náo nhiệt bách tính, còn có không ít đọc sách người.

Nghe nói bệ hạ thọ đản cũng nhanh đến, đến lúc đó vạn quốc triều bái, phỏng đoán người sẽ càng nhiều, không ít rượu lâu đều lên giá, bày quầy bán hàng người làm ăn cũng nhiều hơn không ít.

Cũng may là, mệt mỏi một ngày, cuối cùng là có thu hoạch, mua mấy chục quyển sách, đều là một ít đọc sách người viết.

Mặc dù tất cả đều là một ít không có danh tiếng gì đọc sách người, nhưng sư đệ nói rất hay, muốn hải nạp bách xuyên, hấp thu người khác ưu điểm.

Mệt mỏi một ngày, giờ cơm cũng đến, ăn cơm trước nghỉ ngơi, ngày mai thức dậy đọc sách.

——

【 Vũ Xương một năm, ngày ba mươi tháng bảy 】

Giờ dần.

Tháng bảy ngày cuối cùng, ta vẫn như cũ dậy sớm, hôm qua mua mấy chục quyển sách, có thể nghiêm túc nhìn.

Cơm điểm tới, này một lần ta trực tiếp cự tuyệt, đọc sách mới là ta đương hạ phải làm sự tình.

Ta muốn đem này đó sách toàn bộ xem xong.

Giờ dần một khắc.

Liền này?

Viết là vật gì a? Loạn thất bát tao.

Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì?

Vì cái gì này đó người viết loạn thất bát tao, đều có thể nhập phẩm, vì cái gì ta viết sách như vậy hảo, lại không thể nhập phẩm?

Ta thật là khó chịu.

Vì bình phục tâm tình, ta đi ăn cơm.

——

【 Vũ Xương một năm, ngày mùng một tháng tám 】

Giờ dần.

Tâm tình rất hạ, tạm thời không muốn viết nhật ký.

——

【 Vũ Xương một năm, ngày bảy tháng tám 】

Giờ dần.

Đi qua bảy ngày điều chỉnh, ta tâm tình đã điều chỉnh tốt.

Ta còn là xem đại nho viết sách đi, mặc dù xem không hiểu, nhưng người khác lại không biết ta xem không hiểu.

Vạn nhất nói không chừng liền xem hiểu đây?

Thái bình thi hội liền tại trước mắt, ta dự định trước xem ba ngày sách, sau đó còn lại năm ngày hảo hảo đi cấu tứ thi từ.

Cơm điểm tới, trước đi ăn cơm

——

【 Vũ Xương một năm, ngày mười tháng tám 】

Giờ dậu.

Hai ngày nay nhìn vài cuốn sách, cũng không tệ lắm, mặc dù xem không hiểu, nhưng cảm giác còn là rất lợi hại.

Có một việc đáng giá muốn đề, ta trừu không làm bài thơ, cái người cảm giác coi như không tệ, định tìm sư đệ hỗ trợ giám thưởng một chút.

Bất quá sư đệ gần nhất không biết tại bận cái gì, dù sao có thể vững tin là, sư đệ này đoạn thời gian không có đọc sách.

Hẳn không phải là chuẩn bị thái bình thi hội sự tình, ai, mê muội mất cả ý chí a, chờ qua mấy ngày ta phải thật tốt giáo dục một chút này cái sư đệ.

Nếu sư đệ xem không, ta tìm đến Dương Hổ Dương Báo tới giám thưởng.

Dương Hổ không biết chữ nói xem không hiểu, phế vật.

Làm Dương Báo đến xem, hắn một xem liền nói hảo, ta thực vui vẻ, hỏi hắn tốt chỗ nào?

Hắn nói có mấy cái chữ bút họa rất nhiều, thoạt nhìn liền tỏ ra rất có văn hóa, ta nhìn thoáng qua, kia là bị ta xóa đi chữ.

Cũng là phế vật.

Triệu Đại Triệu Nhị, Lý Kiện Lý Khang cũng sang đây xem, nhìn về sau vẫn luôn tại xì xào bàn tán, tựa hồ tại thảo luận ta thi từ.

Qua nửa ngày bọn họ tới tìm ta, Triệu Đại đỏ lên mặt hỏi ta, chữ thứ nhất có phải hay không Xuân chữ, Triệu Nhị Lý Kiện Lý Khang không phải nói không là.

Ta sững sờ tại chỗ thật lâu, qua một hồi, ta nóng giận hạ, mắng một câu có nhục nhã nhặn, liền đi.

Thật sự là đợi không được sư đệ trở về, ta đem thi từ cấp đầu bếp Lý Hắc Y nhìn thoáng qua.

Lý Hắc Y thế mà biết chữ, chỉ bất quá hắn nói ta thi từ vần chân không áp, đề nghị ta sửa đổi một chút.

Ta cầm lại thi từ, trực tiếp đi người.

Không thể nào không thể nào? Một cái đầu bếp còn hiểu vần chân? Chính là có nhục nhã nhặn!

——

【 Vũ Xương một năm, ngày mười hai tháng tám 】

Giờ mão ba khắc.

Hôm qua không có viết nhật ký, bởi vì sinh một ngày khí.

Sư đệ trở về, nhưng ta cũng không muốn đem thi từ cho hắn xem, đảo không phải sợ sư đệ chép ta thi từ.

Mà là nhìn hắn cũng vội vàng, sẽ không quấy rầy.

Ta đi ra ngoài một chuyến, đi giải sầu một chút.

Giờ dậu hai khắc.

Trở về.

Mệt mỏi quá, thật mệt mỏi quá.

Hiện tại kinh đô thật không thể ra cửa, khắp nơi đều là người, ô ương ô ương, thái bình thi hội cùng bệ hạ thọ đản ghé vào cùng nhau.

Các quốc phiên bang đã phái tới sứ giả, động một tí mấy trăm người hơn nghìn người, hiện đến vô cùng náo nhiệt, nhưng nghe tửu lâu bên trong người nói, cũng phát sinh rất nhiều mâu thuẫn.

Có thể là bởi vì phiên thương trước đó bị giết sự tình, cho nên rất nhiều tới làm đối sư đệ có ý kiến, này bang man di, nên giết!

Bất quá ta gần nhất còn là thành thành thật thật đãi tại gia bên trong đi, chuẩn bị thi từ, trực tiếp tham gia thái bình thi hội, không phải vạn vừa đi ra ngoài bị người nhận ra, tìm ta phiền phức liền không tốt.

Ân, nhật ký tạm thời dừng lại, nghiêm túc bắt đầu chuẩn bị thái bình thi hội.

Năm nay thái bình thi hội, ta Trần Tinh Hà, tất yếu một tiếng hót lên làm kinh người.

Cố gắng! Đọc sách người!

——

Vũ Xương một năm.

Ngày mười ba tháng tám.

Giờ thìn.

Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Hắn ngủ một giấc, này nửa tháng tới, Hứa Thanh Tiêu cảm thấy là thật mệt.

Công bộ quan viên đều cùng góp đủ số đồng dạng, vô luận chính mình như thế nào đi dạy bọn họ guồng nước lắp ráp, nhưng này đám người chỉ là có chút tay đần.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng, Công bộ quan viên, đại bộ phận đối này loại đồ vật chỉ tồn tại ở lý luận tri thức, để cho bọn họ lý luận tất tất, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Nhưng để cho bọn họ thật thượng thủ làm, bọn họ liền sẽ không.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu làm Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long mau chóng tìm một nhóm ưu tú công tượng lại đây, làm này phê công tượng tới học tập, sau đó thống nhất phát cho đến các quận, không phải thật dựa vào Công bộ quan viên, phỏng chừng sai lậu chồng chất.

Đứng dậy! Giãn ra vòng eo!

Ngủ đủ cảm giác chính là thoải mái a.

Mặc dù nói chính mình hiện giờ đã là bát phẩm võ giả, mấy tháng không ngủ được đều không có bất kỳ cái gì vấn đề, nhưng ngẫu nhiên ngủ một giấc vẫn rất có tinh thần.

Sau khi rời giường, Hứa Thanh Tiêu cho chính mình ngâm ấm dưỡng sinh trà.

Không thể không nói, này loại thong dong tự tại sinh hoạt, còn là đặc biệt không tồi.

Đoạn trước thời gian sự tình quá nhiều, lại nhiều vừa nóng máu, kém chút không đem chính mình nhiệt chết.

Trước mắt hưởng thụ điểm ngày yên tĩnh thực thoải mái, tối thiểu nhất không đến mức cả ngày lo lắng đề phòng, cũng không cần trăm phương ngàn kế cạo chết ai ai ai.

Cũng đúng lúc này.

Dương Báo thanh âm tại sau lưng vang lên.

"Đại nhân, có người sáng sớm ném đi phong thư lại đây."

"Ngài nhìn xem."

Theo Dương Báo thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn.

Chỉ một cái liếc mắt, Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong hiện lên một tia dị dạng.

Phong thư trình hiện màu trắng, nhưng mặt trên thình lình vẽ một đóa hoa đào.

Bạch Y môn?

Hứa Thanh Tiêu trong lòng thiểm quá một cái ý niệm, hắn không có trả lời ngay, mà là nghĩ nghĩ lại mở miệng nói.

"Về sau này loại đồ vật loạn thất bát tao, trực tiếp đốt."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Dương Báo không có phát giác Hứa Thanh Tiêu dị dạng, thành thành thật thật gật gật đầu, liền dùng đá lửa trực tiếp đem này đồ vật thiêu hủy.

Xem ấm trà bên trong sương trắng.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc bình tĩnh lại, sở hữu hảo tâm tình, lập tức thiếu một nửa.

"Bạch Y môn còn muốn tìm ta làm cái gì?"

"Không biết ta đã là Đại Ngụy thị lang sao?"

"Chẳng lẽ muốn muốn xúi giục ta?"

"Này tổ chức có bị bệnh không? Ta đều là Đại Ngụy lục phẩm chính nho, nghĩ muốn xúi giục ta? Có chút đầu óc cũng sẽ không như vậy a."

"Nghĩ uy hiếp ta sao?"

Một từng cái ý nghĩ theo Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa thiểm quá.

Bạch Y môn, đây là một cái lạ lẫm còn có tên quen thuộc.

Hứa Thanh Tiêu đối Bạch Y môn ấn tượng chính là cái tạo phản tổ chức, hơn nữa còn là một cái thập phần khổng lồ tạo phản tổ chức.

Phía sau màn hắc thủ là ai, phỏng đoán địa vị rất lớn, trời mưa không cần bung dù này loại.

Đối với này cái tổ chức, không vào kinh thành trước đó, Hứa Thanh Tiêu là muốn tiếp xúc, bởi vì có thể lẫn nhau trao đổi lợi ích.

Lúc ấy chính mình tu luyện dị thuật, sợ không cách nào áp chế, cho nên cũng nguyện ý cùng Bạch Y môn hợp tác.

Chỉ là sau đến chính mình đến Nam Dự phủ, thật sự là không có thời gian cùng Bạch Y môn người gặp mặt, cũng liền bỏ lỡ.

Vốn cho rằng sự tình dừng ở đây, nhưng chưa từng nghĩ đến, Bạch Y môn tìm hiểu nguồn gốc tìm tới chính mình.

Cho nên tại chính mình vào kinh thành thời điểm, cho chính mình đưa tới một phong thư, tính là cho liên hệ địa chỉ, nghĩ muốn tìm chính mình nói một chút.

Chỉ là tới kinh thành sau, liên tiếp phát sinh quá nhiều chuyện, này một điểm Hứa Thanh Tiêu tin tưởng, Bạch Y môn người cũng không ngờ tới.

Về phần chính mình vào kinh thành sắp có ba tháng, Bạch Y môn lăng là không tìm chính mình một chút.

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu một lần cho rằng, Bạch Y môn có phải hay không biết chính mình đã lập ngôn, toàn tâm toàn ý vì bách tính, không có khả năng xúi giục, cho nên liền từ bỏ chính mình.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình đem Bạch Y môn nghĩ quá đơn thuần.

Có chút não rộng đau a.

Hứa Thanh Tiêu hảo tâm tình không có một nửa.

Hắn hiện tại thân cư cao vị, Đại Ngụy Hộ bộ thị lang, tại Đại Ngụy giữa cũng coi là đứng lại chỉ nửa bước.

Thật sự không nghĩ liên lụy này cái tạo phản tổ chức.

Dù sao chính mình cần muốn thắng được dân tâm, từ đó tăng lên thực lực, miễn cho dị thuật bộc phát.

Nếu là chính mình đầu nhập tạo phản tổ chức, không nói trước đây là một cái đại ẩn mắc.

Tạo phản từ xưa đến nay đều khó mà thắng được dân tâm, như vậy một tới, không chỉ là tự hủy tương lai, hơn nữa vô cùng có khả năng, phản phệ chính mình.

Cho nên vô luận như thế nào, chính mình không thể cùng Bạch Y môn hợp tác.

Nhưng Bạch Y môn tại này cái thời điểm đưa tới tin là cái gì ý tứ?

Mặt chữ ý tứ rất đơn giản, không nghĩ buông tha chính mình, nghĩ muốn cùng chính mình hảo hảo nói một chút.

Bọn họ không có ngay lập tức báo cáo chính mình, hoặc là tìm chính mình phiền phức, liền là muốn cùng chính mình nói một chút.

Này một điểm Hứa Thanh Tiêu đoán được.

Chỉ là nói có hai loại nói pháp, xúi giục chính mình hoặc là dò hỏi Võ đế di bảo sự tình.

Ví như là cái sau, kia còn dễ nói, đại gia giao dịch xong, ngươi không tìm ta, ta không tìm ngươi, từ nay về sau lẫn nhau không liên quan.

Nếu là cái trước, kia liền phiền toái, Hứa Thanh Tiêu cũng không hi vọng Bạch Y môn phía sau màn hắc thủ nhìn trúng chính mình.

Đến lúc đó liên lụy lớn hơn.

"Nói tới nói lui còn là dị thuật này phiền phức."

"Nhất định phải giải quyết dị thuật chi họa, bằng không mà nói, này cái vấn đề sớm muộn sẽ bạo phát đi ra, đến lúc đó nhâm chính mình đủ kiểu giải thích, cũng vô ích."

Hứa Thanh Tiêu cau mày, hắn trong lòng rất nhanh liền rõ ràng chính mình hiện tại nguy cơ là cái gì.

Dị thuật này cái vấn đề, vẫn như cũ là một đại vấn đề.

Hiện tại không là áp chế không áp chế, mà là trừ tận gốc vấn đề.

Chi cho nên này đoạn thời gian giống như cảm giác không cái gì vấn đề, kia là bởi vì chính mình nho đạo áp chế lại dị thuật.

Cho nên mới sẽ không hiển lộ ra bất luận cái gì nguy cơ.

Nhưng một ngày kia chính mình áp chế không nổi đâu?

Lui một bước tới nói, chính mình vẫn như cũ có thể áp chế, nhưng vạn nhất có người biết chính mình tu luyện dị thuật, cầm cái này sự tình tới công kích chính mình làm sao bây giờ?

Đường đường Đại Ngụy vạn cổ đại tài, Hộ bộ thị lang, thế nhưng tu luyện dị thuật?

Này nếu là truyền ra ngoài, cũng không là một chuyện nhỏ.

Nho đạo có thể áp chế dị thuật, cũng có thể để người khác phát giác không xuất từ mình tu luyện dị thuật, nhưng nhất định có biện pháp điều tra ra.

Thí dụ như nói mời một vị thiên địa đại nho tới nghiệm minh?

Hay là vận dụng mặt khác biện pháp tới tra ra?

Hứa Thanh Tiêu nhưng không có tự tin cho rằng, đường đường Đại Ngụy vương triều không có cái gì thủ đoạn tra một cái người có hay không tu luyện dị thuật.

Cho nên chính mình cơ thể bên trong dị thuật, thật muốn trừ tận gốc.

Lại không trừ tận gốc lời nói, sớm muộn đến bạo lôi.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu xác định mục tiêu, đồng thời hắn cũng dự định đi gặp một lần Bạch Y môn người.

Không nguyện ý liên lụy là lời thật lòng.

Nhưng người ta một hai phải tìm đến chính mình, này cũng là sự thật.

Cho nên nghĩ muốn tránh mà không thấy, liền có chút không thực tế.

Cuối cùng vẫn là muốn gặp một lần a.

Chỉ là, ngay một khắc này.

Dương Hổ thanh âm vang lên.

"Đại nhân, bên ngoài có người, nói là ngài lão cố hương, tìm đến ngài tự ôn chuyện."

Dương Hổ đi tới, báo cho Hứa Thanh Tiêu có người cầu kiến.

"Lão cố hương?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Hắn có cái gì lão cố hương? Bình An huyện nha dịch nhóm? Còn là Nam Dự phủ văn nhân bằng hữu?

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ lúc.

Một đạo thân ảnh nhưng chậm rãi xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Là một cái nam tử.

Sắc mặt trắng bệch.

Cấp người một loại âm u cảm giác, mặc một bộ tố y, mang theo tươi cười.

Này một khắc.

Không khí phảng phất đông lại đồng dạng.

Hứa Thanh Tiêu nhìn đối phương, sở hữu thần sắc cùng biểu tình, tỏ ra phá lệ bình tĩnh.

Bởi vì, người đến. Là Trình Lập Đông!

Hắn không nghĩ tới biến mất non nửa năm Trình Lập Đông, lại tới.

Này gia hỏa quả nhiên là âm hồn bất tán a.

Ánh mắt rơi vào Trình Lập Đông trên người, cái sau khí thế, so trước kia tỏ ra mạnh hơn, hắn khí huyết tràn đầy, hơn nữa chung quanh có một cỗ khí.

Vào thất phẩm.

Không, so thất phẩm muốn cường.

Hứa Thanh Tiêu thân là bát phẩm võ giả, nhưng kỳ thật lực có thể cùng thất phẩm một trận chiến, nhưng mà Trình Lập Đông cho chính mình cảm giác, nhưng không hiểu đáng sợ.

Tuyệt đối không là thất phẩm, là lục phẩm.

Đương nhiên cũng có thể là thất phẩm đại viên mãn, nửa chân đạp đến vào lục phẩm.

Này có chút không hợp lý.

Trước trước sau sau mới bất quá ba tháng, Trình Lập Đông vì cái gì có thể trực tiếp tấn thăng thất phẩm đại viên mãn, thậm chí là lục phẩm?

Chính mình tới hiện tại cũng bất quá là bát phẩm a.

Không có khả năng nói hắn Trình Lập Đông võ đạo thiên phú vô cùng tốt, muốn tốt, sớm thời điểm không tốt? Liền này ba tháng liền đột phá?

Chẳng lẽ lại hắn cũng tu luyện dị thuật?

Cái này cũng rất không có khả năng, Trình Lập Đông không cần phải tu luyện dị thuật, còn nữa hắn tu luyện dị thuật lấy cái gì áp?

Trừ nho đạo hạo nhiên chính khí bên ngoài, nhưng cũng không có cái gì có thể áp chế dị thuật.

"Hứa đại nhân, đã lâu không gặp a, có phải hay không có chút quên lão bằng hữu?"

Cảm thụ được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, Trình Lập Đông không có bất kỳ cái gì đắc ý, cũng không có bất kỳ cái gì phách lối, ngược lại là tỏ ra thập phần nhiệt tình.

Hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Trình đại nhân, cũng đã lâu không gặp a."

Hứa Thanh Tiêu cười nhạt một tiếng, cho trả lời, vô luận nội tâm phản ứng ra sao, nhưng bên ngoài Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh tự nhiên.

"Hứa đại nhân quả nhiên là nói quá lời, ngài hiện tại thế nhưng là Đại Ngụy Hộ bộ thị lang a, tòng tứ phẩm đại quan, Trình mỗ ba tháng trước đã từ quan."

"Hiện tại chính là cái phổ thông bách tính, không đảm đương nổi đại nhân hai chữ."

Trình Lập Đông cười nói, hiện đến vô cùng khiêm tốn, nhưng này từng ngụm Hứa đại nhân, nhưng không hiểu mang theo ý tứ gì khác.

"Chỗ nào, chỗ nào, Hứa mỗ có thể trở thành Hộ bộ thị lang, này bên trong cũng có Trình đại nhân không ít công lao."

"Trình đại nhân, đi viện bên trong nói chuyện phiếm đi, ta biết được ngươi không vui uống trà."

Hứa Thanh Tiêu nhạt cười cười, ngay sau đó mời Trình Lập Đông đi viện bên trong nói chuyện phiếm, dù sao nhiều người ở đây.

"Hảo, Hứa đại nhân mời."

Trình Lập Đông thực khách khí, mời Hứa Thanh Tiêu dẫn đường.

"Không muốn để bất luận kẻ nào đi vào."

Hứa Thanh Tiêu phân phó Dương Hổ một tiếng, sau đó rất nhiệt tình mang theo Trình Lập Đông trước vãng viện bên trong.

Không bao lâu, hai đạo thân ảnh đi tới.

Mà Dương Hổ thì thần sắc nghiêm túc đi đến bên ngoài học đường, sợ có người tới quấy rầy Hứa Thanh Tiêu.

——

Chương một dâng lên.

Cầu nguyệt phiếu cầu phiếu đề cử!

Hôm nay cố gắng ba chương!

( bản chương xong ).