Chương 175: Trình Lập Đông uy hiếp, dị thuật nguy cơ, phiền phức theo nhau mà đến ( 1 )

Chương 175: Trình Lập Đông uy hiếp, dị thuật nguy cơ, phiền phức theo nhau mà đến ( 1 )

Chương 175: Trình Lập Đông uy hiếp, dị thuật nguy cơ, phiền phức theo nhau mà đến ( 1 )

Học đường nội viện.

Hứa Thanh Tiêu cùng Trình Lập Đông đối nghịch mà đứng.

Hai người đều không nói gì, có vẻ hơi an tĩnh.

Hứa Thanh Tiêu nhẫn nại tính rất tốt, hắn không mở miệng, nhìn xem Trình Lập Đông lúc này tìm chính mình lại là cái gì.

Không thể không nói là, Trình Lập Đông này gia hỏa quả nhiên là âm hồn bất tán a, chính mình trước đó vài ngày còn tưởng rằng này gia hỏa đã offline.

Lại không nghĩ rằng là, này gia hỏa thế mà còn sống, hơn nữa còn thoát thai hoán cốt, tấn cấp thất phẩm.

"Hứa đại nhân, hiện giờ như vậy phong quang, quả nhiên là tiện sát Trình mỗ."

Rốt cuộc Trình Lập Đông thanh âm vang lên, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, mở miệng cười nói.

"Lời khách khí cũng không cần phải nói, Trình đại nhân tìm Hứa mỗ, đến cùng là vì chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, ngược lại là trực tiếp, dò hỏi hắn tới đây mục đích là cái gì.

"Cũng không cái gì đại sự, Hứa đại nhân, ngày hôm nay lại đây là muốn nói cho ngài hai chuyện, hy vọng ngài đề phòng một chút."

Trình Lập Đông mở miệng nói.

"A? Mong rằng Trình đại nhân nhiều hơn nhắc nhở."

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Cái thứ nhất chuyện, đã có người lại tay điều tra ngài tu luyện dị thuật sự tình, này việc không liên quan gì đến ta, nhưng ta tin tưởng, không được bao lâu, Hình bộ liền sẽ thu được hồ sơ, đến lúc đó đối hứa đại nhân tới nói, có thể là một trận phiền phức, bất quá Hứa đại nhân cũng không cần sợ."

"Cái này sự tình, Trình mỗ là mấu chốt nhân chứng, chỉ cần Trình mỗ không xuất hiện, có thể bảo đảm Hứa đại nhân hữu kinh vô hiểm, dù sao Hình bộ hoặc nhiều hoặc ít còn là sẽ thiên vị Hứa đại nhân ngài, cho dù là thật có đại nhân vật nghĩ muốn làm văn chương, Trình mỗ cũng tin tưởng, Hứa đại nhân cũng có thể biến nguy thành an."

Đây là Trình Lập Đông nói cái thứ nhất chuyện, làm Hứa Thanh Tiêu đề phòng một ít.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cái gì biến sắc, ngược lại tỏ ra càng càng bình tĩnh.

Nếu là Trình Lập Đông cái gì lời nói đều không nói, trực tiếp liền rời đi, Hứa Thanh Tiêu ngược lại có chút luống cuống.

Nhưng hắn nói ra này lời nói, Hứa Thanh Tiêu liền một chút cũng không hoảng hốt, bởi vì hắn nhìn ra được, Trình Lập Đông còn là muốn cùng chính mình hợp tác a.

Này phiên lời nói, nói gần nói xa biểu đạt ý tứ không phải là lại nói, chính mình tu luyện dị thuật, ta Trình Lập Đông biết, hiện tại có người lại điều tra ngươi, là ai ta liền không nói, dù sao ngươi cừu gia nhiều, bất quá ngươi cũng đừng lo lắng.

Chỉ cần ta không ra mặt, cái này sự tình liền sẽ không nhóm lửa thân trên, đương nhiên muốn làm ta không ra mặt, cũng không là không được, cùng ta hợp tác, bạch ngươi lớn nhất, đen ta lớn nhất, làm lớn làm cường, lại sáng tạo huy hoàng.

Đối với Trình Lập Đông này phiên ngôn luận, Hứa Thanh Tiêu hết sức rõ ràng.

"Chuyện thứ hai đâu?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

Xem Hứa Thanh Tiêu mặt không biểu tình, Trình Lập Đông cũng không có cái khác cái gì thần sắc, mà là mở miệng nói.

"Chuyện thứ hai liền càng đơn giản hơn một ít, Trình mỗ nghe nói, đã có người treo thưởng Hứa đại nhân mệnh."

Trình Lập Đông mở miệng, Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong trầm mặc.

Lúc này, Trình Lập Đông không nói gì, mà là lẳng lặng chờ đợi Hứa Thanh Tiêu trả lời.

Nếu như nói cái thứ nhất sự tình, Hứa Thanh Tiêu không quan tâm, kia không quan trọng, bởi vì chính mình ý tứ, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, nhưng chuyện thứ hai này, liền không đồng dạng.

"Ra giá bao nhiêu?"

Qua một lúc lâu, Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, Trình Lập Đông sửng sốt một chút.

A

Ra giá bao nhiêu? Ta cùng ngươi nói, có người muốn giết ngươi, ngươi hỏi ta nhân gia ra giá bao nhiêu? Ngươi có bệnh sao ngươi?

Trình Lập Đông lại một lần nữa sửng sốt, hắn phát hiện vô luận cái gì thời điểm, vô luận chính mình có cái gì biến hóa, vô luận Hứa Thanh Tiêu thân cư hà vị, này gia hỏa chỉ là có chút vấn đề.

Còn có thể hay không đứng đắn nói chuyện phiếm a?

Thấy Trình Lập Đông không nói lời nào, Hứa Thanh Tiêu thì không khỏi đoán được.

"Mười vạn lượng?"

"Hai mươi vạn?"

"Còn là năm mươi vạn?"

Hứa Thanh Tiêu không ngừng suy đoán, hắn muốn biết đối phương mở cái giá bao nhiêu, nếu như mức thật đại, kia liền thực sự đề phòng đề phòng, nếu như mức không lớn, cũng phải tìm bọn họ hảo hảo lý luận lý luận.

Đủ

"Hứa đại nhân, ngài là thật ngốc còn là giả bộ hồ đồ?"

"Trình mỗ ngày hôm nay tìm đến Hứa đại nhân, đến cùng là cái gì ý tứ, Hứa đại nhân không biết sao?"

Trình Lập Đông không muốn cùng Hứa Thanh Tiêu tại này bên trong nói chuyện tào lao, hắn nghĩ phải hoàn thành chính mình mục đích.

"Ta là nghiêm túc, ra giá bao nhiêu."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc nghiêm túc, cho này cái trả lời.

"Không rõ ràng, nhưng không sẽ rất ít."

Trình Lập Đông xem Hứa Thanh Tiêu thật tình như thế, không khỏi khẽ nhíu mày, cấp giải thích.

"Ai nghĩ muốn giết ta?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

"Yêu ma."

Trình Lập Đông cũng không kiêng kỵ, trực tiếp mở miệng.

"Yêu ma?"

Này cái trả lời làm Hứa Thanh Tiêu có chút không nghĩ tới a, nói thật hắn còn tưởng rằng là phiên vương hoặc là Hoài Ninh vương này loại người.

Không nghĩ tới lại là yêu ma?

"Bọn họ vì sao muốn giết ta?" Hứa Thanh Tiêu thật sự là có chút không có thể hiểu được, êm đẹp, yêu ma tới giết chính mình làm gì?

Nhưng thốt ra lời này, Trình Lập Đông ánh mắt không khỏi cổ quái, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, trong lúc nhất thời không biết Hứa Thanh Tiêu là thật không biết còn là giả.

"Có chuyện cứ việc nói thẳng, Trình đại nhân, ngươi chừng nào thì trở nên như vậy?"

Hứa Thanh Tiêu có chút không cao hứng.

"Yêu ma giết ngươi, còn cần gì lý do sao? Hứa đại nhân, ngài bất quá nhập học bốn tháng, cũng đã lập ngôn, chính là Đại Ngụy chính nho."

"Mặc dù nói, đằng sau mấy cảnh giới, nhất phẩm nhất trọng thiên, nhưng lại kém lại kém, ngài cũng có thể trở thành đại nho đi? Nói câu không tính lời khen tặng, ngài trở thành thiên địa đại nho thế nhân cũng sẽ không quá quá mức kinh ngạc."

"Ngài nói, này đó yêu ma có phải hay không tìm đến ngài phiền phức? Muốn hay không muốn giết ngài?"

Trình Lập Đông một câu nói, làm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng hắn vì sao là này cái ánh mắt.

Đúng vậy a, chính mình nho đạo thăng cấp quá nhanh, này cái thế giới thế nhưng là có yêu ma tồn tại, mà nho đạo tiên thiên chính là khắc chế yêu ma.

Kể từ đó lời nói, này đó yêu ma cũng sợ hãi chính mình trở thành thiên địa đại nho, thậm chí trở thành thánh nhân, dù sao trước đó vài ngày chính mình mời đến thánh ý.

Này bang yêu ma thế nhưng là thử qua thánh nhân tư vị, cho nên khẳng định không muốn nhìn thấy chính mình thành thánh.

Dù là thành thánh lại khó, cũng không dám đánh cược, bởi vì đánh cược thua, toàn bộ yêu ma liền xong rồi.

"Bọn họ sợ hãi ta hạo nhiên chính khí, không dám động thủ, cho nên mời người động thủ giết ta, đúng không?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi.

"Một nửa một nửa."

"Hứa đại nhân mặc dù là lục phẩm chính nho, bất quá đối với yêu ma tới nói, cũng không phải là không thể áp chế, dù sao yêu ma nhất tộc, thế nhưng là sẽ bồi dưỡng chuyên môn tru sát nho đạo cường giả tồn tại."

"Chi cho nên không có tới tìm Hứa đại nhân phiền phức, là bởi vì Đại Ngụy văn cung liền tại kinh đô, này đó yêu ma không dám tới gần, một khi tới gần, sẽ chết không có chỗ chôn."

"Nhưng, ví như Hứa đại nhân bước ra kinh đô lời nói, kia liền không nói được."

Trình Lập Đông trả lời, cấp Hứa Thanh Tiêu kiên nhẫn giải thích.

Bình thường yêu ma, tự nhiên không dám tới gần Hứa Thanh Tiêu trăm trượng bên trong, nhưng một ít đại yêu đại ma còn thật không sợ một cái lục phẩm chính nho.

Nho đạo tiên thiên khắc chế yêu ma, đây là lời nói thật, bình thường mà nói có thể ép chế nhất phẩm, tỷ như nói lục phẩm yêu ma tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, liền sâu kiến cũng không tính.

Nhưng ngũ phẩm yêu ma, chí ít có thể cùng Hứa Thanh Tiêu so tay một chút, còn nếu là tứ phẩm yêu ma, nếu Hứa Thanh Tiêu không có thủ đoạn khác, đáng chết còn là chết.

"Đại Ngụy văn cung?"

Hứa Thanh Tiêu không biết này Đại Ngụy văn cung lại còn có này loại công hiệu, này còn quả nhiên là lệnh người kinh ngạc a.

"Ân, Đại Ngụy văn cung chính là đời thứ năm thánh nhân chỗ cư trú, ẩn chứa thánh ý, trấn áp Đại Ngụy kinh đô, tự nhiên vạn tà bất xâm."

"Hứa đại nhân, ngài đến cùng phải hay không nho sinh?"

"Trình mỗ như thế nào cảm giác, Hứa đại nhân đối nho đạo nhất khiếu bất thông?"

Trình Lập Đông lúc này thật cảm thấy có chút cổ quái, theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu là nho sinh, này đó đồ vật Hứa Thanh Tiêu hẳn phải biết a?

Như thế nào làm giống như, cái gì cũng không biết đồng dạng?

Đến cùng ngươi là nho sinh, hay ta là nho sinh a?

Ngạch

Đối mặt Trình Lập Đông dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu không hiểu không biết nên như thế nào trả lời.

Này cái vấn đề, thật sự có chút khó giải quyết.

Nói tới nói lui còn là quái Đại Ngụy văn cung kia bang gia hỏa, vô duyên vô cớ trêu chọc chính mình, vốn dĩ dựa theo bình thường tiết tấu, chính mình thi phủ thứ nhất, lý ứng nên thuận thuận lợi lợi tiến vào Đại Ngụy văn cung.

Lại chọn cái thư viện tĩnh tu, như vậy vừa đến, thì có thể hiểu được rất nhiều chuyện.

Nhưng vấn đề là đắc tội Đại Ngụy văn cung, chính mình bên cạnh cũng không mấy cái đọc sách người a, liên quan tới đọc sách tin tức tư liệu, tất cả đều là Hứa Thanh Tiêu chính mình đọc sách nhìn ra.

Này cái có chút phiền.

"Trình đại nhân, còn có chuyện gì sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn trực tiếp hỏi,

Này hai cái chuyện hắn đã biết, nếu như còn không có chuyện gì khác lời nói, kia sẽ không tiễn.

"Hứa đại nhân, Trình mỗ là mang theo hảo ý tới, Trình mỗ có cái gì chuyện, tin tưởng Hứa đại nhân hẳn phải biết đi?"

Trình Lập Đông mở miệng, hắn nói như vậy nhiều lời nói, suy cho cùng vẫn là một cái sự tình.

Võ đế di bảo.

Nhất là bây giờ, hắn càng thêm cần phải Võ đế di bảo, hắn còn là muốn cùng Hứa Thanh Tiêu hợp tác.

Chỉ cần Hứa Thanh Tiêu nguyên nhân, hắn có thể cùng Hứa Thanh Tiêu cường cường liên thủ.

"Ta không nghĩ bính, ngươi hẳn phải biết hiện giờ ta, là cái gì thân phận."

Hứa Thanh Tiêu không có trực tiếp cự tuyệt, mà là nói ra vấn đề.

Võ đế di bảo đã bị chính mình lấy đi, coi như nói cho hắn biết lại có gì ý? Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng? Quay đầu này gia hỏa càng cảm thấy chính mình có vấn đề.

"Hứa đại nhân, ta biết ngài hiện tại thân phận không thích hợp làm một ít chuyện."

"Nhưng ta có thể đi làm!"

"Hứa đại nhân, Trình mỗ nguyện ý trở thành Hứa đại nhân tay bên trong một cây đao, một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng đao, hơn nữa Hứa đại nhân, yêu ma đã treo thưởng, muốn tới giết ngươi."

"Nếu ta được đến thứ ta muốn, chăm học võ đạo, thực lực đem sẽ tăng lên rất nhiều, đến lúc đó ai nếu là dám động ngài, Trình mỗ cái thứ nhất không đáp ứng."

"Hứa đại nhân, ta biết hiện giờ ngươi tại hoàng thành bên trong, đã chịu bệ hạ coi trọng, lại được lục bộ thiên vị, thậm chí rất nhiều quốc công liệt hầu cũng đối ngươi hảo cảm tăng gấp bội."

"Nhưng Trình mỗ làm quan nhiều năm, cũng biết một ít đạo lý, nếu có lợi ích, Hứa đại nhân tự nhiên gối cao không lo, mà nếu nếu không có lợi ích, bọn họ cũng sẽ không thực tình trợ giúp Hứa đại nhân."

"Hứa đại nhân, ngài nhưng phải thật tốt nghĩ rõ ràng a."

Trình Lập Đông thanh âm không lớn, nhưng hắn này một phen lời nói lại là lời từ đáy lòng, đương nhiên đây chỉ là tạm thời lời từ đáy lòng.

Tại lợi ích trước mặt, hắn có thể trở thành Hứa Thanh Tiêu bằng hữu, có thể vô điều kiện trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, nhưng tiền đề là Hứa Thanh Tiêu cũng muốn vô điều kiện trợ giúp hắn.

Nhưng nếu là một ngày kia, chính mình chân chính cầm quyền, chân chính mạnh lên, kia liền không cần Hứa Thanh Tiêu.

Đương nhiên cũng không nhất định phải trừ, nhất hảo kết quả chính là, mỗi người một ngả mà thôi.

Nghe Trình Lập Đông này phiên ngôn ngữ, Hứa Thanh Tiêu sắc mặt bình tĩnh, hắn thời gian rất sớm, liền biết Trình Lập Đông là cái cái gì người.

Đây là một cái chính cống chấp nhất cuồng, này cái người có dã tâm, hơn nữa có rất lớn dã tâm.

Như vậy người, đích thật là một cái song lợi kiếm, dùng đến hảo, có thể giúp chính mình giải quyết rất nhiều chuyện, nhưng dùng không tốt, liền không chỉ chỉ là tổn thương chính mình như vậy đơn giản.

Có thể sẽ muốn chính mình mệnh.

Thấy Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, Trình Lập Đông mở miệng lần nữa.

"Hứa đại nhân, ngài hiện tại thế cục, ta nghĩ chính ngài càng hiểu, Đại Ngụy văn cung, Hoài Ninh thân vương, các nơi phiên vương, còn có phiên thương dị tộc, thiên hạ yêu ma, cái nào không là tiếng tăm lừng lẫy? Cái nào lại không là hung uy ngập trời?"

"Mà Trình mỗ, đối với ngài tới nói, liền là một thanh vô cùng sắc bén bảo kiếm, đối nội, Hoài Ninh vương lại như thế nào cũng không dám chân chính động thủ, hắn chỉ sẽ phái người tìm đến ngài phiền phức, mà ta liền có thể vì ngài giải quyết này phiền phức."

"Về phần các nơi phiên vương, kêu gào lại hung, bọn họ cũng sẽ không dễ như trở bàn tay vạch mặt, nhưng Hứa đại nhân không có thể bảo đảm bọn họ sẽ không xúc động, có Trình mỗ tại, cũng không sợ tại ngươi."

"Còn có thiên hạ yêu ma, Trình mỗ nếu là được đến nghĩ muốn đồ vật, Hứa đại nhân này hai ba năm hẳn là sẽ không rời đi kinh đô, bệ hạ cũng sẽ không để Hứa đại nhân mạo hiểm rời đi, chờ hai ba năm sau, Trình mỗ có lòng tin bước vào vương cảnh."

"Đến lúc đó ta ngươi văn võ phối hợp, trừ phi là tuyệt thế đại yêu ma, nếu không hết thảy đều là đao hạ chi hồn."

"Cuối cùng chính là Đại Ngụy văn cung, một đám hủ nho tú tài, Hứa đại nhân nếu là nguyện ý, Trình mỗ dám thí nho."

"Hứa đại nhân, Trình mỗ đều đem nói được này cái trình độ, ngài hẳn là thạo a?"

Trình Lập Đông đem nói được này cái tình trạng, đã là vô cùng hèn mọn, hắn còn là hướng Hứa Thanh Tiêu lấy lòng, thậm chí như thế đại nghịch bất đạo lời nói, hắn cũng dám nói.

Thí nho.

Này cũng không là chuyện đùa a.

"Trình đại nhân, ngài uống say."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn một câu nói, tính là đưa cho trả lời.

Khoảnh khắc bên trong, Trình Lập Đông ánh mắt âm trầm xuống tới.

Chính mình hết lần này đến lần khác tìm đến Hứa Thanh Tiêu, lúc trước Hứa Thanh Tiêu thân phận hèn mọn thời điểm, hắn cũng khách khí, mà bây giờ Hứa Thanh Tiêu thân cư cao vị, hắn cũng buông xuống tư thái.

Hèn mọn vô cùng.

Là vì cái gì?

Vì chính là hợp tác.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu một cơ hội đều không cho chính mình, một lần cũng không cho.

Thở ra một hơi thật dài.

Trình Lập Đông thanh âm vang lên lần nữa.

"Hứa đại nhân, mỗi người kiên nhẫn đều có hạn."

"Ta kiên nhẫn, cũng là có hạn."

"Chẳng lẽ, ngài liền thật không sợ chết sao?"

"Quên cùng Hứa đại nhân nói, này đó nhật tử ta đều tại Nghiêm nho dưới trướng, bất quá ngươi yên tâm, ngươi chuyện, ta chưa hề nói."

Trình Lập Đông sau khi nói đến đây, ánh mắt đã lạnh lẽo lên tới, đồng thời ngữ khí cũng uy hiếp.

Đương nhiên hắn nói chết, tự nhiên không là muốn xuất thủ, mà là đem dị thuật cái này sự tình nói ra, đi làm nhân chứng, tới uy hiếp chính mình.

"Hóa ra là đi cùng Nghiêm nho, ta ngược lại là nói, ngươi vì sao đột nhiên xuất hiện, cũng vì nào dám tới cùng ta trao đổi."

"Trình đại nhân, như nếu nếu không có chuyện gì khác, Hứa mỗ không tiễn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không có khả năng cùng Trình Lập Đông hợp tác.

Mặc dù lời hắn nói, đích xác làm người động tâm, nhưng Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, người trước mắt, là một đầu sói đói, một đầu uy không quen sói đói.

Hiện tại cùng chính mình hư coi là rắn, nhưng chỉ cần làm hắn trưởng thành, chính mình cái thứ nhất muốn bị hắn làm.

Đương nhiên, muốn nói không tâm động là không thể nào, Trình Lập Đông có dã tâm, cũng thông minh, biết làm việc, là cái chính cống tiểu nhân, này loại người dùng sẽ tương đương thoải mái.

Có thể giúp chính mình rất nhiều bận bịu, nhưng không thích hợp chính là không thích hợp.

Về phần báo cáo chính mình?

Chẳng lẽ nói cùng hắn hợp tác, liền sẽ không báo cáo chính mình sao?

Dị thuật này cái sự tình, thời gian ngắn phòng bên trong không cách nào ảnh hưởng đến chính mình, guồng nước sự tình còn không có triệt để chứng thực, coi như bệ hạ muốn chém chính mình đầu, coi như văn võ bá quan đều biết.

Bọn họ cũng sẽ không giết chính mình, tối thiểu nhất đợi mọi người lợi ích đạt thành nhất trí về sau, lại đến chậm rãi thương nghị.

Còn có theo Nghiêm nho lại có thể thế nào?

Nghiêm nho có cái gì chứng cứ chứng minh chính mình tu luyện dị thuật?

Hắn Trình Lập Đông năm đó không có chứng cứ, hiện tại cũng không có chứng cứ, đây chính là Hứa Thanh Tiêu lực lượng, không có chứng cứ nói cái gì đều là nhiều.

Nếu có chứng cứ, kia liền lấy ra tới, như vậy ta cũng có thể hảo hảo cân nhắc cân nhắc.

Cầm không ra chứng cứ, nghĩ muốn hù ta?

Hứa Thanh Tiêu lại không phải người ngu.

Hảo

"Hứa đại nhân, quả nhiên là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

"Kia Trình mỗ ngược lại muốn xem xem, Hứa đại nhân có thể kiên trì bao lâu."

Trình Lập Đông không có gì đáng nói, Hứa Thanh Tiêu như vậy không cho bậc thang, hắn có cái gì nói?

Không hợp tác?

Kia liền không hợp tác đi, hắn cũng không tin, Hứa Thanh Tiêu thật sự có thể lật tay thành mây, trở tay thành mưa?

Dị thuật sự tình, chính là thiên hạ nghiêm cấm chi thuật, này loại đồ vật, liên quan đến rất lớn, ngẫm lại xem a, đường đường Đại Ngụy Hộ bộ thị lang tu luyện dị thuật, này loại sự tình nếu là truyền ra, hắn Hứa Thanh Tiêu nên như thế nào giải quyết.

Mặc kệ này cùng chính mình đã không có bất kỳ quan hệ gì, bởi vì Hứa Thanh Tiêu rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Trình Lập Đông rời đi.

Hứa Thanh Tiêu nói được thì làm được, không tiễn sẽ không tiễn.

Đợi Trình Lập Đông đi sau, Hứa Thanh Tiêu về tới bàn trà trước mặt, hắn lẳng lặng cho chính mình ngâm một bình trà, đãi trà mùi thơm khắp nơi sau, một câu mệt nhọc, lại trở lại phòng bên trong ngủ nghỉ ngơi.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nằm, đầu óc giữa hiện ra rất nhiều tin tức.

Hắn biết Trình Lập Đông dám báo cáo chính mình, nhất là hắn biết Trình Lập Đông tại Nghiêm nho thủ hạ làm việc.

Hứa Thanh Tiêu liền càng thêm vững tin, này cái Trình Lập Đông chính mình tuyệt đối không thể bính, dù là trở mặt, dù là vạch mặt, dù là hắn hiện tại liền đi bốn phía tuyên truyền chính mình tu luyện dị thuật.

Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không cùng hắn hợp tác.

Không có nói cho Nghiêm nho?

Lừa gạt quỷ đi thôi, không nói cho Nghiêm nho, hắn chỉ là một cái bộ đầu, có cái gì tư cách đi theo Nghiêm nho bên người? Lại có cái gì tư cách thoát thai hoán cốt? Càng có cái gì tư cách, vào kinh thành?

Nghiêm nho thích ý hắn? Làm chính mình ba tuổi hài đồng sao?

Thậm chí bao gồm hắn Trình Lập Đông ngày hôm nay tìm đến chính mình, nghĩ đến cũng là Nghiêm nho an bài.

Đại Ngụy văn cung kia bang nho giả, đọc sách đọc sách không được, nhưng giở trò mưu quỷ kế tuyệt đối là nhất đẳng.

Phải biết, thiên hạ vương triều thay đổi bao nhiêu lần? Nhưng thiên hạ văn nhân còn là trụ cột vững vàng, phao mở tri thức chính là lực lượng cái này giờ tới nói, nho giả thân ảnh, nhưng chưa từng có tại lịch sử trường hà bên trong biến mất qua a.

Thậm chí đều không có bị chèn ép qua, nhìn một cái phật môn cùng đạo tông, có mấy lần kém chút diệt sạch.

Đừng nhìn triều đình bên trên, Tôn Tĩnh An cũng không có việc gì bị chính mình đỗi vài câu, kia là Tôn Tĩnh An yêu thích ra tới bị đánh mặt, nhưng chân chính đại nho, một đám đều giấu tại Đại Ngụy văn cung bên trong.

Nhìn như bọn họ không hỏi thế sự, nhưng trên thực tế một cái so một cái tinh, một cái so một cái sẽ tính kế, dính dáng tới đám người kia, chuẩn không kết cục tốt.

Bất quá biết là biết Đại Ngụy văn cung đều là một đám lão âm tất, nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng sinh ra nguy cơ cảm.

Nếu như Trình Lập Đông thật sự vạch mặt, đối chính mình tới nói còn là có phiền phức, mà lại là phiền toái không nhỏ.

Nhất là Hoài Ninh vương hiện tại cũng ghi hận chính mình, một khi Trình Lập Đông trở mặt, chỉ sợ Hoài Ninh vương sẽ ngay lập tức bắt lấy này cái không thả.

Chính mình lúc trước mời thánh ý giết Hoài Ninh vương chi tử, Hứa Thanh Tiêu dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra tới, Hoài Ninh vương nhất định sẽ không bỏ qua cho chính mình, hơn nữa sẽ huyên náo rất lớn.

( bản chương xong ).