Chương 176: Trình Lập Đông uy hiếp, dị thuật nguy cơ, phiền phức theo nhau mà đến ( 2 )

Chương 176: Trình Lập Đông uy hiếp, dị thuật nguy cơ, phiền phức theo nhau mà đến ( 2 )

Chương 176: Trình Lập Đông uy hiếp, dị thuật nguy cơ, phiền phức theo nhau mà đến ( 2 )

Về phần như thế nào nháo, Hứa Thanh Tiêu tạm thời nghĩ không ra, có thể nghĩ đến chính là, Hoài Ninh vương sẽ không bỏ qua chính mình.

Còn có Trấn Tây vương, Đại Ngụy văn cung, đến lúc đó chính là phô thiên cái địa chỉ trích.

"Này cái Trình Lập Đông, quả nhiên là âm hồn bất tán a, Ngô Ngôn a Ngô Ngôn, ngươi không bản lãnh cũng đừng đi tìm hắn để gây sự a, chính mình vụng trộm tự sát thật tốt a, hố chết ta."

Hứa Thanh Tiêu một hồi tê cả da đầu.

Hắn kỳ thật có thể cùng Trình Lập Đông hư coi là rắn, nhưng vấn đề tới, Trình Lập Đông là ai? Vì đạt được đến mục đích không từ thủ đoạn, hơn nữa cũng là người thông minh, chính mình có thể kéo hắn một ngày, hai ngày, ba ngày.

Không chịu nổi kéo hắn một năm hai năm ba năm a.

Nhiều nhất kéo một hai tháng, nhưng một hai tháng sau, chính mình nói với Trình Lập Đông, kỳ thật ta là đùa nghịch ngươi, ta căn bản cũng không muốn cùng ngươi hợp tác, hoặc là nói lại đem Trình Lập Đông lừa gạt đi.

Kết quả kia là cái gì?

Kết quả chính là, Trình Lập Đông đề đao tới chém chính mình, vào chỗ chết chém này loại, tuyệt đối là mệnh đều không cần.

Nhân thế gian nhất tuyệt vọng là cái gì? Không phải là không có hy vọng, mà là vừa có một chút hy vọng, kết quả lập tức dập tắt.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu liền quanh co cũng không nguyện ý đi quanh co, hắn quá hiểu này loại người, một khi để cho bọn họ sinh ra hy vọng, bọn họ sẽ như bị điên đi cố gắng, nhưng nếu ai phá diệt bọn hắn hy vọng.

Bọn họ đem đánh mất hết thảy lý trí.

Cho nên, đây chính là Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt cùng Trình Lập Đông hợp tác nguyên nhân.

Hơn nữa, chính mình hiện tại cự tuyệt Trình Lập Đông, Hứa Thanh Tiêu thậm chí tin tưởng Trình Lập Đông sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, hắn là một cái biết ẩn nhẫn người.

Nhưng nếu là chính mình thật đáp ứng, Trình Lập Đông có tin hay không? Lấy cái gì lý do tin tưởng? Chính mình luôn luôn cấp cái có thể để cho hắn tin phục đồ vật đi?

Võ đế di bảo vị trí?

Cho hắn, hắn phỏng đoán lập tức liền đi xem xét, phát hiện không có, trở về liền vạch mặt, liền chờ cũng sẽ không chờ một chút.

Này gia hỏa, không tốt lắm xử lý a.

Trong lúc nhất thời, Hứa Thanh Tiêu không khỏi thở dài.

Trình Lập Đông, Bạch Y môn, Hoài Ninh vương, Đại Ngụy văn cung, thiên hạ yêu ma.

Này còn là bên ngoài địch nhân, âm thầm khẳng định cũng có người ước gì chính mình chết.

Hảo khí!

Ta Hứa Thanh Tiêu rõ ràng cái gì cũng không làm, vì cái gì đều phải tới tìm ta phiền phức? Ta chính là cái đọc sách người a, chọc ai nhạ người nào a?

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu đã không còn gì để nói, còn là trước nhìn xem sách đi.

Hoa Tinh Vân đưa tới thư tịch, trước xem xong lại nói, không chừng hai ngày nữa liền muốn trả lại.

Chờ xem xong sách, nếu là tìm được manh mối, liền đi văn cung, tìm không thấy manh mối, liền đi cùng Bạch Y môn người chạm mặt.

Trước mắt, chính mình nhất định phải ổn trọng, cũng nhất định không thể luống cuống trận cước, nên làm gì làm cái đó, hết thảy như thường lệ.

Mà lúc này.

Theo Thủ Nhân học đường đi tới Trình Lập Đông, sắc mặt rất bình tĩnh, quét qua vừa rồi âm trầm.

Hắn bộ pháp rất nhanh, tại kinh đô ngõ nhỏ bên trong tả hữu xuyên qua, khoảnh khắc bên trong đột nhiên biến mất.

Sau đó vài đạo thân ảnh xuất hiện, cau mày, đánh giá chung quanh.

Bọn họ là theo dõi Trình Lập Đông, ngược lại không là nhận biết Trình Lập Đông, mà là phụng mệnh tại Thủ Nhân học đường theo dõi, phàm là phát hiện có người lai lịch không rõ đi qua Thủ Nhân học đường, đều phải cẩn thận điều tra địa chỉ cùng thân phận tin tức.

"Thất phẩm đại viên mãn cao thủ, đừng lại đuổi, hắn đã phát hiện chúng ta."

Có người mở miệng, nháy mắt bên trong phát giác đến Trình Lập Đông thực lực cảnh giới, làm đại gia không cần tiếp tục theo dõi.

Một khắc đồng hồ sau.

Kinh đô một chỗ trạch viện bên trong.

Trình Lập Đông lặng yên vô tức xuất hiện tại vứt bỏ trạch viện bên trong.

"Thuộc hạ Trình Lập Đông, gặp qua Nghiêm nho."

Trạch viện đại đường bên trong, một đạo thân ảnh đưa lưng về phía Trình Lập Đông, mà Trình Lập Đông ngay lập tức quỳ xuống.

"Như thế nào?"

Thanh âm vang lên, là Nghiêm nho thanh âm, bất quá hắn không có xoay người mà thôi.

"Nghiêm nho, thuộc hạ tìm Hứa Thanh Tiêu, nhưng hắn vẫn như cũ đề phòng thuộc hạ, từ đầu đến cuối không chịu nói ra Võ đế di bảo bất kỳ tin tức gì."

"Cũng không nguyện ý cùng thuộc hạ hợp tác."

Trình Lập Đông lên tiếng, nói như thế nói.

"Không nói là đối."

"Lão phu đã đoán được."

Nghiêm nho không có nửa chút kinh ngạc, ngược lại tỏ ra đã sớm đoán được đồng dạng.

"Nghiêm nho, Hứa Thanh Tiêu nếu không nguyện cùng thuộc hạ hợp tác, này Võ đế di bảo chẳng lẽ lại thật sự liền bị Bạch Y môn lấy đi?"

Trình Lập Đông có chút không cam lòng nói.

"Không cần lo lắng, mấu chốt tin tức, còn tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong, không có Hứa Thanh Tiêu, Bạch Y môn cũng vô pháp chân chính tìm được Võ đế di bảo."

"Bất quá Hứa Thanh Tiêu như vậy không hợp tác, cũng nhất định phải cho hắn tạo áp lực, lão phu đã cùng mấy vị đại nho trao đổi được rồi, đợi thái bình thi hội kết thúc sau, liền sẽ tập thể tạo áp lực."

"Cho dù bệ hạ lại như thế nào coi trọng hắn, liên quan đến dị thuật, hắn Hứa Thanh Tiêu cũng chạy không thoát vừa chết."

"Đương nhiên, mấu chốt còn tại ngươi trên người, ngươi này đoạn thời gian hảo hảo ẩn nấp, không muốn bị bất luận kẻ nào phát hiện phát giác."

"Chờ cần phải ngươi thời điểm, lão phu sẽ thông báo cho ngươi, hiểu chưa?"

Nghiêm nho mở miệng, nói như thế nói.

"Thuộc hạ tuân mệnh."

"Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu tu luyện nho đạo, vạn nhất tra không ra hắn thể nội dị thuật nên làm cái gì?"

Trình Lập Đông trực tiếp nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh lại đưa ra này cái vấn đề.

Nghe nói như thế, Nghiêm Lỗi lắc đầu nói.

"Không có khả năng tra không ra, nho đạo có thần thông có thể tra ra, coi như hắn tu luyện nho đạo, giấu lại sâu, chúng ta cũng có thể tra được, nếu là nho đạo tra không ra, cũng có mặt khác biện pháp, này cái ngươi không cần lo lắng."

Nghiêm nho trả lời, làm Trình Lập Đông an tâm.

Cái sau nhẹ gật đầu.

Nhưng rất nhanh, Trình Lập Đông lại tiếp tục mở miệng.

"Nghiêm nho, vừa rồi thuộc hạ theo Hứa Thanh Tiêu học đường đi ra sau, liền phát giác có người theo dõi ta, bất quá những người này bị thuộc hạ hất ra."

"Mời Nghiêm nho cảnh giác."

Trình Lập Đông trung tâm vô cùng nói.

"Không sao, Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy đắc tội như vậy nhiều người, có người an bài mấy cái thám tử tại âm thầm đúng là bình thường."

"Còn nữa, cho dù là bị phát hiện cũng không có cái gì quan hệ."

"Bất quá ngươi còn là hảo hảo giấu tới, lão phu sợ Hứa Thanh Tiêu chó cùng rứt giậu, dù sao trước mắt hắn vẫn còn có chút năng lực."

Nghiêm nho nói như thế nói.

"Thuộc hạ rõ ràng, là thuộc hạ lo ngại."

Trình Lập Đông đương hạ gật đầu trả lời.

Nghiêm nho nhẹ gật đầu, không có nhiều nói, chỉ là phất phất tay nói.

"Trở về đi."

Nói xong lời này, Nghiêm nho liền không có tiếp tục mở miệng, mà Trình Lập Đông thì ôm quyền tuân mệnh, sau đó một cái xoay người, vượt qua phòng tường, rời đi nơi đây.

Đợi Trình Lập Đông rời đi một khắc đồng hồ sau.

Một thanh âm vang lên.

"Nghiêm nho, này cái Trình Lập Đông, tướng mạo tựa như sói, không là cái gì đồ tốt, hơn nữa tâm tư rất nhiều, nói không chừng sẽ phản cắn chúng ta một ngụm, chúng ta cần dùng hắn sao?"

Hơi có vẻ già nua thanh âm vang lên, bên trong nhà chỗ tối, có một bóng người mở miệng.

"Cần phải."

"Hắn là một cái duy nhất có thể để cho Hứa Thanh Tiêu chết người, là một cái quan trọng quân cờ, Hứa Thanh Tiêu một ngày không chết, hắn này mai quân cờ liền một ngày đến lưu."

"Về phần hắn tâm tư, lão phu đã sớm biết, hắn nghĩ muốn nhờ ta, xong hắn tâm nguyện, bất quá này không có quan hệ, ta tại lợi dụng hắn, hắn cũng tại lợi dụng ta."

"Chỉ là, chờ ta không cần hắn thời điểm, hắn liền là một cái phế tử, nhâm hắn chết sống."

"Nhưng hắn lại không thể không cần chúng ta, bằng không mà nói, hắn thể nội đồ vật, coi như ép không được."

Nghiêm nho mở miệng, tự tin vô cùng nói, hắn đã sớm biết Trình Lập Đông không là cái gì đồ tốt, là cái sẽ cắn người sói.

Nhưng thì tính sao? Hắn đã làm tốt vạn toàn chi sách, đủ để bảo đảm Trình Lập Đông nhảy không lên.

"Ân, đây cũng là."

"Bất quá này cái Trình Lập Đông, đến cùng có cái gì mục đích, thà rằng nỗ lực như thế đại giới, bất quá hắn cũng là ngu xuẩn, đụng phải vật kia, kết quả là đó là một con đường chết."

"Bao quát cái kia Hứa Thanh Tiêu, ví như Trình Lập Đông lời nói là thật, vậy cái này Hứa Thanh Tiêu cuối cùng cũng là đường chết một đầu, cổ kim lui tới, phàm là tu luyện dị thuật người, không có một cái có thể còn sống sót."

"Này đó người a, ngu muội không biết, nho đạo mặc dù tạm thời có thể áp chế hắn thể nội ma niệm, chỉ khi nào chờ ma niệm trưởng thành, chỉ sợ thánh nhân cũng ép không được."

"Ngu không ai bằng."

Cái bóng bên trong thanh âm vang lên, đồng ý Nghiêm nho quan điểm, đồng thời nói ra một cái. Bí mật.

Trình Lập Đông tu luyện dị thuật.

Là, hắn tu luyện dị thuật.

Đầu nhập Nghiêm nho tự nhiên muốn nỗ lực đại giới, Trình Lập Đông dã tâm quá lớn, như nếu không có điểm năng lực, ai dám khống chế hắn?

Mà Trình Lập Đông tu luyện dị thuật, hắn Nghiêm Lỗi liền có thể chân chính khống chế Trình Lập Đông, bởi vì không có hắn Nghiêm Lỗi, Trình Lập Đông thể nội ma chủng rất nhanh liền sẽ bạo phát đi ra.

Cho nên Trình Lập Đông cho dù là lại thế nào dối trá, lại thế nào ẩn nhẫn cũng không cần lo lắng, không có hắn Nghiêm Lỗi, hắn Trình Lập Đông đó là một con đường chết.

Mà hắn không giống nhau, không có này cái Trình Lập Đông, hắn như thường là đại nho.

Này không phải âm tàn ác độc, đây là quyền mưu, bàn cờ, quân cờ mà thôi.

"Nghiêm nho, ngươi làm như vậy, hướng sau liền không có tấn thăng con đường, kỳ thật ta còn là nguyện khuyên ngươi một câu."

Kia thanh âm vang lên lần nữa, làm Nghiêm Lỗi tỉnh táo một phen, bởi vì hắn hiện tại làm sự tình, đã không xứng với đại nho chi vị.

Rất có thể sẽ ngã lạc nho vị, cho dù không ngã lạc nho vị, hắn đời này cũng đừng nghĩ tấn thăng làm thiên địa đại nho.

Bởi vì cách làm cực đoan, cũng không là nho giả chi phong.

Nhưng Nghiêm Lỗi nhưng ngữ khí bình tĩnh nói.

"Lão phu đã quyết định, Đại Ngụy văn cung là quang minh, nhưng luôn có người muốn đi địa phương âm u, nho đạo hưng thịnh, dựa vào không chỉ là thiên hạ văn nhân."

"Càng cần hơn một cỗ lực lượng, không vì nho đạo cũng tốt, âm u cũng được, này thế gian bản thân liền có âm có dương, lão phu tâm ý đã quyết, không cần nhiều khuyên."

Nghiêm Lỗi lên tiếng, thái độ dị thường kiên quyết.

Là

Chính mình hiện tại cách làm, là có một ít cực đoan, cũng là có chút vô nhân đạo.

Nhưng, thì tính sao?

Hứa Thanh Tiêu đã để chính mình thân bại danh liệt, tương chuột chi thơ, thiên hạ lưu truyền, bách tính xưng Hứa Thanh Tiêu là quan tốt, giận đỗi đại nho, vì dân giải oan.

Mà chính mình vốn là chịu bách tính kính ngưỡng đại nho, lại bởi vì Hứa Thanh Tiêu, dẫn đến chính mình kém một chút nho vị bất ổn, hiện lại bị thiên hạ bách tính chỉ trích nhục mạ.

Càng là muốn di xú ngàn năm.

Này bút trướng, chính mình làm sao lại tuỳ tiện xóa đi?

Này thù, chính mình làm sao lại tuỳ tiện quên?

Cho nên hắn muốn lấy gấp mười lần phương thức, còn cho Hứa Thanh Tiêu.

Đồng thời, cũng vì Chu thánh nhất mạch, diệt trừ đối lập.

Ví như nói, chính mình trước kia là Đại Ngụy văn cung quang mang, lúc đó tại hắn chính là Đại Ngụy văn cung cái bóng, làm một ít nhận không ra người, nhưng chuyện ắt phải làm.

Giờ dậu.

Thủ Nhân học đường.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hắn tìm được đại thánh nhân quan trọng tin tức.

Đây là thánh nhân truyền thế ghi chép.

Ghi chép đại thánh nhân rất nhiều chuyện, trong đó liền dính đến thánh nhân môn đồ.

Sách bên trong ghi chép, đời thứ nhất văn thánh, có bảy vị đệ tử, mỗi một vị đệ tử đều không giống bình thường.

Thứ nhất vị cực kỳ tuấn mỹ, là Triều Ca, tin tức bên trên đối rất đủ.

Mà này vị thứ hai, thì làm 'Trảm tà '

【 trảm tà, tương tương lúc sau, không bao lâu tập võ, mười tuổi thất phẩm, mười lăm mười sáu phẩm, hai mươi lăm phẩm, hai mươi lăm tuổi tứ phẩm, ba mươi tuổi tam phẩm, ba mươi lăm tuổi nhị phẩm, danh xưng võ đạo tuyệt thế thiên tài, tu luyện chân long phá tà pháp, lấy trảm yêu trừ tà là chính mình nhiệm vụ, sau vẫn luôn dừng lại tại nhị phẩm võ giả chi cảnh, chậm chạp không cách nào đột phá 】

【 cuối cùng tại bốn mươi lăm tuổi lúc, ngẫu nhiên gặp đại thánh nhân, cùng với nói chuyện ba ngày ba đêm, đốn ngộ võ đạo, chính thức bước vào nhất phẩm võ đạo chi cảnh, chấn động mười quốc, sau bái sư đại thánh nhân, nguyện vì đại thánh nhân hộ giá hộ tống, mà đại thánh nhân vì đó lấy tên Phá Tà, trảm tà trừ ác, sau khi được lịch hắc ám đại loạn, sinh tử chưa biết 】

【 đây là thượng cổ thư tịch ghi chép, người đời sau Vương Bác Thông tìm đọc mà ra 】

——

Xem xong nội dung, Hứa Thanh Tiêu cơ hồ có thể chắc chắn, văn cung xuất hiện người thứ hai, chính là trảm tà không thể nghi ngờ.

Đầu tiên tuổi tác thượng đối được, tiếp theo kia văn cung người thứ hai, cũng đích đích xác xác tràn ngập một loại võ đạo cao thủ cảm giác, còn nữa lại đối dị thuật hiểu rõ như vậy.

Đủ loại dấu hiệu đều phù hợp, không là trảm tà là cái gì? Chẳng lẽ lại còn là cái yêu ma?

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu có chút vui sướng, cuối cùng là tìm được tương quan nội dung.

Bất quá này cái Vương Bác Thông là ai a? Giống như Triều Ca tin tức, cũng là này người viết ra.

Nếu có thời gian rảnh, đến tìm xem này cái người, một hơi hỏi rõ ràng, cũng miễn cho đám người ra tới về sau, chính mình lại phải đi tìm nửa ngày đối phương tài liệu cặn kẽ, nhiều phiền phức a.

Đem sách khép lại, Hứa Thanh Tiêu liền cơm cũng không ăn, trực tiếp nằm giường bên trên, bắt đầu lặn ngủ, vào văn cung.

Sau một khắc.

Thiên địa văn cung.

"Triều Ca huynh trưởng!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng la lên, trong lúc nhất thời, văn cung bên trong hai đạo thân ảnh chậm rãi đi ra.

"Hiền đệ, như thế nào?"

Triều Ca hiếu kỳ hỏi.

"Triều Ca huynh trưởng, đã tra rõ ràng."

"Phá Tà huynh trưởng, ngu đệ tra rõ ràng ngài lai lịch, ngài là đại thánh nhân vị thứ hai đệ tử, tên là Phá Tà, tương tương lúc sau, thiếu niên tập võ, ba mươi lăm tuổi liền đột phá võ đạo nhị phẩm, trảm yêu trừ tà, vì thiên hạ sinh dân."

"Chỉ là nhị phẩm lúc sau, nhưng đình trệ mười năm, ngẫu nhiên gặp đại thánh nhân, tâm tình ba ngày ba đêm, cuối cùng một đêm đốn ngộ, bước vào võ đạo nhất phẩm, ngài vì báo ân, cũng kính nể đại thánh nhân, cho nên bái sư thánh nhân."

"Đại thánh nhân cho ngài lấy tên Phá Tà, về sau một tràng đại chiến bên trong, ngài liền sinh tử chưa biết."

Hứa Thanh Tiêu đem biết được tin tức, báo cho trung niên nam tử.

Cái sau nghe được này phiên lời nói sau, không khỏi tỏ ra như có điều suy nghĩ.

"Phá Tà? Phá Tà?"

Hắn tự lẩm bẩm, không hiểu chi gian, đối với danh tự này phá lệ quen thuộc.

Đối

"Ta hẳn là gọi Phá Tà, ta ký ức chỗ sâu, nhớ rõ này cái tên."

"Hiền đệ, quả nhiên là làm phiền ngài."

Biết được chính mình cơ bản tin tức sau, Phá Tà thực cảm kích Hứa Thanh Tiêu, càng là hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Phá Tà huynh trưởng, chớ có khách khí, đây là ngu đệ hẳn là làm sự tình."

Hứa Thanh Tiêu liền vội mở miệng, này tình hắn không dám nhận.

Không nói trước Phá Tà nho đạo cái gì phẩm giai, võ đạo nhất phẩm, đây là cái gì khái niệm a?

Này nếu là khôi phục ký ức, dạy chính mình tu luyện võ đạo, vậy còn không là nhiều nước sự tình?

"Đúng rồi, Triều Ca huynh trưởng, Phá Tà huynh trưởng, ta gặp phải phiền toái."

Nếu đem thân phận tin tức nói rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu cũng thuận thế nói ra bản thân sự tình.

"Cái gì phiền phức?"

Hai người có chút hiếu kỳ.

Hứa Thanh Tiêu đảo cũng không có nói rõ, chính là đem sự tình chân tướng đơn giản nói một lần.

Đến cuối cùng Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng.

"Hai vị huynh trưởng, có thể hay không có áp chế dị thuật ma chủng pháp môn sao?"

"Trình Lập Đông đầu nhập Nghiêm nho, dám tới tìm ta, hiển nhiên là có biện pháp tra ra ta thể nội ma chủng."

"Nếu là bị bức đến một bước nào, chỉ sợ với ta mà nói, là thiên đại phiền phức."

Hứa Thanh Tiêu hỏi.

Này lời nói vừa nói, hai người giống nhau trầm mặc.

Triều Ca chau mày, đang trầm tư.

Mà Phá Tà cũng đang trầm tư.

Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn tin tưởng, Nghiêm Lỗi có pháp môn có thể tra ra chính mình cơ thể bên trong ma chủng, hắn biết chính mình cũng tu luyện học thuật nho gia, nhưng còn dám làm Trình Lập Đông tìm đến chính mình.

Hiển nhiên là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Đơn giản là đối phương tạm thời còn không muốn động chính mình.

Có lẽ là bởi vì thế cục vấn đề, cũng có lẽ là bởi vì hiện tại không tiện hạ thủ.

Nhưng sớm muộn có một ngày, Nghiêm Lỗi nhất định sẽ ra tay.

Thậm chí không chỉ là Nghiêm Lỗi.

Mà là Đại Ngụy văn cung, cùng với thiên hạ sở hữu đọc sách người.

Liền mang theo Hoài Ninh thân vương, các nơi phiên vương, còn có chính mình sở hữu địch nhân.

Bởi vì, một khi tra ra bản thân chân tu luyện dị thuật.

Đích thật là. Tội chết.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu duy nhất ký thác, chính là này hai người.

Trọn vẹn một canh giờ trôi qua.

Rốt cuộc, Phá Tà thanh âm vang lên.

"Có một cái biện pháp!"

"Chỉ là có chút phiền phức."

Hắn thanh âm vang lên, làm Hứa Thanh Tiêu con ngươi sáng lên.

"Phá Tà huynh trưởng, cái gì biện pháp?"

Hứa Thanh Tiêu không quan tâm phiền phức không phiền phức, dù sao cũng so không có cách nào muốn hảo đi?

"Dân ý trấn ma!"

Phá Tà mở miệng, nói ra một cái biện pháp.

"Dân ý trấn ma?"

Hứa Thanh Tiêu tò mò, một bên Triều Ca cũng có chút hiếu kỳ.

"Thanh Tiêu hiền đệ, ta có thể phát giác, ngươi thể nội có dân ý chi lực, này cái không cách nào làm được áp chế ma niệm, nhưng lại có thể che giấu ngươi ma chủng."

"Bọn họ nghĩ muốn tra ra ngươi ma chủng, đơn giản là mượn nhờ nho đạo thần thông, mà nếu nếu ngươi thể nội có hải lượng dân ý, có thể che đậy nho đạo thần thông."

"Nhưng phiền phức chính là, ngươi thể nội dân ý cũng không nhiều, cần phải tại thời gian ngắn phòng bên trong, thu hoạch đại lượng dân ý, nếu không một khi vạch mặt, liền phiền toái."

Phá Tà mở miệng, nói ra biện pháp duy nhất.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhưng có chút như có điều suy nghĩ.

Dân ý có thể che lấp chính mình cơ thể bên trong ma chủng?

Đây là một chuyện tốt, cũng là một cái kiến thức mới.

Nhưng chính mình cơ thể bên trong dân ý, mấy ngày trước đây đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Nghĩ muốn thu hoạch mới dân ý, chỉ sợ thật có chút khó, trừ phi guồng nước công trình hôm nay toàn bộ chứng thực.

Bách tính cảm nhận được guồng nước chỗ tốt, từ đó sinh ra đại lượng dân ý dân tâm.

Nếu không, nghĩ muốn thoáng cái thu hoạch được đại lượng dân ý, rất khó.

"Thanh Tiêu hiền đệ, ngươi đừng vội, dân ý là một loại cực kỳ huyền ảo đồ vật, có thể thông qua rất nhiều loại phương thức thu hoạch."

"Hơn nữa cũng chưa chắc chỉ có này một loại biện pháp, ngu huynh lại ngẫm lại, nhìn xem có hay không mặt khác biện pháp."

Phá Tà tiếp tục mở miệng, giúp Hứa Thanh Tiêu lại nghĩ một chút biện pháp.

"Hảo, làm phiền huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu cũng không già mồm, cảm tạ một tiếng sau, liền rời đi thiên địa văn cung.

Có hay không mặt khác biện pháp tạm thả một bên, dân ý này cái đến nghiên cứu một chút.

Từ thiên địa văn cung rời đi sau.

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy.

Nhìn thoáng qua sắc trời, trực tiếp rời đi Thủ Nhân học đường.

Đi gặp một lần Bạch Y môn.

Trốn tránh không dùng, dù sao hiện tại một đống phiền toái chuyện, cũng không sợ lại đến một cái.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Bạch Y môn đến cùng tìm chính mình có cái gì chuyện.

——

Đề cử một bản sách hay! Tương đối tốt xem sách! Đêm không thể say giấc!

【 ta gia thánh tử, tuyệt không có khả năng là nội ứng 】

Siêu cấp kết nối tại mặt dưới.

Thiết cầu nhóm.

Hai vạn chữ.

Ta tắm rửa, sau đó suy nghĩ thêm một chút có thể hay không viết ra ba vạn chữ.

Có thể viết ra, tuyệt đối viết!

Không viết ra được tới, đại gia cũng đừng trách ta.

Cũng là không phải nói thân thể vấn đề, ngay tại lúc này thực khốn, tinh thần không tốt.

Xin thứ lỗi!

Lại cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Mỗi ngày hai vạn chữ, có tư cách cầu! Ân! Chính là như vậy chảnh!

( bản chương xong ).