Chương 177: Thái bình thi hội, làm thơ đấu thơ ( 1 )

Chương 177: Thái bình thi hội, làm thơ đấu thơ ( 1 )

Chương 177: Thái bình thi hội, làm thơ đấu thơ ( 1 )

Hướng hoa đào đi đến.

Dọc theo đường đi có không ít bách tính nhìn hướng chính mình, ánh mắt bên trong còn là mang theo kính sợ.

Dù sao chính mình là Hộ bộ thị lang, nói cho cùng vẫn là quan viên, dù là vì dân, cũng có quan uy.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không có làm dáng, phàm là nhìn về chính mình, Hứa Thanh Tiêu đều sẽ từng cái mỉm cười đáp lại.

Này cái nho nhỏ cử động, làm không ít bách tính lộ ra tươi cười, càng là hướng chính mình cúi đầu.

Thậm chí đến đằng sau cũng có người dám chào hỏi, hô một tiếng Hứa đại nhân tốt.

Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ dành cho đáp lại.

Không sai biệt lắm hai khắc đồng hồ thời gian, Hứa Thanh Tiêu đi tới hoa đào đồ phía dưới.

Bạch Y môn cho chính mình chắp đầu tín hiệu, ở ngay chỗ này, về phần ai là chính mình người liên hệ, Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng là không lo lắng gì, dù sao đối phương sẽ chủ động an bài.

Duy nhất làm Hứa Thanh Tiêu xấu hổ địa phương, còn lại là này cái hoa đào chi địa, là Đại Ngụy nổi danh 'Đào Hoa am' .

Mang theo hoa đào hai chữ, hiểu đều hiểu.

Bất quá cũng không phải là Võ lâu, mà là Văn lâu.

Hơn nữa muốn so Nam Dự phủ càng thêm chính quy, Nam Dự phủ thanh quan nhân, nói thật tạp tiền còn là có thể ném ra tới, hoặc là ngươi bối cảnh đại, quyền thế đại, thật muốn bức này đi vào khuôn khổ, còn có thể không muốn?

Mặc dù thanh danh có chút không dễ nghe, nhưng thoải mái đến a.

Nhưng này Đào Hoa am liền không đồng dạng, danh xưng Đại Ngụy đệ nhất lâu, cùng với đánh đồng chính là Nghiễm Lăng các, hai địa phương này thanh quan nhân, một đám đều là Đại Ngụy tuyệt mỹ, từ nhỏ đã các loại tuyển chọn, ăn uống dùng.

Thuở nhỏ đọc sách, hơn nữa còn không là này loại học bằng cách nhớ, mà là chân chính có đọc sách thiên phú, như vậy lời nói, mới có thể ngưng tụ tài hoa, thậm chí một ít đầu bài thanh quan nhân, đều nhập phẩm.

Này đối vương công quý thần nhóm tới nói, quả thực là mê hoặc trí mạng a, dù sao bình thường nữ nhân bọn họ đã coi thường, liền yêu thích này loại ngạo.

Về phần Võ lâu, Đại Ngụy kinh Võ lâu đều không cao cấp, dù sao nơi này là kinh đô, hơn nữa tự nữ đế đăng cơ sau, cũng tại đại lực nghiêm trị này loại đồ vật, sở dĩ Văn lâu càng được hoan nghênh.

Quyền quý sao, liền là ưa thích không giống bình thường, càng khó lấy tới tay, càng khó đoạt tới tay, bọn họ liền càng thích.

Đương nhiên vì ngăn chặn cùng phòng ngừa nghèo tú tài đi vào đem cô nương lừa gạt đi, Đào Hoa am cùng Nghiễm Lăng các ra trận cần làm khách quý bài, cũng không phiền phức, cất giữ một ít ngân lượng liền có thể, đồng thời ba năm bên trong không được lấy ra.

Sở hữu tiêu phí đều từ bên trong khấu trừ, này lão bản quả nhiên là cái sẽ làm ăn người.

Đem tôn hưởng hội viên này bộ cấp lấy ra tới, lợi hại, lợi hại.

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu mãn đầu óc nghĩ vấn đề, không là Đào Hoa am bên trong cô nương có bao nhiêu xinh đẹp, mà là suy nghĩ, chính mình nếu là đi Đào Hoa am, có thể hay không bị người phát hiện a.

Dù sao này loại địa phương lại thế nào nói khoác văn nhã, nhưng nói cho cùng vẫn là mang theo này loại ý tứ, mà đường đường Hộ bộ thị lang chạy tới Đào Hoa am, nói cho cùng vẫn là có chút không ổn a.

Kỳ thật nói tới nói lui còn là hoàng đế vấn đề, nếu như hoàng đế là cái nam nhân, Hứa Thanh Tiêu ngược lại cũng không sợ, chính mình lại không là tới làm gì, nhưng hoàng đế là cái nữ nhân, khẳng định đối này phương diện không quá ưa thích.

Quay đầu cầm này cái chuyện tới giáo dục chính mình, chẳng phải là để cho chính mình xã tử?

"Tính, mặc kệ."

Đã nhanh đi vào Đào Hoa am, Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ nhiều, dù sao thấy Bạch Y môn người quan trọng một ít.

Nếu là không thấy lời nói, này đám người phỏng đoán muốn tới cửa tìm chính mình.

Trình Lập Đông tới cửa không có quan hệ, tra không ra cái gì đồ vật, làm lớn tới cũng bất quá là tra chính mình có hay không tu luyện dị thuật.

Nhưng Bạch Y môn tới cửa, kia liền triệt để không là chuyện nhỏ.

Ngẫm lại xem, Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy có chút đáng sợ, Đại Ngụy Hộ bộ thị lang, tu luyện dị thuật cũng coi như, còn hắn nương cùng tạo phản tổ chức không thanh không bạch.

Hảo gia hỏa, này không phải tạo phản đây là cái gì? Nghĩ sâu vào muốn nhìn.

Về sau chờ chính mình trở thành Đại Ngụy thừa tướng, dưới một người, trên vạn người, sau đó đem dị thuật tu luyện tới nhất phẩm, lại sau đó nho đạo nhị phẩm, lại sau đó Bạch Y môn thủ lĩnh.

Tê

Kia chờ chính mình về sau chẳng lẽ có thể nói một tiếng, đứng tại ngươi trước mặt người là, Hứa • Đại Ngụy thừa tướng • dị thuật đệ nhất người • nho đạo á thánh • Bạch Y môn thủ lĩnh • tâm học dẫn lĩnh người • thiên hạ bách tính kính yêu người • Thanh Tiêu?

Mãnh a, lão ca.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng càng thêm nặng nề, chính là chuyện tốt chuyện xấu tập hợp lại cùng nhau.

Không có quản hay không, càng nghĩ càng phiền.

Hứa Thanh Tiêu dứt khoát mặc kệ, trực tiếp nghênh ngang hướng Đào Hoa am đi đến.

Đào Hoa am cửa ra vào, cũng không có cái gì nữ tử mời chào khách nhân, ngược lại tỏ ra cực kỳ văn nhã, đứng tại cửa bên ngoài liền có thể nghe thấy một ít dây đàn thanh âm, không biết còn tưởng rằng là đi tới cái gì quán trà.

Cửa không lớn, nhiều nhất hai ba người cùng vào.

Đi vào đại môn, huyền quan chỗ có một đóa sinh động như thật hoa đào vách đá, hai bên đều điểm đàn hương, ngửi lên tới rất không tệ, mỗi một chỗ đều làm rất tốt, hiển thị rõ nhã cách.

Am bên trong mát mẻ, có gió nhẹ thổi tới.

Đã kinh vào Đào Hoa am, Hứa Thanh Tiêu cũng liền không già mồm, vượt qua cửa trước, mới xem như chân chính đi vào.

Hoa đào sắc bệ đá bày ra, hai bên đứng một ít nữ tử, xuyên hoa lệ, mỗi một vị đều được cho là thượng thượng chi sắc, hơn nữa đều tương đối trẻ tuổi, không cao hơn hai mươi lăm tuổi.

Vừa thấy Hứa Thanh Tiêu đến, đám người vô ý thức doanh doanh làm lễ, có khách quý tới, tự nhiên muốn hành lễ.

Nhưng nhìn thấy người tới là người nào sau, khoảnh khắc bên trong sở hữu người đều sửng sốt.

Các nàng nhìn về Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt, tuấn tiếu bất phàm, nho đạo khí chất càng là tỏ ra ôn nhuận hiền hoà, làm người có một loại bẩm sinh hảo cảm.

Mặc dù luận tướng mạo, Hứa Thanh Tiêu không sánh bằng Hoa Tinh Vân, nhưng tới khác biệt là, Hoa Tinh Vân là này loại tuấn mỹ cực đoan hình tượng, cho dù là Hoa Tinh Vân tỏ ra ôn hòa, nhưng vẫn là để người trong lòng sinh ra một ít kính sợ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại làm cho người cảm giác thân cận, thay lời khác tới nói, thực bình dân.

"Hứa Thanh Tiêu?"

"Này không phải Hứa đại nhân sao?"

"Đây là Hứa vạn cổ sao?"

Mấy người lấy lại tinh thần qua đi, nháy mắt gian nhịn không được kinh hô, các nàng thân là Đào Hoa am nữ tử, mặc dù không là thanh quan nhân, nhưng có thể tại này loại địa phương đợi, tự nhiên cũng hiểu phong nhã.

Nếu như nói thanh quan nhân kén vợ kén chồng thập phần bắt bẻ, các nàng tự nhiên cũng bắt bẻ, chỉ là không có thanh quan nhân như vậy chọn mà thôi.

Đồng thời thiên hạ đại tài ai không yêu? Nhất là này đó nữ tử tới nói, khổng võ hữu lực võ giả, khắp nơi đều có, tiên đạo tu sĩ mặc dù cũng lệnh người khát vọng, nhưng bình thường mà nói tiên đạo tu sĩ đều tĩnh tu, còn nữa có chút mờ mịt.

Mà văn nhân chi sở dĩ như thế bị người truy phủng, này nguyên nhân không chỉ là tài hoa, còn có rất nhiều nhân tố, cũng tỷ như nói tướng mạo, thói quen sinh hoạt từ từ.

Ngươi xem một chút võ phu, cũng không có việc gì xoát cái sắt, chạy tới bên ngoài ăn cơm, há miệng ra miệng đầy là dầu, nói điểm lời nói há miệng ngậm miệng hắn nãi nãi cái chân, thoạt nhìn cũng làm người ta có chút không thoải mái.

Về phần văn nhân, nói chuyện ăn nói ưu nhã, hành vi cử chỉ cũng có chừng mực, không có chuyện còn có thể chỉnh điểm thi từ, thỏa mãn một chút hư vinh tâm, lui một bước tới nói, nam nhân chọn lựa kén vợ kén chồng đối tượng, cũng không thích này loại há miệng ngậm miệng hắn nãi nãi cái chân.

Ra đi ăn cơm, miệng đầy là dầu, nói chuyện giọng đặc biệt lớn nữ nhân đi?

Mà Hứa Thanh Tiêu tại này đó người mắt bên trong là cái gì?

Là trân bảo! Trân bảo bên trong trân bảo a!

Tướng mạo anh tuấn, chưa từng có chuyện xấu, khí chất bất phàm, nho đạo lục phẩm, Đại Ngụy nhất trẻ tuổi thị lang, đến bách tính dân tâm, tài hoa hơn người, thiên cổ danh ngôn, thiên cổ danh từ, thiên cổ thứ nhất văn biền ngẫu.

Này loại người quả thực là vô số nữ tử trong lòng mộng tưởng a.

Trên thực tế Đào Hoa am bên trong nữ tử, sớm đã có chút đối Hứa Thanh Tiêu khuynh tâm, cũng thường xuyên đàm luận Hứa Thanh Tiêu, hiếu kỳ Hứa Thanh Tiêu vì sao không đến Đào Hoa am.

Đại Ngụy quốc công quận vương thế tử đều tới qua Đào Hoa am, hơn nữa lưu luyến quên về, cho dù là lúc trước Hoa Tinh Vân, cũng đã tới Đào Hoa am.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu tới Đại Ngụy như vậy dài thời gian, lăng là chưa từng tới một lần, thậm chí có người nghe đồn, Hứa Thanh Tiêu không vui nữ sắc, dẫn tới vô số nữ tử thất vọng.

Nhưng không nghĩ tới là, ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu tới.

Mà đối mặt đám người kinh hô, Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng chính là, không là! Ta không là Hứa Thanh Tiêu, ta là Trần Tinh Hà.

Chỉ là này loại lời nói Hứa Thanh Tiêu nói không nên lời, nhân gia lại không phải người ngu.

"Hứa đại nhân, ngài ngày hôm nay sao lại tới đây?"

"Hứa đại nhân, ngài mời, ngài mời."

"Hứa đại nhân, ta rất ưa thích ngươi, Hứa đại nhân, có thể hay không cấp tiểu nữ tử một cái lạc danh?"

"Hứa đại nhân, Hứa đại nhân."

Đào Hoa am các nữ tử nhao nhao vọt tới, trực tiếp đem Hứa Thanh Tiêu đoàn đoàn bao vây, thậm chí có chút nữ tử càng là không sợ chính mình chiếm tiện nghi, càng là dán chính mình.

Cái này Hứa Thanh Tiêu có chút cầm giữ không được.

Dù ai ai chịu nổi a?

"Chư vị! Chư vị! Ta là tìm đến bằng hữu."

Hứa Thanh Tiêu ngượng ngập cười nói, nói đến một nửa, càng là có nữ tử trực tiếp ôm lấy chính mình tay, căn bản không để ý bất luận cái gì kiêng kị, như vậy nhiệt tình, muốn bị phong a.

"Yên lặng."

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên, bệ đá đằng sau, đi tới một nữ tử, không sai biệt lắm hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, xuyên hồng loan trường bào, có chút uy nghi, một tiếng rơi xuống, làm chúng nữ tỉnh táo lại.

Nàng chậm rãi đi tới, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, doanh doanh làm lễ.

"Hứa công tử, thật sự là xin lỗi, này đó muội muội nhóm có chút thất thố, mong rằng Hứa công tử xin đừng trách."

Nàng mở miệng, như vậy nói nói, thanh âm thanh thúy, cũng tỏ ra thoải mái.

"Không sao, không sao, chỉ là Hứa mỗ ngày hôm nay đến đây, là tìm một vị bằng hữu, mong rằng cô nương dẫn đường."

Hứa Thanh Tiêu thoáng khách khí nói.

Chính mình không có thua thiệt cái gì, còn nữa đãi ngộ như thế, biến thành người khác cũng sẽ không cảm thấy không tốt, chỉ là có chút không ra thể thống gì mà thôi.

"A, Hứa công tử sở tìm người là ai? Nô tỳ vì ngài đi tìm."

Cái sau mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu muốn tìm ai.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Ách. Chính mình đích thật là đến tìm bằng hữu, nhưng vấn đề là, chính mình cũng không biết nói đối phương là ai a.

Xem Hứa Thanh Tiêu trầm mặc, cái sau lập tức hiểu ý, đương hạ mỉm cười nói.

"Hứa công tử, nô tỳ rõ ràng, nô tỳ hiện tại liền dẫn ngài đi vào."

Cái sau khẽ cười nói, còn lại cô nương nhóm cũng không khỏi cười một tiếng, đều hiểu nhầm rồi, làm Hứa Thanh Tiêu có chút bó tay rồi, hắn rất muốn giải thích một câu chính mình là thật tìm đến bằng hữu, chỉ là nghĩ nghĩ không cần phải giải thích.

"Cần phải khách quý lệnh sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nghe nói Đào Hoa am cần phải khách quý lệnh, sở dĩ trước tiên hỏi một câu, đừng đến lúc đó hỏi tới liền lúng túng.

"Hứa đại nhân, này Đại Ngụy sở hữu người đều cần khách quý lệnh, duy chỉ có ngài không cần, Đào Hoa am đợi ngài đã lâu, ngài tới chúng ta nơi này, có thể nói là bồng tất sinh huy."

Đối phương cười nói.

Khách quý lệnh là vì phòng ngừa một ít nghèo tú tài đi vào lừa gạt nữ tử cảm tình, cho nên mới sẽ thiết một đạo, nhưng chân chính có quyền quý có thân phận người, làm sao lại muốn cái này.

Nhất là Hứa Thanh Tiêu, nói câu không dễ nghe lời nói, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu nguyện ý, hắn tại này bên trong ăn chùa uống chùa thậm chí chơi chùa, đều không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Lại nói trực tiếp điểm, Hứa Thanh Tiêu chỉ cần đi vào gọi một cuống họng, ai đồng ý giúp đỡ mua hạ đơn, phỏng đoán không đợi mặt khác vương quyền quý tộc trả tiền, Đào Hoa am nữ tử liền đã ra tay sao.

Sở dĩ này còn muốn cái gì khách quý lệnh a.

Muốn chính là tại vũ nhục hắn Hứa Thanh Tiêu.

"Làm phiền."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, sau đó liền đi theo đối phương đi đến.

"Liễu tỷ, ta cũng tới."

"Ta cũng qua đến giúp đỡ."

Mắt thấy Hứa Thanh Tiêu rời đi, này đó nữ tử nhao nhao đi tới, nghĩ muốn theo sau lưng, nhưng bị này cái Liễu tỷ một ánh mắt hạ, tất cả mọi người dừng bước.

Đợi người đi sau.

Đám người thanh âm không khỏi vang lên.

"Hừ, Liễu tỷ liền là muốn một cá nhân ăn một mình."

"Đúng đúng đúng, mặt ngoài thượng giải quyết việc chung, kỳ thật còn không phải là muốn cùng Hứa vạn cổ một chỗ!"

"Hảo khí nha, Hứa công tử thật vất vả tới, không nghĩ tới bị Liễu tỷ độc chiếm."

"Ta cùng các ngươi nói, vừa rồi ta đụng phải Hứa công tử, trời ạ, ta này mấy ngày đều không lau mình."

"Ngươi đụng tới Hứa công tử? Vừa rồi ta thế nhưng là sờ "

Chúng nữ tử nghị luận, hoàn toàn không có một chút rụt rè dạng.

Mà đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, đây chỉ là một nhạc đệm mà thôi.

Đào Hoa am nội đường, Hứa Thanh Tiêu lập tức có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Từ bên ngoài nhìn lại, Đào Hoa am chỉ là thực cao, nhưng chân chính đi vào mới phát hiện, nơi này phi thường rộng lớn, hòn non bộ suối chảy, cổ kính, nhàn nhạt tiếng đàn vang lên, đem này loại văn nhã tô đậm mà lên.

Không thể không nói, này loại thiết kế rất không tệ, làm người cảm giác an tâm, cũng làm cho người cảm giác cao đại thượng, này chưởng quỹ có chút đầu óc, rất không tệ, về sau có cơ hội có thể kết bạn một phen.

Cũng liền vào lúc này, Liễu cô nương thanh âm vang lên.

"Hứa đại nhân, Đào Hoa am hết thảy có ba chỗ địa phương, thứ nhất là tụ hiền yến, các vị tân khách đều sẽ tới đến tụ hiền yến bên trong, am bên trong sẽ có thanh quan nhân biểu diễn tài nghệ, thứ hai còn lại là cao sơn yến, bình thường mà nói đều là bằng hữu gặp nhau, cũng sẽ có một ít thanh quan nhân diễn dịch ca múa, thứ ba còn lại là tĩnh tâm yến, một chỗ chi địa."

"Nhưng sẽ không có thanh quan nhân tới, trừ phi đã hẹn ước được rồi, Hứa đại nhân là đi cái kia yến?"

Liễu cô nương mở miệng, vì Hứa Thanh Tiêu giải thích Đào Hoa am ba cái yến thính.

"Tụ hiền yến đi."

Hứa Thanh Tiêu cũng là rõ ràng, một cái là đại chúng tụ tập địa phương, bất quá thanh quan nhân đều tại, tỏ ra náo nhiệt một ít, một cái khác là tiểu chúng tụ hội, cũng không thích quá ồn nháo, cái thứ ba chính là phòng, an bài thỏa đáng.

Bình thường tới nói, Hứa Thanh Tiêu khẳng định là đi tĩnh tâm yến, nhưng đúng không, chính mình còn không biết Bạch Y môn người là ai, sở dĩ còn là đi tụ hiền yến đi.

Tìm được trước Bạch Y môn người lại nói khác.

"Hảo, Hứa công tử mời."

Đối phương mỉm cười, sau đó phía trước dẫn đường.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu đi vào tụ hiền yến.

Toàn bộ sân bãi rất lớn, hết thảy phân ba tầng, các có nhã các, tầng thứ nhất là đại sảnh, có không ít cái bàn, tả hữu hai bên là bàn lớn, ở giữa là bàn nhỏ, không sai biệt lắm có thể dung nạp khoảng sáu người, hai bên bàn lớn có thể dung nạp đến hai mươi người.

Mà sân khấu bên trên thì ngồi một vị nữ tử, tư sắc cực giai, chính tại diễn tấu sáo trúc, tiếng sáo ưu mỹ, thập phần êm tai.

"Hứa công tử, cần phải an bài cho ngài cái nhã gian sao?"

Liễu cô nương mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Không cần, đại sảnh liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, sau đó nhìn lướt qua đại sảnh, nháy mắt bên trong thế mà nhìn thấy một người quen.

Là Vương Nho!

Này gia hỏa như thế nào yêu thích tới này loại địa phương a?

Hứa Thanh Tiêu hơi xúc động, hắn thấy Vương Nho lần không nhiều, nhưng đại bộ phận đều là tại này loại địa phương.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi hướng Vương Nho phương hướng đi đến, chào hỏi.

Chỉ là vừa tiếp cận, liền nghe được Vương Nho thanh âm.

"Cũng không là ta thổi a, Hứa huynh là ta gặp qua nhất không tầm thường văn nhân, hắn xưa nay không tới này loại địa phương, cho dù là Văn lâu, thanh quan nhân, Hứa huynh cũng không thích."

"Hứa huynh thị sách như mạng, không giống chúng ta phàm nhân, tới, kính một ly Hứa huynh."

Vương Nho chính tại ba hoa chích choè, ngay tại lúc hắn nâng chén thời điểm, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Vương Nho huynh."

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, chính tại nâng chén Vương Nho, lập tức sững sờ.

Hứa Thanh Tiêu?

Vương Nho đứng dậy, hắn quay đầu lại nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ kinh ngạc.

Mà Vương Nho bên người mấy tên đọc sách người, cũng ngay lập tức đứng dậy, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Gặp qua Hứa vạn cổ."

"Vạn cổ huynh, cửu ngưỡng đại danh."

"Vạn cổ huynh, quả nhiên là kính đã lâu a."

Đám người cùng nhau đứng dậy, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Chư vị mạnh khỏe."

Hứa Thanh Tiêu cũng làm lễ đáp lễ, mà Vương Nho thì không khỏi hơi có vẻ lúng túng nói.

"Hứa huynh, ngài không phải nói chưa từng tới này loại địa phương sao?"

Hắn có chút lúng túng.

Không hiểu xã tử.

"Có việc." Hứa Thanh Tiêu đè ép thanh âm, hắn lại đây chính là chào hỏi, dù sao đợi chút nữa nếu là bị Vương Nho phát hiện, Vương Nho khẳng định trở lại tới chào hỏi, sở dĩ không bằng trực tiếp tới chào hỏi trước.

"Đã hiểu, Hứa huynh, muốn ngồi sao?"

Vương Nho mời nói.

"Không cần, ta một cá nhân đi sang ngồi."

"Chư vị ăn được, Vương Nho huynh, lần sau tới Thủ Nhân học đường tìm ta."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, cũng coi là cấp Vương Nho chống đỡ cái tràng diện.

Nghe nói như thế, Vương Nho lập tức lộ ra nụ cười nói: "Hành, lần sau đi Thủ Nhân học đường tìm ngươi."

Sau khi nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu cũng tùy ý tìm một chỗ chỗ yên tĩnh ngồi xuống hạ tới.

Bất quá theo Vương Nho đám người phản ứng, đã có không ít người chú ý tới tới, dần dần càng ngày càng nhiều người đem ánh mắt quăng tới, nhao nhao nghĩ xem nhất xem Đại Ngụy vạn cổ đại tài hình dáng.

Không chỉ là như thế, Đào Hoa am cũng không ít nữ tử đem ánh mắt xem ra, thậm chí bao gồm đài bên trên nữ tử, thổi sáo tiếng cũng có chút không thuận, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Đây chính là danh khí mang tới chỗ tốt.

"Hứa công tử, cần muốn an bài cái gì sao?"

Liễu cô nương mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu muốn cái gì.

"Một chút thanh tửu, mấy bàn thức nhắm liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu cười nói, sau đó người đương hạ nhẹ gật đầu, mà hậu chiêu tay, lập tức một tên sai vặt bước nhanh đi tới.

"Liễu tỷ."

Gã sai vặt thập phần thanh tú, xuyên Đào Hoa am phục sức, thoạt nhìn hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, cười ha hả xem Liễu cô nương.

"Cầm một bình thượng đẳng thanh tửu, làm thiện phòng chuẩn bị sáu phần tinh xảo thức nhắm cấp Hứa công tử."

Nàng lên tiếng, phân phó đối phương.

"Hảo, Hứa công tử, xin chờ một chút."

Gã sai vặt đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, siểm cười nói.

"Làm phiền."

Hứa Thanh Tiêu ôn hòa cười một tiếng, sau đó người cũng nhanh chóng đi chuẩn bị đồ vật.

Đợi gã sai vặt rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu cũng lẳng lặng chờ đợi.

"Hứa công tử, đây là hoa đào bài, ví như ngài coi trọng vị nào thanh quan nhân, chỉ cần la lên ta tới, ta đem hoa đào này bài tặng cho đối phương, nếu là đối phương nguyện ý tiếp nhận, liền có thể an bài đến nhã gian nói chuyện phiếm."

Liễu cô nương mở miệng, đem một khối hoa đào bài giao cho Hứa Thanh Tiêu.

"Đa tạ."

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận này vật, sau đó người cũng không có tiếp tục lưu lại, không muốn đánh nhiễu Hứa Thanh Tiêu lịch sự tao nhã.

Đợi Liễu cô nương đi sau.

Hứa Thanh Tiêu thì không khỏi bắt đầu rơi vào trầm tư.

Chính mình ngồi ở chỗ này, đã dẫn tới không ít người chú ý, nghĩ đến Bạch Y môn người sẽ ngay lập tức liên hệ chính mình.

Chỉ là như thế nào liên hệ là một cái vấn đề.

Trước mắt bao người, không có khả năng trực tiếp ra mặt, sở dĩ dựa theo cơ bản logic suy luận, Bạch Y môn người, hẳn là một vị thanh quan nhân, hoặc là thường thường không có gì lạ, hoặc là chính là đỉnh tiêm đầu bài.

Đây là thông thường tạo phản tổ chức thiện dùng thủ đoạn.

Chín thành xác suất là đỉnh tiêm đầu bài, dù sao chính mình danh khí rất lớn, nếu là tìm cái thường thường không có gì lạ thanh quan nhân, dễ dàng bị phát giác, còn nếu là đỉnh tiêm đầu bài, cũng không có cái gì vấn đề.

Thực sắc tính dã, chính mình cũng trẻ tuổi nóng tính, tìm muội tử bàn luận nhân sinh rất bình thường, tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu liền kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng liền tại tấu khúc sắp kết thúc lúc, Liễu cô nương lại tới, tay bên trong bưng một cái khay, khay bên trên hoa đào bài đã chất đống, thoạt nhìn có chút khoa trương, dẫn tới không ít người ghen tị.

"Hứa công tử, đây là thanh quan bài, ngài tới về sau, này đó thanh quan nhân đều đối với ngài khuynh tâm, nghĩ ước ngài vào phòng tâm tình."

Liễu cô nương lúc nói lời này, cũng có chút bất đắc dĩ.

Nàng vừa đi không một khắc đồng hồ, kết quả Đào Hoa am phần lớn thanh quan nhân đều nhận được tin tức, ngay lập tức đem chính mình hoa đào bài đưa tới.

Đều thích ý Hứa Thanh Tiêu, nghĩ muốn cùng với hẹn ước.

"Liễu cô nương, Đào Hoa am bên trong nhưng có đầu bài mà nói?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng hỏi, hắn đối còn lại nữ tử không cái gì hứng thú, ngày hôm nay lại đây cũng đích thật là làm chính sự, không là tới phong hoa tuyết nguyệt.

"Tự nhiên là có, Đào Hoa am bên trong, có bốn vị đầu bài, bất quá trong đó hai vị tại nhà nghỉ ngơi, gần đây thân thể có bệnh nhẹ, còn có một vị thì đã có khách, thừa vị kế tiếp, ngược lại là nhàn rỗi, Hứa công tử nếu là muốn vừa thấy, có thể đem hoa đào bài cấp nô tỳ."

Cái sau như vậy nói nói.

"Nàng gọi tên gì?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi.

"Đào Hoa am bên trong thanh quan nhân đều không có danh tự, đều là lấy hoa danh, này vị đầu bài chi danh, gọi Bạch Y."

( bản chương xong ).