Chương 178: Thái bình thi hội, làm thơ đấu thơ ( 2 )

Chương 178: Thái bình thi hội, làm thơ đấu thơ ( 2 )

Chương 178: Thái bình thi hội, làm thơ đấu thơ ( 2 )

"Hơn nữa nàng trời sinh tính có chút lạ, cơ hồ không có tiếp nhận khách nhân, cho dù là có, cũng đều là dăm ba câu, Hứa công tử, nô tỳ đề nghị, kỳ thật có thể đổi một vị, không bằng như vậy, nô tỳ đi gọi hai vị hai người đầu bài, các nàng nếu là biết được ngài tới, nhất định sẽ không chối từ."

Liễu cô nương như vậy trả lời nói.

Bạch Y?

Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Này còn thật đủ lớn mật a, trực tiếp dùng Bạch Y môn tới lấy danh? Không sợ người khác phát hiện sao?

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng không có gì vấn đề, chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất.

"Không cần, xin đem ta hoa đào bài cấp này vị Bạch Y cô nương đi."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cự tuyệt đối phương hảo ý.

Vốn dĩ hắn đối Bạch Y cô nương chỉ có năm thành nắm chắc, nhưng hiện tại có chín thành.

Trời sinh tính dở hơi, không vui tiếp khách, không phải là chờ chính mình tới sao?

Còn có thể lại rõ ràng sao?

"Hảo, Hứa công tử chờ một lát."

Liễu cô nương không có gì đáng nói, Hứa Thanh Tiêu khăng khăng, nàng không thể thay đổi, chỉ có thể đem Hứa Thanh Tiêu hoa đào bài lấy đi.

Mà lầu bên trên nhã gian bên trong, không thiếu nữ tử nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu giao ra hoa đào bài, trong lúc nhất thời tâm hoa nộ phóng, nhao nhao huyễn tưởng Hứa Thanh Tiêu là tới tìm các nàng.

Cũng liền vào lúc này.

Tiếng sáo dừng lại, thanh quan nhân đứng dậy hướng đám người cúi đầu, liền đi theo nha hoàn rời đi.

Đương hạ tiếng vỗ tay vang lên, bất quá cũng không lớn, dù sao nơi này là Văn lâu.

Nhưng lúc này, một thanh âm không khỏi vang lên, nương theo vài đạo thân ảnh đi tới.

"Tại hạ Vương Phu, Nam quốc Hành Lư thư viện học sinh, gặp qua Hứa huynh, không ngờ tới có thể tại Đào Hoa am bên trong, nhìn thấy Hứa huynh, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh a."

Vài đạo thân ảnh xuất hiện, bưng chén rượu, mặt bên trên mang theo tươi cười, lại đây mời rượu.

Chỉ là, đối trên phương diện mang theo tươi cười, nhưng con ngươi bên trong nhưng có chút ý tứ gì khác, không phải thật tâm thực lòng lại đây kết bạn.

Mà Nam quốc, còn lại là Đại Ngụy phía nam một cái tiểu quốc, thuộc về Đại Ngụy nước phụ thuộc, đối phương là dị quốc học sinh.

"Nói quá lời."

Bất quá đối mặt như vậy tình huống, Hứa Thanh Tiêu đến không có cấp đối phương sắc mặt, hắn không có ý định tại này bên trong lưu lại, qua chút thời gian muốn đi.

Không cần phải nháo cái gì chuyện, nhưng muốn nói cho bọn họ đặc biệt tốt sắc mặt xem, cũng không cần phải, hơi cười cợt, mặt ngoài qua qua là được rồi.

"Hứa huynh này nói, ngài hiện tại thế nhưng là Đại Ngụy đệ nhất tài tử, ngay cả Hoa Tinh Vân nhìn thấy ngài, cũng muốn tôn xưng một tiếng Hứa đại nhân, sao có thể có thể nói nói quá lời."

"Tới, Hứa huynh, ta mời ngài một ly."

Thanh âm đối phương không tính đặc biệt lớn, nhưng cũng không nhỏ, thổi phồng Hứa Thanh Tiêu, cũng dẫn tới càng quan tâm kỹ càng.

Vương Phu nói xong lời này, lập tức uống vào rượu trong chén, còn lại người cũng nhao nhao uống xong rượu, sau đó cùng nhau nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Chư vị quả nhiên là khách khí, Hứa mỗ chi mới, chỉ có thể nói hơi tốt một chút, chưa nói tới cái gì vạn cổ."

"Rượu, Hứa mỗ liền không uống, đợi chút nữa còn có việc phải làm, xin lỗi."

Hứa Thanh Tiêu không có vẻ đến đặc biệt lạnh lùng, nhưng không uống chính là không uống.

Rõ ràng là tìm đến chính mình phiền phức, này muốn ứng, chính mình chẳng phải là tiện cốt đầu?

Đương nhiên này đám người thực thông minh, không có kêu kêu quát quát đi lên tìm chính mình phiền phức, mà là mang theo một loại trêu tức cảm giác.

"Lý giải, lý giải, Hứa đại nhân nhật lý vạn ky, không uống rượu là đối."

"Hứa đại nhân, ngài tới này loại phong nhã chi địa, triều đình sẽ không nói cái gì sao?"

Vương Phu cười cười, sau đó trực tiếp lạc ngồi xuống, không có chút nào nửa điểm khách khí, đồng thời còn cố ý nói ra một câu triều đình.

Mà liền tại lúc này, Vương Nho thân ảnh đi tới.

"Này Đào Hoa am lại không là cái gì nhận không ra người địa phương, Hứa huynh vì sao không thể tới? Quốc công vương hầu, văn võ bá quan đều từng tới, Vương Phu huynh, ngươi này lời nói lại là ý gì a?"

Vương Nho đi tới, hắn phát giác đạt được Vương Phu là tới làm người buồn nôn, sở dĩ ngay lập tức lại đây, biết được Hứa Thanh Tiêu không thèm để ý này loại người, sở dĩ ra mặt giải quyết.

"Các hạ là?"

Nhìn thấy Vương Nho đi tới, Vương Phu có chút hiếu kỳ.

"Tại hạ Vương Nho, Nam Dự phủ học sinh."

Vương Nho ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"A, chưa từng nghe thấy." Vương Phu lắc đầu, thẳng thắn nói chính mình chưa từng nghe qua Vương Nho danh hào.

Ngay sau đó Vương Phu nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu cười nói.

"Hứa huynh, nghe nói ngươi tài hoa hơn người, là vạn cổ đại tài, hôm nay gặp mặt, Hứa huynh vì sao không ngẫu hứng làm thơ, để cho chúng ta lãnh hội một phen, vạn cổ chi mới là như thế nào? Như vậy Vương mỗ trở về sau, cũng có thể thay Hứa huynh phát dương một phen, báo cho Nam quốc học sinh nhóm, Hứa huynh đại tài a."

Vương Phu mở miệng, mặt bên trên mang theo tươi cười, hy vọng Hứa Thanh Tiêu ngẫu hứng làm một câu thơ, điều tiết điều tiết không khí, đồng thời cũng lãnh hội lãnh hội một hai.

Mà đối mặt này cái thỉnh cầu, Hứa Thanh Tiêu phản ứng đều không nghĩ phản ứng.

Đi lên liền để cho chính mình ngẫu hứng làm thơ? Ngài xứng sao?

Thật muốn làm thơ, chính mình như cái gì? Thằng hề? Người khác để cho chính mình toàn bộ sống, chính mình liền toàn bộ sống?

Nếu là hoàng đế hạ chỉ để cho chính mình làm thơ, Hứa Thanh Tiêu còn nguyện ý làm thơ một hai, này gia hỏa ai vậy? Nam quốc Hành Lư học viện? Nghe đều chưa nghe nói qua.

"Hứa huynh, chớ nên hiểu lầm, chúng ta vẫn luôn nghe nói ngài chi đại tài, ngày hôm nay nhìn thấy, sở dĩ có chút đường đột."

"Này thái bình thi hội không là gần ngay trước mắt sao? Nếu là Hứa huynh không muốn tại này làm thơ, vậy thì chờ đến thái bình thi hội, thấy nhất thấy Hứa huynh chi vạn cổ đại tài."

"Vừa nghĩ tới Hứa huynh tại thái bình thi hội, độc chiếm vị trí đầu, Vương mỗ liền không hiểu vui sướng, có thể tận mắt nhìn đến như vậy thịnh hội, chỉ sợ suốt đời khó quên a."

Vương Phu như vậy cười nói, một phen càng là âm dương quái khí.

Mặt ngoài thượng các loại khoa trương, nhưng là phủng sát, tất cả mọi người là văn nhân, lý luận thượng đều là ngươi hảo ta hảo, đi lên chính là độc chiếm vị trí đầu, truyền đi, coi như là không ý nghĩ gì người cũng sẽ có ý nghĩ a.

"Các hạ nói quá lời, thiên hạ tự có đại tài, Hứa mỗ chi văn thải, cũng liền như vậy, về phần này thái bình thi hội, Hứa mỗ liền không tham dự."

"Các hạ, như nếu không có chuyện gì khác, phiền phức không muốn cản ta."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, cũng lười cùng đối phương chơi văn chữ cạm bẫy, đi chết đi liền tốt.

Nhưng thốt ra lời này, đám người không khỏi hơi hơi kinh ngạc, bao quát còn lại ở một bên người vây quanh, cũng không khỏi kinh ngạc.

Hứa Thanh Tiêu không tham gia thái bình thi hội?

Như thế thịnh hội, trên thực tế sở hữu người đều cho rằng Hứa Thanh Tiêu chắc chắn sẽ tham gia, hơn nữa cực kỳ chờ mong Hứa Thanh Tiêu có thể hay không tại thi hội thượng tiếp tục làm ra thiên cổ thi từ.

Thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng không đi?

Rất nhanh, Vương Phu đám người lấy lại tinh thần, ngay sau đó cười nói.

"Thì ra là thế, xem ra Hứa huynh đã là không nhìn trúng này thái bình hội thi thơ, chúng ta rõ ràng, kia sẽ không quấy rầy Hứa huynh."

Vương Phu trước khi đi còn cố ý buồn nôn một cái Hứa Thanh Tiêu.

Làm người có chút tức giận.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh, này loại người chính là như vậy, nghĩ muốn âm dương quái khí ngươi còn không dễ dàng? Tùy ý chọn cái thứ liền có thể buồn nôn ngươi.

Nếu là đi chăm chỉ, nhân gia càng vui vẻ hơn, cùng ngươi chăm chỉ một ngày đều được, chỉ cần dám nói sai một câu nói, lập tức bốn phía tuyên truyền.

Vương Phu đám người rời đi.

Mà Vương Nho thì ngồi ở một bên đè ép thanh âm nói.

"Hứa huynh, này đó người đều là nước khác đọc sách người, đều sùng kính Chu thánh nhất mạch, không là cái gì đồ tốt."

Vương Nho như vậy nói nói.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Thiên hạ văn nhân, đại bộ phận đều là sùng kính Chu thánh, nhất là Đại Ngụy chung quanh rất nhiều quốc gia, đối Chu thánh vô cùng sùng kính, Chu thánh nhất mạch đại nho, nếu là đi này đó quốc gia, quân vương đều sẽ đích thân tiếp đãi, cực kỳ tôn trọng.

Chính mình đắc tội Chu thánh nhất mạch, ảnh hướng trái chiều hiện tại xuất hiện.

Bất quá còn tốt, đều là một ít việc nhỏ.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng chờ đợi, đối với này loại sự tình căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Qua một hồi, thịt rượu đều lên, tiểu nhị cố ý cấp Hứa Thanh Tiêu bày biện, mà Hứa Thanh Tiêu trầm tư một ít chuyện.

"Hứa công tử, ngài thịt rượu đều bày biện được rồi."

Tiểu nhị mở miệng, xem Hứa Thanh Tiêu cười nói.

"Hảo, làm phiền."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn không nói gì thêm, mà tiểu nhị đi theo ngượng ngập cười một tiếng, đứng ở một bên.

"Thưởng ngươi."

Một bên Vương Nho ngược lại là thấy rõ ràng, trực tiếp lấy ra một thỏi bạc vụn, ném cho tiểu nhị.

Cái sau tiếp nhận bạc vụn, lúc này đầy mặt vui vẻ nói: "Đa tạ, đa tạ."

Ngay sau đó rời đi.

Đợi tiểu nhị rời đi, Vương Nho xem Hứa Thanh Tiêu không khỏi nói.

"Hứa huynh, lần này thái bình thi hội, ngài thật sự không tới sao? Đây chính là thiên hạ tam đại văn nhân thịnh hội chi nhất a."

Vương Nho hỏi.

"Không đi, cũng không có cái gì ý tứ, gần nhất công vụ quấn thân."

Hứa Thanh Tiêu là nghiêm túc, thi hội không phải là đi trang tất, chính mình thật không thích trang tất, không cần phải đi a.

"Được thôi, kia Hứa huynh ngươi tĩnh tọa, có cái gì chuyện có thể trực tiếp tìm ta, ta trước đi qua."

Vương Nho nhẹ gật đầu, đảo cũng không có khuyên can, mà là đứng dậy cáo lui.

"Hảo, Vương Nho huynh, đi thong thả."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Cũng liền tại Vương Nho vừa mới đứng dậy lúc, Liễu cô nương đi tới, mặt bên trên mang theo một mạt nụ cười nói.

"Hứa công tử, Bạch Y cô nương ứng hạ tới."

Theo Liễu cô nương thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu đương hạ đứng dậy, làm này dẫn đường.

Thấy Hứa Thanh Tiêu như thế trực tiếp, cái sau cũng cười dẫn đường.

Rời đi tụ hiền yến, Liễu cô nương tại phía trước dẫn đường, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt cũng không khỏi nhìn sang.

Đào Hoa am đích xác có phẩm vị, bất luận một vị nào nữ tử đều không kém, cho dù là này vị tiếp đãi Liễu cô nương cũng cực kỳ cực giai, dáng người uyển chuyển, hơn nữa hơi có vẻ có thịt, nhất là đi đường lên tới, trường bào màu đỏ nhạt, không cách nào che lấp mông đẹp của nàng.

Thực sắc tính dã, Hứa Thanh Tiêu là chính nhân quân tử, nhưng chính nhân quân tử chẳng lẽ lại không thể thưởng thức một chút sao?

"Hứa công tử."

Cũng liền vào lúc này, đối phương quay người trở lại hô.

Bá

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt thu liễm, chính nhân quân tử.

"Hứa công tử, lầu bên trên nhã gian, Bạch Y cô nương đã xin đợi, như nếu có cái gì chuyện, chỉ cần tại phòng bên trong lay động hoa đào linh liền có thể."

Liễu cô nương cười nói.

Hứa Thanh Tiêu cảm tạ một tiếng, sau đó lên lầu.

Theo Hứa Thanh Tiêu lên lầu, đi vào nhã gian cửa ra vào, chậm rãi gõ gõ cửa.

Đứng tại cửa bên ngoài, một cỗ lạnh nhạt mùi thơm liền xông vào mũi.

"Công tử, mời đến."

Êm tai thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu thần sắc đoan chính, đem cửa chậm rãi đẩy ra.

Người bên trong này, chính là Bạch Y môn người, tuyệt đối không là loại lương thiện, chính mình nhất định phải tiểu tâm cẩn thận.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng đốc định.

Đẩy cửa phòng ra sau.

Đương hạ, một vị tuyệt sắc tĩnh tọa bàn phía trước, mấy đạo món ngon bốc hơi nóng, trung gian ấm rượu.

"Nô gia, ra mắt công tử."

Bạch Y cô nương rất đẹp, thập phần thanh nhã, cấp người một loại cực kỳ mảnh mai văn tĩnh cảm giác, ngồi ở chỗ đó, làm người nội tâm bình tĩnh, là tuyệt sắc, có thể xếp thứ ba, so ra kém nữ đế, cũng so ra kém Tàng Kinh các nữ tử kia, nhưng này loại mảnh mai cảm giác, không hiểu làm nhân tâm sinh thương tiếc!

Này Bạch Y môn thực sẽ chọn người a.

Chọn cái này loại khí chất nữ tử tới làm nội ứng, bình thường tới nói, ai nhìn thấy này loại tuyệt sắc, phỏng đoán cũng sẽ không hoài nghi là Bạch Y môn người.

Đi vào nhã gian, Hứa Thanh Tiêu đóng cửa lại.

Hắn sắc mặt rất bình tĩnh, không có người vì đối phương mảnh mai cảm giác và điềm đạm khí chất, mà buông lỏng cảnh giác, tương phản này loại người nhất đáng sợ.

Nhất định phải cẩn thận đề phòng.

"Bạch Y cô nương, nói đi."

Hứa Thanh Tiêu lạc ngồi xuống, thần sắc bình tĩnh nhìn đối phương.

Sau đó người ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là trực tiếp mở miệng.

"Hứa công tử, nghe nói ngươi tài hoa hơn người, nô gia kính đã lâu hồi lâu, không ngờ Hứa công tử tặng tới hoa đào bài, có chút sợ hãi, mong rằng Hứa công tử chớ nên trách tội."

Thanh âm đối phương cũng thập phần yếu đuối, ăn nói văn nhã, tán dương chính mình.

Nhưng thốt ra lời này, Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Giả bộ hồ đồ?

Diễn ta?

Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ, tạo phản tổ chức quả nhiên đầu óc đều không tốt làm, chúng ta đều tới, ngươi không cùng ta đi thẳng vào vấn đề, còn muốn diễn sao?

"Bạch Y cô nương, ví như có việc, liền nói rõ đi."

"Hứa mỗ ngày hôm nay lại đây gặp nhau, thái độ đã rất rõ ràng."

"Ngươi yên tâm, bên ngoài không có quan sai, Hứa mỗ là một thân một mình đến đây."

Hứa Thanh Tiêu nói thực trực tiếp, hắn không muốn làm trễ nãi cái gì thời gian, trở về còn phải nghiên cứu dân ý, nơi nào có thời gian tại này bên trong lãng phí.

"Hứa công tử nô gia không rõ ngài ý tứ."

Cái sau hơi có vẻ xấu hổ, nàng không biết Hứa Thanh Tiêu này lời nói ý tứ.

Nhưng lại không tốt trách tội cái gì, dù sao người trước mắt, thế nhưng là Đại Ngụy vạn cổ đại tài.

Muốn nói không kính ngưỡng, đó là không có khả năng.

Chỉ là nàng tính tình ấm và điềm đạm, cho dù là đối Hứa Thanh Tiêu có chút kính nể, nhưng cũng không giống cái khác nữ tử bình thường, thấy người liền khuynh tâm.

Nghe nói như thế.

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn trực tiếp đứng dậy, có vẻ hơi lạnh lùng.

"Nếu Bạch Y cô nương không muốn nói rõ, kia Hứa mỗ liền đi."

Đối phương còn ở nơi này giả bộ hồ đồ, cũng không cần phải nhiều lời.

"Hứa công tử, là nô gia không chiêu đãi được không?"

"Mời Hứa công tử thứ lỗi, nô gia cơ hồ không có nhận khách qua đường người, đối với cái này cũng không biết rõ, nếu là nơi nào có làm sai địa phương, mong rằng Hứa công tử thứ lỗi."

Bạch Y cô nương đứng dậy, nàng hơi có vẻ hoảng loạn, không biết có phải hay không là chính mình chỗ nào làm sai.

Nhìn thoáng qua Bạch Y, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, cũng không nói thêm gì, trực tiếp mở cửa đi người.

Hảo gia hỏa, đều đến này cái trình độ còn không nói thật?

Chẳng lẽ lại làm ta trực tiếp mở miệng nói, ngươi hảo, ta là Hứa Thanh Tiêu, ngươi là Bạch Y môn nội ứng đi? Có tìm ta có chuyện gì?

Cái này không phải có bệnh sao?

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt bình tĩnh rời đi, cũng không có nhiều nói.

Bạch Y cô nương đi vào cửa phía trước, xem rời đi Hứa Thanh Tiêu, không hiểu có vẻ hơi tự trách, nàng là thanh quan nhân, nhưng đối tục nhân nhã khách đều không có hứng thú.

Ngày bình thường liền tại khuê phòng giữa, một cá nhân nghe tiếng đàn, không phải có người thấy chính mình, ngẫu nhiên gặp mặt một lần, nhưng tuyệt đối sẽ không có bất kỳ tứ chi thượng đụng vào.

Thậm chí thường thường đợi một hai khắc đồng hồ, nàng liền sẽ hạ lệnh trục khách.

Nhưng nghe đến Hứa Thanh Tiêu muốn thấy chính mình, nàng vẫn là rất vui vẻ, bởi vì Hứa Thanh Tiêu chi danh, nàng như sấm bên tai, tài hoa hơn người, trẻ tuổi tuấn mỹ, lại vì bách tính giải oan, như vậy người, cả thế gian khó tìm.

Đương nhiên cũng không phải nói nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu liền đã khuynh tâm, mà là nguyện ý gặp một mặt.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu đi lên nói một ít không hiểu ra sao chi ngôn.

Sau đó lại có vẻ hơi tức giận rời đi.

Làm nàng cảm giác là chính mình có địa phương không làm tốt, tự nhiên có chút tự trách.

Hứa Thanh Tiêu đi.

Không có cùng Vương Nho chào hỏi, trực tiếp dựa theo đường cũ rời đi.

"Hứa công tử, này liền rời đi sao?"

Liễu cô nương nhìn thấy đi ra Hứa Thanh Tiêu, không khỏi tiến lên dò hỏi.

"Ân, còn có chuyện quan trọng tại thân, sẽ không quấy rầy, đa tạ khoản đãi."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp rời đi, cũng không quay đầu lại.

Đảo không phải nói không phải nhận định Bạch Y chính là Bạch Y môn người, mà là cảm thấy Bạch Y môn đầu óc có phải hay không có vấn đề.

Chính mình đến rồi!

Không đến gặp mặt, có phải hay không Bạch Y không quan trọng, dù là không là Bạch Y, tối thiểu nhất cũng phải cùng chính mình bính một mặt a.

Mặt đều không động vào, như thế nào đàm luận?

Này không phải khi dễ người thành thật sao?

Này cái Bạch Y môn!

Tuyệt đối tạo không phản, đầu óc có vấn đề.

Hứa Thanh Tiêu nhanh bước rời đi, cũng không thèm để ý Bạch Y môn, quản hắn chết sống.

Hiện giờ phiền lòng chuyện không ít, chỉ là dân ý cái này sự tình, Hứa Thanh Tiêu liền có chút không rõ ràng cho lắm, còn tới chậm trễ chính mình thời gian.

Này không phải hố người sao?

Chỉ là vừa đi ra Đào Hoa am lúc, một đám dị tộc phiên thương vây quanh mấy người đi vào Đào Hoa am, này đó phiên thương một từng cái tiếu nhan đuổi ra, chỉ là nhìn thấy chính mình sau, nhưng một từng cái sắc mặt trắng bệch, tiếng cười ngừng lại, không dám phát ra một chút thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có nhiều nghĩ, trực tiếp rời đi.

Mà dị tộc bên trong, bị chúng tinh phủng nguyệt mấy người vẫn không khỏi nhíu mày, bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng không hiểu cũng đoán được một chút cái gì.

Chỉ là hai bên đều không nói chuyện, trực tiếp sai thân rời đi.

Liền như thế.

Hứa Thanh Tiêu một cá nhân về tới Thủ Nhân học đường, trực tiếp nằm giường bên trên, cái gì cũng không làm, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Rất nhanh.

Chỉ chớp mắt gian, hôm sau.

Vũ Xương một năm, mười bốn tháng tám.

Khoảng cách vô số người chú mục thái bình thi hội, ngày mai liền muốn bắt đầu.

Thi hội từ Đại Ngụy Lễ bộ, Đại Ngụy văn cung, bốn đại thư viện cộng đồng tổ chức, Lễ bộ một buổi sáng sớm liền đưa tới thiếp mời, mời Hứa Thanh Tiêu tham gia.

Thái bình thi hội tổ chức địa điểm, là Ly Dương cung, không tại hoàng cung bên trong, là kinh thành tây bắc phương hướng.

Toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, cũng đã giăng đèn kết hoa, thứ nhất là chuẩn bị bệ hạ thọ đản, bách tính cùng vui, thứ hai là thi hội này loại đồ vật, hấp dẫn vô số văn nhân nhã khách tụ tới.

Bất quá có thể đi vào đều không phải người bình thường, Ly Dương cung có thể dung nạp bốn vạn người, Lễ bộ có năm ngàn người danh ngạch, Đại Ngụy văn cung một vạn người, bốn đại thư viện một vạn người, còn thừa năm ngàn hoàng thân quốc thích, vương gia quý tộc, còn có một vạn người là lấy phương thức rút thăm, làm bách tính cùng bình thường đọc sách người đi vào.

Còn thừa người, cũng chỉ có thể tại Ly Dương cung bên ngoài, kinh thành các nơi du ngoạn.

Có bất luận cái gì tin tức, Ly Dương cung bên trong người, đều sẽ ngay lập tức truyền ra, nhiều nhất trì hoãn gần nửa canh giờ mà thôi.

Lần này thái bình thi hội, hết thảy kéo dài bảy ngày, đại khái phân hai cái khâu, một cái là ngẫu hứng làm thơ, ai cũng có thể làm thơ làm phú, tương đương với đại gia lẫn nhau cổ động, cái thứ hai khâu là đấu thơ.

Bất quá đấu thơ người, cũng không là tùy tiện tới cá nhân đều được, đều tai to mặt lớn, đồng dạng đều sẽ mời thập quốc tài tử, này thập quốc là văn khí xếp hạng nhất hảo thập quốc, từ Đại Ngụy văn cung mà định ra.

Nhưng cũng tiếc là, này đó đồ vật Hứa Thanh Tiêu đều không để ý, bởi vì hắn nói không tham gia liền sẽ không tham gia.

"Hứa huynh!"

"Hứa huynh!"

"Xảy ra chuyện."

Giờ thìn.

Vẫn như cũ vẫn còn đang suy tư như thế nào thu hoạch dân ý Hứa Thanh Tiêu, đột nhiên nghe được Vương Nho mở miệng.

Theo thanh âm vang lên.

Trần Tinh Hà ngược lại trước tiên ra tới.

"Vương Nho huynh, chuyện gì như thế lo lắng?"

Trần Tinh Hà mở miệng, có chút hiếu kỳ.

"Hứa huynh, gây tai hoạ, gây tai hoạ."

"Hôm qua ngài tại Đào Hoa am nói sai một câu nói, bị kia Vương Phu lấy ra đi bốn phía tuyên truyền, hiện tại không ít đọc sách người đối với ngài sinh ra lời oán giận."

Vương Nho cấp đầu đầy mồ hôi, có chút kích động nói.

"Đào Hoa am?"

"Vương Phu?"

Trần Tinh Hà có chút không hiểu.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng khẽ nhíu mày.

"Hứa huynh, hôm qua ngài không phải nói, không muốn tham gia thái bình thi hội sao?"

"Này Vương Phu ngày đó liền bốn phía tuyên truyền, nói Hứa huynh ngài trì tài mà ngạo, xem thường thiên hạ đọc sách người, không muốn tham gia thái bình thi hội."

"Nói ngài cho rằng thái bình thi hội, chỉ là bình thường văn nhân mới nguyện ý tham gia, chân chính có tài hoa văn nhân, đều khinh thường tại tham gia."

"Còn nói ngài cảm thấy thập quốc tài tử, chỉ thường thôi, ở cùng với bọn họ, cảm thấy tự hạ thân phận."

"Này Vương Phu quả nhiên không là cái gì đồ tốt, vu oan giá họa, xuyên tạc ý tứ, hiện tại thập quốc tài tử đều đối với ngài sinh thanh âm thấy, ta đi giải thích qua, không ai có thể nguyện ý nghe."

"Hứa huynh, không bằng ngài tự mình đi giải thích?"

Vương Nho mở miệng, nói ra phía ngoài lời đồn đại.

Đồng thời khuyên can Hứa Thanh Tiêu đi giải thích một chút này lưu ngôn phỉ ngữ.

"Chính là lẽ nào lại như vậy."

"Sư đệ như thế nào là này loại ý tứ, này đó người thật sự ghê tởm."

Trần Tinh Hà nghe xong, nhịn không được mắng một câu.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu ngược lại là không có bất kỳ cái gì biểu tình.

"Tùy bọn hắn đi nói đi, Vương Nho huynh, không cần phải giải thích."

"Thập quốc tài tử chỉ sợ sớm đã đối ta lòng có khúc mắc, giải thích hữu dụng sao?"

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh mở miệng.

Hắn đối này loại lưu ngôn phỉ ngữ đã miễn dịch.

Người khác mắng ngươi, ngươi liền đi trả lời? Còn làm sáng tỏ?

Làm sáng tỏ hữu dụng sao?

Còn nữa, không chừng nhân gia biết đây là giả, nhưng chính là nghĩ muốn tìm chính mình phiền phức.

Dù sao Hứa vạn cổ này cái tên quá vang dội.

Ai không muốn cọ một cọ nhiệt độ?

"Được rồi, Vương Nho huynh, lần này thái bình thi hội, ta thật sẽ không tham gia, cũng không nghĩ lãng phí thời gian tại này mặt trên."

"Coi như bọn họ nói đúng đi, đích thật là một bang tầm thường, được rồi, ta tiếp tục xem sách, sư huynh ngài chiêu đãi một chút Vương Nho huynh."

Hứa Thanh Tiêu trở lại phòng bên trong, tiếp tục xem sách, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Cái này khiến Vương Nho có chút xấu hổ.

"Vương Nho huynh, ta sư đệ xác thực không muốn tham dự lần này thái bình thi hội, bất quá không quan hệ, có ta ở đây liền có thể!"

"Ta gần nhất làm hai bài thơ, ngươi giúp ta nhìn xem."

Trần Tinh Hà lôi kéo Vương Nho, vừa vặn hắn làm hai bài thơ, làm này quan sát.

Sau đó người có chút không tình nguyện đi theo.

Lúc này.

Đại Ngụy kinh đô, đích đích xác xác vang lên không ít thanh âm.

( bản chương xong ).