Chương 179: Trấn quốc thơ! Nhanh đi Thủ Nhân học đường mời Hứa Thanh Tiêu tới! ( 1 )

Chương 179: Trấn quốc thơ! Nhanh đi Thủ Nhân học đường mời Hứa Thanh Tiêu tới! ( 1 )

Chương 179: Trấn quốc thơ! Nhanh đi Thủ Nhân học đường mời Hứa Thanh Tiêu tới! ( 1 )

"Này Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là cuồng vọng! Chúng ta tới Đại Ngụy tham gia thái bình thi hội, hắn lại làm nhục ta như vậy chờ!"

"Bất quá là làm mấy thủ thiên cổ danh thi mà thôi, lại cuồng vọng như vậy? Chẳng trách dám không tuân theo đại nho, người kiểu này sớm muộn đến gieo gió gặt bão."

"Thái bình thi hội, mở tiệc chiêu đãi thiên hạ văn nhân, chúng ta chính là thập quốc danh lưu, không dám nói tài hoa hơn người, nhưng cũng đọc qua mấy năm thánh nhân sách, chưa từng nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu như vậy xem thường chúng ta, quả nhiên là cuồng a."

"Chỉ có gọi sai danh, không có kêu sai ngoại hiệu, vạn cổ cuồng sinh! Đáng hận."

Đại Ngụy kinh đô bên trong, từng đạo thanh âm vang lên, là thập quốc đại tài, cũng không thiếu khuyết Đại Ngụy đọc sách người tại này bên trong.

Hứa Thanh Tiêu tại Đào Hoa am chính miệng nói qua, sẽ không tham gia thái bình thi hội.

Đây vốn là phổ phổ thông thông một câu nói, nhưng đi qua có người thêm mắm thêm muối, trong lúc nhất thời, bị xuyên tạc thành Hứa Thanh Tiêu xem thường thập quốc đại tài, từ đó dẫn phát một ít tranh luận.

Trên thực tế như Hứa Thanh Tiêu phỏng đoán đồng dạng, thập quốc đại tài không có khả năng không biết là có người xuyên tạc hắn ý tứ.

Nhưng cũng không trở ngại bọn họ tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, mọi người càng thêm tin tưởng chính mình nguyện ý tin tưởng đồ vật.

Bất quá cuồng sinh cũng tốt, nhục nhã cũng tốt, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu cơ hồ chính là không để ý đến chuyện bên ngoài.

Liền như thế, hôm sau.

Mười lăm tháng tám.

Thái bình thi hội vào hôm nay khai mạc, không ít học sinh tài tử, đã sớm đi Ly Dương cung, chờ đến canh giờ, liền trực tiếp đi vào.

Đại Ngụy kinh đô cũng triệt để náo nhiệt lên, vô số người tràn vào kinh đô bên trong, mỗi một lối đi đều đứng đầy người, mỗi một nhà tửu lâu đều bị đặt trước xong, thậm chí một gian phòng trụ bốn năm người, khoa trương đến như thế.

Kinh đô phồn vinh, tỏ ra vô cùng ồn ào, từng nhà đều giăng đèn kết hoa, lẫn nhau chập trùng tiếng rao hàng càng là tầng tầng mà lên.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Vĩnh Bình thế tử có chút bất đắc dĩ nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa huynh, này thái bình thi hội, chính là thiên hạ tam đại thi hội chi nhất, ngươi thật sự không đi sao?"

"Thập quốc đại tài đều đi, mỗi một giới thái bình thi hội, đều vô cùng quan trọng, ngươi hiện tại thế nhưng là đại biểu chúng ta Đại Ngụy a, nếu là ngươi không đi lời nói, chỉ sợ khó có thể ngăn chặn này thập quốc đại tài."

Này đó nhật tử, Vĩnh Bình thế tử đều tại nhà chuẩn bị thái bình thi hội, thuộc về bế quan trạng thái.

Hiện giờ thi hội muốn bắt đầu, Vĩnh Bình thế tử cũng liền ra tới hoạt động một chút, nhưng biết được Hứa Thanh Tiêu thế nhưng không tham gia thái bình thi hội, cái này hắn ngồi không yên, trực tiếp tới Thủ Nhân học đường tìm Hứa Thanh Tiêu.

"Mộ huynh, thái bình thi hội đối với thiên hạ đọc sách người tới nói là thịnh hội, nhưng với ta mà nói, bất quá là một trận tụ hội mà thôi."

"Hiện giờ Đại Ngụy guồng nước công trình cần phải nhanh chóng chứng thực, ngu huynh không thể không dụng tâm đối đãi, này việc lợi cho bách tính, không thể chậm trễ."

Đối mặt Vĩnh Bình thế tử khuyên can, Hứa Thanh Tiêu lấy guồng nước công trình làm lý do, tính là uyển chuyển cự tuyệt.

"Hứa huynh, ta biết guồng nước công trình rất quan trọng, nhưng thái bình thi hội đối với chúng ta đọc sách người tới nói cũng quan trọng a."

"Còn nữa, lần này thập quốc đại tài có chuẩn bị mà đến, bệ hạ vừa mới đăng cơ, Đại Ngụy vương triều cũng cần làm vài việc, ví như lần này thái bình thi hội bị thập quốc tài tử ngăn chặn, kia Đại Ngụy coi như không ngóc đầu lên được."

Vĩnh Bình thế tử thay cái góc độ đi thuyết phục.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng có chút bất đắc dĩ.

"Mộ huynh, Đại Ngụy tài tử rất nhiều, nói thật ngu huynh mặc dù có chút tài hoa, còn thật không dám nói là Đại Ngụy đệ nhất tài tử, ngươi vì sao như thế kết luận Đại Ngụy sẽ thua đâu?"

Hứa Thanh Tiêu như vậy nói nói, hắn hiện tại thật rất bận bịu a, nơi nào có thời gian đi tham gia này cái thịnh hội?

Hơn nữa một tham gia chính là bảy ngày, này không phải lãng phí thời gian sao?

"Hứa huynh, Đại Ngụy đích xác có rất nhiều tài tử, nhưng lần này khác biệt, ta phụ vương nói cho ta, lần này liên quan đến rất nhiều chuyện, thập quốc tài tử chuẩn bị rất nhiều, chính là vì tại thái bình thi hội hái được mào đầu, nghe nói mặt sau này có Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cái bóng, vì vậy bọn họ là bôn cướp đoạt ta Đại Ngụy tài hoa tới."

"Như nếu thật sự là như thế, kia chúng ta Đại Ngụy về sau coi như không ngóc đầu lên được, Hứa huynh, ngài không thể không đi a."

Mộ Nam Bình nói ra dáng, đều kéo tới Đại Ngụy tài hoa mặt trên.

Mà Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ bất đắc dĩ.

"Mộ huynh, ta thật sự có việc, Đại Ngụy văn cung không là còn có một vị Hoa Tinh Vân sao? Làm hắn đi a, lại nói, như nếu thật là như vậy, bệ hạ khẳng định có chuẩn bị."

"Ta thật muốn bận rộn, Mộ huynh, liền không đưa tiễn."

Hứa Thanh Tiêu thái độ thực kiên quyết, trước mắt lớn nhất sự tình, chính là lấy tới dân ý.

Chỉ cần có dân ý, liền có thể che lấp chính mình cơ thể bên trong dị thuật, Trình Lập Đông là một quả bom, trời mới biết hắn lúc nào sẽ đột nhiên nổ tung.

Hứa Thanh Tiêu có bảy thành nắm chắc, Trình Lập Đông không dám trực tiếp trở mặt, mà là sẽ lại tìm đến chính mình.

Nhưng còn có ba thành, Trình Lập Đông vò đã mẻ không sợ sứt.

Nếu như là cái trước, còn có quanh co đường sống, mà nếu nếu là cái sau, chính mình nhất định phải mau chóng che giấu chính mình cơ thể bên trong dị thuật.

Bằng không mà nói, một khi dị thuật sự tình bị bạo lộ ra, kia chính mình liền thật phiền toái.

Chỉ sợ bệ hạ đều không gánh nổi chính mình.

Sở dĩ tại này loại tình huống hạ, Hứa Thanh Tiêu nơi nào có tâm tư đi tham gia cái gì thái bình thi hội a.

Không bằng hoa tốn thời gian, hảo hảo nghiên cứu guồng nước mở rộng sự tình.

Ví như có thể tăng thêm tốc độ, có lẽ liền có thể sớm một chút thu hoạch được bách tính dân ý.

"Hứa huynh! Ai!"

Mộ Nam Bình còn nghĩ tiếp tục mở miệng, nhưng xem Hứa Thanh Tiêu như vậy bộ dáng, cuối cùng lắc đầu, đành phải thôi rời đi.

Đưa mắt nhìn Mộ Nam Bình đi sau.

Hứa Thanh Tiêu cũng là tỏ ra thanh tịnh.

Chỉ là cũng không lâu lắm, lại có người tới, là Hộ bộ quan viên.

"Hứa đại nhân, Cố thượng thư mời ngài nhanh đi một chuyến Hộ bộ, nói là có chuyện quan trọng."

Theo Hộ bộ quan viên đến, Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Nhưng cũng không có nhiều lời, trực tiếp khởi hành, trước vãng Hộ bộ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Đường bên trên, Hứa Thanh Tiêu dò hỏi này danh quan viên.

"Thuộc hạ cũng không biết, chỉ biết hiểu Cố thượng thư được đến một phần thư từ, sau đó nổi trận lôi đình, sau một lát liền làm thuộc hạ mời ngài đi một chuyến."

Đối phương như vậy trả lời, nhưng không hiểu làm Hứa Thanh Tiêu có chút nhíu mày.

Vì vậy Hứa Thanh Tiêu tăng nhanh chút bộ pháp.

Đi tới Hộ bộ.

Tiến vào Hộ bộ, Hứa Thanh Tiêu thẳng đến nội đường.

Mà nội đường giữa, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn ngồi tại ghế thái sư bên trên, tả hữu hai người thị lang cũng ngồi xuống trong đó, ba người thần sắc đều khó coi, phòng bên trong không khí cũng có vẻ dị thường an tĩnh.

"Thuộc hạ Hứa Thanh Tiêu, gặp qua Cố thượng thư, gặp qua hai vị thị lang đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu đi vào, đầu tiên là hướng Cố thượng thư cúi đầu, sau đó lại cùng hai vị thị lang hơi hơi chắp tay, hắn cũng là lang, đại gia là đồng cấp, không cần hành lễ, chỉ là đơn giản khách khí một phen.

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, Cố Ngôn không nói gì, mà là đem bàn bên trên tam phong thư từ đưa cho Hứa Thanh Tiêu.

"Nhìn xem."

Cố Ngôn lên tiếng, Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận thư từ, ngay sau đó mở ra đọc.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt hơi đổi.

Lại nhìn thứ hai phong, thứ ba phong.

Rất nhanh Hứa Thanh Tiêu rõ ràng Cố Ngôn vì sao như thế phẫn nộ.

Này ba phong thư, chính là Nghiễm Lăng Tấn thương, Bắc Hồ Huy thương, Nam Lâm Cán thương thương thư.

Trong đó nội dung rất đơn giản, triều đình phải lượng lớn chế tác guồng nước, mà chế tác guồng nước chính yếu nhất ba loại vật liệu, theo thứ tự là đằng mộc, bách luyện thiết, còn có nước dầu.

Guồng nước chế tạo được rồi, cần bôi lên nước dầu, sẽ kết một tầng dầu màng, chịu nhiệt kháng hỏa, kinh đô đại bộ phận kiến trúc đều bôi lên nước dầu, có trau chuốt hiệu quả, cũng có thể hữu hiệu phòng cháy, là thượng hạng đồ vật.

Dùng tại guồng nước bên trên, cũng là vô cùng tốt.

Mà ngoại trừ bách luyện thiết bên ngoài, nhất quan trọng đằng mộc cùng nước dầu, trên cơ bản nắm giữ tại này đó thương hộ tay bên trong.

Dù sao Đại Ngụy vương triều lại không cần này loại đồ vật, quặng sắt cần phải chứa đựng, đây là nhất định phải quản khống chi vật, nhưng đằng mộc cùng nước dầu, lưu trữ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, lại không làm được binh khí.

Công bộ ngược lại là có một ít, nhưng sẽ không rất nhiều.

Năm mươi quận, cần phải năm vạn khiên guồng nước, Công bộ cộng lại đằng mộc cùng nước dầu, nhiều nhất chế tạo năm mươi đài, tự nhiên mà vậy cần muốn mua này đó đồ vật.

Mà này ba đại thương hội, cùng thời khắc đó, phát tới phong thư, báo cho Hộ bộ đồ vật có là có, nhưng không là rất nhiều, vừa vặn bán sạch đại bộ phận, nếu như bây giờ nhu cầu cấp bách lời nói, nhất định phải trước tiên đốn củi, chỉ là làm như vậy, sẽ dẫn đến thu hoạch cực ít, đại đại tổn thương trường kỳ sinh trưởng.

Vì vậy đưa ra chờ sang năm sản xuất, đương nhiên còn có một loại biện pháp, đó chính là hắn nhóm nhịn đau đốn củi, chỉ là giá cả liền không là này cái giá tiền.

Này rất rõ ràng, ba đại thương hội nghĩ muốn ngay tại chỗ lên giá, về phần giá tiền là bao nhiêu, còn không có nói, cấp hai bên một cái giảm xóc cơ hội.

Kể từ đó, thân là Hộ bộ thượng thư, Cố Ngôn tự nhiên nổi trận lôi đình.

"Này bang thương nhân, quả nhiên là ham lợi nhỏ, chúng ta mấy ngày nay cơ hồ không có bế xem qua, hạch toán chi phí, mở ra tám ngàn năm trăm hai một chiếc guồng nước giá cả, có lưu bọn họ bốn thành tả hữu lợi nhuận, nhưng chưa từng nghĩ đến, bọn họ lòng tham không đáy!"

"Quả nhiên, thiên hạ quạ đen bình thường đen, phiên thương đen, Đại Ngụy thương nhân, cũng đen, chỉ cần là thương nhân, liền không có một cái không đen."

"Lão phu thật sự muốn để Binh bộ, trực tiếp đem này ba nhà thương hội chưởng quỹ bắt lại, hết thảy xét nhà! Giết tới bọn họ thành thật."

Cố Ngôn tiếng mắng chửi vang lên, thậm chí hận không thể cùng Hứa Thanh Tiêu đồng dạng, làm Binh bộ đi bắt người, dám phản đối trực tiếp giết sạch.

Nhưng hắn biết như vậy là không thể nào.

Hứa Thanh Tiêu giết phiên thương, là bởi vì phiên thương đã chọc kêu ca, lại thêm Hứa Thanh Tiêu cố ý mà vì, để cho bọn họ điên cuồng vơ vét của cải, làm kêu ca đạt tới huyên náo, một đao nữa rơi xuống.

Nhưng nếu là động này đó thương nhân, vậy cũng không là vui đùa lời nói, phiên thương thật bị giết tuyệt, sẽ không ảnh hưởng đến Đại Ngụy cái gì.

Nhưng này đó thương nhân, liên quan đến sinh ý đủ loại, nhỏ đến ăn uống ngủ nghỉ, lớn đến lục bộ cần thiết, thật muốn giết, ai còn cấp triều đình làm việc? Ai lại cấp Hộ bộ sáng tạo bộ phận thu thuế? Tầng dưới chót bách tính liền càng không bằng ý.

Sở dĩ hắn này cũng chỉ là nói nhảm, thật làm cho hắn giết, hắn còn thật không dám giết.

"Thủ Nhân, ngươi nhưng có biện pháp đối phó này đó nữ làm thương?"

Nói đến đây, Cố Ngôn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, thật sự là hắn có chút thúc thủ vô sách.

Đối phương nói rõ ngay tại chỗ lên giá, hơn nữa tìm lý do cũng không có kẽ hở, dù sao ngươi một hơi muốn như vậy khổng lồ vật liệu, nhân gia nói không có cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Ngươi tổng không có khả năng phái người đi tra đi?

Coi như phái người đi, lại có thể thế nào? Ngươi biết nhân gia kho hàng ở đâu bên trong? Ngươi như thế nào thanh toán?

Đến lúc đó nhân gia tới một câu, này đó đều là bị đặt trước rơi hàng hóa, tổng không có khả năng chen ngang đi? Nhất là này bang thương nhân thực thông minh, nói là bị dị quốc đặt trước đi.

Này muốn thật chen ngang, đến lúc đó đều phải mắng Đại Ngụy khi dễ người.

Nếu là tại thịnh thế, còn thật không sợ có người mắng, nhưng hiện tại Đại Ngụy, mặc kệ làm chuyện gì, đều phải cẩn thận, đã không thể trêu chọc nhục mạ, lại muốn đem sự tình làm tốt.

Hứa Thanh Tiêu giết phiên thương, như nếu không phải bách tính hết sức ủng hộ, đổi lại bất luận cái gì tình huống, Hứa Thanh Tiêu đều phải hạ thiên lao.

Liên lụy càng lớn, liền càng có điều cố kỵ.

Nghe được Cố Ngôn theo như lời.

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, mà là thập phần trầm mặc suy tư.

Kỳ thật này một điểm, chính mình trước đó liền đã đoán được.

Dù sao thương nhân trục lợi, vừa nhìn thấy như vậy đại tờ đơn, đầu tiên phản ứng khả năng nghĩ không là phát tài, mà là nghĩ đến như thế nào chào giá.

Này một điểm không có cách nào.

Trừ phi trước đó liền đem vật liệu mua được, nhưng ngươi đại lượng mua sắm, cũng sẽ khiến người khác hoài nghi, nghĩ muốn bỏ qua cho bọn họ gần như không có khả năng.

"Trước phát thư trở về, báo cho bọn họ nguyện ý tăng giá, chỉ cần giá tiền hợp lý."

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu cho này cái trả lời.

Nhưng này lời nói vừa nói, Cố Ngôn sắc mặt trở nên có chút khó coi.

"Tăng giá?"

"Năm vạn khiên guồng nước, tám ngàn năm trăm hai một chiếc, nơi này đã có tiếp cận bốn thành lợi nhuận, bọn họ khấu trừ chi phí lúc sau, tới tay cũng có tiếp cận một thành lợi nhuận."

"Nếu là Hộ bộ lại cấp phát tăng giá, người phía sau công lao lực phí tổn, thuỷ vận phí tổn, còn có một ít mặt khác thượng vàng hạ cám phí tổn, ít nhất phải vượt mức năm trăm lượng bạch ngân."

"Thủ Nhân, này lại muốn bắt ra năm ngàn vạn lượng, chỉ sợ Hộ bộ không chịu đựng nổi a."

Cố Ngôn có chút buồn bực nói.

Vốn dĩ năm vạn vạn lượng bạch ngân, đã là cực hạn, hiện tại còn muốn tăng giá?

Nói thật một khi tăng giá, liền mang ý nghĩa vượt mức, Đại Ngụy hiện ngân có tám vạn vạn lượng, trong đó ít nhất phải lưu hai vạn vạn lượng không thể động đi?

Dù sao ai có thể bảo đảm ngày mai sẽ không xảy ra chuyện đâu?

Còn lại sáu vạn vạn lượng, lấy ra năm vạn vạn lượng ra tới, đã là Hộ bộ cực hạn, lại nhiều lấy ra tới, hắn không nỡ a.

Đừng nói hắn, lục bộ ai bỏ được?

Bệ hạ đều không nỡ.

Này bang nữ làm thương.

"Cố thượng thư, trước mắt bị người kiềm chế, chỉ có thể trước tiến hành tuân giá, ít nhất phải biết bọn họ nghĩ muốn tăng bao nhiêu."

"Sau đó lại bàn bạc kỹ hơn."

Thời gian ngắn ngủi bên trong, Hứa Thanh Tiêu khẳng định nghĩ không ra cái gì biện pháp, thà rằng như vậy, không bằng nhìn một chút đối phương khẩu vị có bao nhiêu lớn.

Nếu như chỉ là nghĩ thêm một chút, không phải là không thể được nói một chút.

Mà nếu nếu nghĩ thêm nhiều, kia liền ngượng ngùng.

Cố Ngôn sắc mặt có chút trầm, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu, đồng ý Hứa Thanh Tiêu cách nói.

Không có cách, bị người kiềm chế, tổng không có khả năng làm chờ đi?

Công bộ đều huấn luyện như vậy thời gian dài, nếu là bởi vì vật liệu vấn đề kéo dài, kia mới phiền phức.

Toàn bộ Hộ bộ cùng Công bộ bận rộn hơn hai mươi ngày, vốn nên là là xử lý mặt khác sự tình, ví như như vậy từ bỏ, bọn họ cũng không cam chịu tâm.

"Thủ Nhân, làm tốt ứng sách chi pháp, lão phu cảm giác, này việc tuyệt đối sẽ không như vậy đơn giản, này đó thương nhân dám ở này cái mấu chốt thượng ngay tại chỗ lên giá, nhất định là có lực lượng cùng át chủ bài, này đối Hộ bộ tới nói là một khảo nghiệm."

Cố Ngôn mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị sẵn sàng, đối phương dám đột nhiên ngay tại chỗ lên giá, khẳng định có lực lượng cùng át chủ bài.

"Thanh Tiêu rõ ràng, xin đại nhân yên tâm, này việc Thanh Tiêu sẽ nghiêm túc đối đãi."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Cố Ngôn nghĩ đến đồ vật, Hứa Thanh Tiêu cũng nghĩ đến.

Bất quá vô luận như thế nào, hay là chờ đối phương báo giá rồi nói sau.

"Được rồi, không còn sớm sủa, Thủ Nhân, cùng nhau đi thái bình thi hội đi."

Cố Ngôn đứng dậy, cái này sự tình tạm thời như thế, hắn mời Hứa Thanh Tiêu cùng nhau đi tới thái bình thi hội.

"Cố thượng thư, thái bình thi hội ta liền không đi, còn có mặt khác sự tình."

Hứa Thanh Tiêu uyển chuyển cự tuyệt.

Thốt ra lời này, ba người có chút hiếu kỳ.

"Thủ Nhân, thái bình thi hội thế nhưng là tam đại văn nhân thịnh hội chi nhất a, ngươi như thế đại tài, nếu là không đi, chẳng phải là đáng tiếc?"

"Đúng vậy a, Thủ Nhân, ngày hôm nay chúng ta vào triều, đại gia hỏa đều tại đàm luận ngươi chuyện, đều chờ mong ngươi tại thái bình thi hội thượng vì ta Đại Ngụy làm vẻ vang, ngươi sao có thể không đi?"

Tả hữu thị lang mở miệng, ngôn ngữ bên trong tràn ngập hiếu kỳ.

"Công vụ quấn thân, guồng nước công trình một ngày không hiểu, Đại Ngụy bách tính liền muốn nhiều một ngày chịu đói, thái bình thi hội, tại người khác mắt bên trong là thịnh hội, tại Hứa mỗ mắt bên trong, so ra kém bách tính."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, ba người lần nữa kinh ngạc.

"Ba vị đại nhân, hạ quan cáo từ."

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nói, hướng ba người lễ bái, sau đó rời đi.

Phòng bên trong, đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu rời đi sau, Cố Ngôn không khỏi cảm khái nói.

"Hứa Thủ Nhân, quả nhiên là ta Đại Ngụy thanh quan, tâm hệ bách tính, lão phu kính nể."

Cố Ngôn lời này, tuyệt không phải tán dương, mà là tùy tâm mà nói.

Đối khắp thiên hạ văn nhân tới nói, nếu có tài hoa, đều hận không thể mỗi ngày tham gia này loại văn đàn thịnh hội, hận không thể xuất tẫn danh tiếng, dẫn tới thiên hạ ghen tị.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu có như thế đại tài, nhưng nguyện ý khô đèn làm bạn, vì bách tính mưu sinh, này làm sao không làm hắn khâm phục.

Một chỗ khác.

Hứa Thanh Tiêu hướng Thủ Nhân học đường đi đến, hắn sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng nhưng có chút không vui.

Guồng nước công trình trước mắt là Hứa Thanh Tiêu quan tâm nhất đồ vật, thật không nghĩ đến là, có người tại âm thầm ngăn cản.

Ba đại thương hội trục lợi, ngay tại chỗ lên giá này rất bình thường, nhưng bình thường mà nói ngay tại chỗ lên giá cũng sẽ không tại này cái mấu chốt thượng, hoàn toàn có thể đề hai ngày trước.

Hiển nhiên là sau lưng có người duy trì, đồng thời bọn họ cũng nguyện ý nhiều muốn chút ngân lượng.

Này có đủ làm người buồn nôn.

Đáng tiếc, đối này bang thương người không thể trực tiếp động dao, nếu không, Hứa Thanh Tiêu không ngại lại chép một nhóm người nhà.

Không chút lưu tình.

"Phải thật tốt nghĩ biện pháp ứng đối, ba đại thương hội, chỉ sợ là kẻ đến không thiện a."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự nói.

Cái này lại là một cái phiền toái.

Kể từ đó, này cái thái bình thi hội, liền càng không thể đi tham gia, thuần túy lãng phí thời gian.

Thủ Nhân học đường.

Hứa Thanh Tiêu về đến nhà bên trong, một nữ tử chính đứng tại học đường bên ngoài, tay bên trong cầm một phong thư.

Khi nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu lúc, nữ tử lập tức đi tới.

"Hứa công tử! Hứa công tử! Nô tỳ là Bạch Y tiểu thư nha hoàn, đây là Bạch Y cô nương làm nô tỳ giao cho ngài tin."

Nữ tử đi tới, đem một phong thư đưa cho Hứa Thanh Tiêu, thần sắc khẩn trương.

Dù sao người trước mắt, chính là Đại Ngụy vạn cổ tài tử, lại là Hộ bộ thị lang, nàng một cái nha hoàn có thể lấy dũng khí đem phong thư giao cho Hứa Thanh Tiêu, đã rất tốt.

"Bạch Y cô nương?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận phong thư, sau đó nhẹ gật đầu, nha hoàn liền nhanh nhanh rời đi.

Đợi nha hoàn rời đi, Hứa Thanh Tiêu mở ra thư từ, thư từ văn tự tú mỹ ưu nhã, còn có nhàn nhạt thanh hương vị.

Nó nội dung còn lại là tạ lỗi.

"Thật chẳng lẽ không là nàng?"

"Là ta hiểu lầm?"

Thư bên trong nội dung, hoàn toàn là hướng chính mình tạ lỗi, nói không biết nơi nào chọc giận chính mình, mong rằng chính mình không nên trách tội chi ngôn.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu không khỏi hoài nghi chính mình có phải hay không thật nhận lầm người.

Đi vào học đường bên trong, Hứa Thanh Tiêu tùy ý tìm nơi địa phương.

Hắn nhíu mày trầm tư.

Bạch Y môn tương hẹn mình trước vãng Đào Hoa am, mà chính mình ứng ước mà đi, theo lý thuyết ngay lập tức liền sẽ có người tới cùng chính mình chắp đầu.

Ví như lo lắng quá mức rõ ràng, không dám ngay lập tức chạm mặt, nhưng ít ra cũng sẽ cho chính mình một chút tín hiệu, hoặc là một chút ám chỉ.

Tổng không có khả năng để cho chính mình đoán ai là Bạch Y môn người đi?

Ví như này cái Bạch Y quả nhiên là Bạch Y môn người, nhìn thấy chính mình hẳn là đi thẳng vào vấn đề, không cần phải che che lấp lấp.

Lãng phí lẫn nhau thời gian.

Mà nếu nếu này cái Bạch Y không là Bạch Y môn người, vậy ai là?

Liễu cô nương?

Không có khả năng, chính mình cùng nàng có rất nhiều đơn độc thời gian, hoàn toàn có thể trực tiếp bẩm báo.

Cái kia còn là ai?

Vương Phu sao?

Kia càng không khả năng, chính là Bạch Y môn người, đi lên tìm chính mình phiền phức? Đầu óc không là có vấn đề?

Hứa Thanh Tiêu trầm tư.

Đến cuối cùng hắn nhắm mắt lại, bắt đầu nhớ lại hôm qua từng giờ từng phút.

Theo vào Đào Hoa am, mỗi người, mỗi một cái hình ảnh, đều tại đầu óc giữa diễn lại.

Đột ngột gian.

Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

"Là hắn!"

Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên đoán được là ai.

Một cái không chút nào thu hút gia hỏa.

Có nhất định khả năng.

"Như nếu thật là này người, này cái Bạch Y môn quá bại não."

Hứa Thanh Tiêu đoán được một cái khả năng, nhưng cũng không dám hoàn toàn bảo đảm, chỉ có thể chờ đợi lần sau đi Đào Hoa am lại nói.

Hiện tại không công phu cũng không thời gian đi.

Đem tin cầm lấy, Hứa Thanh Tiêu trở lại phòng bên trong.

Ba đại thương hội chuyện, nhất định phải mau chóng nghĩ biện pháp giải quyết.

Guồng nước công trình, tuyệt không có khả năng bởi vì này ba đại thương hội mà dừng lại.

Tuyệt không!

Giờ dậu.

Hứa Thanh Tiêu điểm đốt ánh nến, lại nghiêm túc đọc sách, bất quá Hứa Thanh Tiêu nhất tâm nhị dụng.

Một bên đọc sách, một bên suy tư sự tình.

Cũng liền vào lúc này, mấy đạo tiếng chuông vang lên.

Nương theo một đạo âm thanh vang dội, truyền khắp Đại Ngụy kinh đô.

"Thái bình thi hội, mở yến."

Theo này đạo thanh âm vang lên, kinh đô bên trong yên hỏa trùng thiên, lộng lẫy mà đẹp, dân chúng nhìn lên bầu trời bên trên pháo hoa, hưởng thụ náo nhiệt cùng ngắn ngủi phồn vinh.

Toàn bộ Ly Dương cung, cũng tại này một khắc triệt để náo nhiệt lên.

Vô số tài tử tràn vào Ly Dương cung bên trong, rượu ngon chú ao, oanh ca yến hót, tiếng chuông thành vui, có đạo không hết phồn vinh.

Đại Ngụy văn cung, bốn đại thư viện đại nhân vật đều đến đông đủ, mấy ngày trước đây nữ đế sẽ không xuất hiện, cuối cùng ba ngày mới có thể xuất hiện.

Thịnh yến bắt đầu, đám người quan sát ca múa, uống rượu nói chuyện phiếm, theo văn cung đại nho đọc lời chào mừng hoàn tất, một ít kỳ dị người xuất hiện, biểu diễn huyễn thuật, làm này phiên thịnh yến trở nên càng thêm thôi xán.

Đi vào bách tính, xem nhìn không chuyển mắt, tài tử nhóm cũng nhao nhao gọi hảo.

Cho đến một canh giờ sau.

Yến hội đến mong đợi nhất khâu.

Ngày đầu tiên, từ Đại Ngụy văn cung ra đề mục, sở hữu người đều có thể tham dự trong đó, lấy đề tài làm thơ cũng hoặc làm phú, viết văn chương.

Cuối cùng bình chọn ra tốt nhất chi tác, có triều đình khen thưởng, nhưng đối với thiên hạ văn nhân tới nói, lớn nhất khen thưởng, không ai qua được tại thịnh yến phía trên biểu diễn.

Theo đề tài mà thơ, xen kẽ ca múa, cùng với một ít thích hợp đại chúng giải đố trò chơi, làm thịnh hội tỏ ra vô cùng náo nhiệt.

Thời gian trôi qua.

Cho đến giờ sửu, toàn bộ thịnh sẽ kéo dài năm canh giờ.

Đại Ngụy văn cung, Tôn Tĩnh An mang tới bảng danh sách.

"Thái bình thi hội ngày đầu tiên, thập giai văn nhân."

"Người thứ nhất, Đại Ngụy Bạch Lộc thư viện, Triệu An Chi."

"Người thứ hai, Trần quốc Cảnh Trần thư viện, Lý Bằng."

"Người thứ ba, Tấn quốc Tam Hà thư viện, Vương Dương Tâm."

Theo cái này đến cái khác tên bị hô lên, lên bảng người đều tỏ ra thập phần hưng phấn.

Người thứ nhất là Đại Ngụy tài tử, cũng là nói còn nghe được, chí ít không có ném đi mặt mũi.

Bất quá thập giai tài tử, có bảy vị là nước khác tài tử, Đại Ngụy chỉ chiếm thứ nhất thứ bảy cùng thứ chín, này phần thành tích cũng không tốt.

Nhưng cũng may, thứ nhất chung quy là Đại Ngụy tài tử, không đến mức ném đi mặt mũi, chỉ có thể nói không có đạt tới mong muốn ý nghĩ.

Thập giai tài tử ra khỏi hàng, triều đình cho hoàng thất văn phòng tứ bảo, làm ban thưởng, cùng với nữ đế thân bút cần cù chi ngôn, tính là lớn lao vinh quang.

Sau đó nương theo tiếng chuông, đám người cũng nhao nhao rời trận.

Đại bộ phận bách tính vẫn còn có chút lưu luyến quên về, dù sao ngày mai bọn họ liền tới không được, đến đổi một nhóm người.

Một nén nhang sau.

Ly Dương cung an tĩnh lại, Đại Ngụy văn cung cùng với bốn đại thư viện đại nhân vật còn lưu tại điện bên trong, mọi người biểu tình cũng không là đặc biệt đẹp đẽ.

Tràng diện thực an tĩnh, hoàn toàn không có phương pháp mới một tia náo nhiệt.

"Thập quốc, có chuẩn bị mà đến a."

Qua một hồi, Trần Chính Nho thanh âm vang lên, phá vỡ yên tĩnh.

Này lời nói vừa nói, đám người càng thêm trầm mặc.

Bởi vì thái bình thi hội, là thiên hạ tam đại thi hội chi nhất, cũng là Đại Ngụy chủ trì thi hội, những năm qua tới trên cơ bản ngày đầu tiên thập giai tài tử, có bảy vị đều là Đại Ngụy tài tử.

Thậm chí có mấy lần mười cái tất cả đều là Đại Ngụy tài tử.

Nhưng năm nay cũng chỉ có ba vị, thậm chí này xếp hạng thứ nhất, bọn họ còn hơi thiên vị một hai, có người văn tài không kém gì hắn, có thể đủ đặt song song thứ nhất, nhưng bọn họ còn là khuynh hướng Đại Ngụy, ví như đệ nhất bị thập quốc mặt khác tài tử cấp cướp đi.

Kia chẳng phải là thành chê cười?

"Không yêu cầu xa vời ngày mai có cái gì thành tích tốt, chỉ hi vọng thứ nhất còn là ta Đại Ngụy người, bằng không mà nói, liền phiền toái."

Có người mở miệng, là bốn đại thư viện viện trưởng, thần sắc hơi có vẻ nặng nề.

"Đừng có bi quan, cho dù ngày mai thất bại, ta Đại Ngụy còn không có phái ra Tinh Vân lên sân khấu, nếu hắn lên sân khấu, nhất định có thể quan lại quần hùng."

Tôn Tĩnh An mở miệng, không thèm để ý chút nào, nhận vì mọi người có chút muốn nhiều.

"Chỉ hi vọng như thế."

"Chỉ là Hứa Thanh Tiêu vì sao không tới tham gia?"

Đối phương nhẹ gật đầu, nhưng cũng tò mò, Hứa Thanh Tiêu vì sao không tới tham gia.

( bản chương xong ).