Chương 180: Trấn quốc thơ! Nhanh đi Thủ Nhân học đường mời Hứa Thanh Tiêu tới! ( 2 )

Chương 180: Trấn quốc thơ! Nhanh đi Thủ Nhân học đường mời Hứa Thanh Tiêu tới! ( 2 )

Chương 180: Trấn quốc thơ! Nhanh đi Thủ Nhân học đường mời Hứa Thanh Tiêu tới! ( 2 )

"Hừ, dân gian có truyền ngôn, hắn không nhìn trúng thái bình thi hội, như thế người, còn có cái gì dễ nói?"

Tôn Tĩnh An cười lạnh nói.

Lời ấy nói chuyện, Trần Chính Nho không khỏi nhíu mày.

"Tôn nho, đây chỉ là dân gian lưu truyền mà thôi, Thủ Nhân tuy có chút ngạo khí, nhưng không đến mức như vậy, thân là đại nho, ứng hiểu được lời đồn dừng ở trí giả."

Trần Chính Nho hơi có vẻ không vui.

"Phải chăng lời đồn, còn chưa nhất định."

"Đương nhiên, có lẽ cũng có một cái khả năng."

"Hắn biết được Tinh Vân cũng tới tham gia, sở dĩ không dám tranh phong mà thôi."

Tôn Tĩnh An thì lạnh lùng mở miệng.

Nói đến chỗ này, hắn trực tiếp rời đi, mảy may không nể mặt Trần Chính Nho.

Trần Chính Nho không để ý đến, mà đám người cũng không nhiều lời, nhao nhao rời đi.

Mấy canh giờ sau.

Ly Dương cung thái bình thi hội, đã trở thành Đại Ngụy thứ nhất chủ đề.

Sở hữu tham gia qua bách tính, đem thái bình thi hội tán đến cực hạn.

Càng là dẫn tới vô số người hướng tới.

Nhưng có một ít thanh âm, cũng theo đó xuất hiện.

Là thập quốc tài tử thanh âm.

"Hôm qua thịnh hội, Lý huynh thi từ, rõ ràng không thua gì Triệu An Chi, nhưng Đại Ngụy văn cung vì mặt mũi, thiên vị Triệu An Chi, này thứ nhất hữu danh vô thực."

"Mặc dù có thể hiểu được Đại Ngụy văn cung cử chỉ, nhưng đây là thi hội, hẳn là lấy thi từ làm chủ, vì đó mặt mũi, cố ý chèn ép Lý huynh, quả nhiên là lệnh người chán ghét."

"Chúng ta đọc sách người, hẳn là thực sự cầu thị, vì mặt mũi này, Đại Ngụy văn cung có chút không muốn mặt."

Thanh âm không lớn không nhỏ tại kinh đô truyền ra, thập quốc tài tử cũng không hài lòng Đại Ngụy văn cung hành vi, dù sao bọn họ càng thêm cho rằng Lý Bằng thi từ, thắng qua Triệu An Chi.

Nhưng lại hạ mình thứ hai, làm hắn nhóm thập phần không phục.

Chỉ là này dù sao cũng là ngày đầu tiên, thập quốc tài tử cũng có thể hiểu được, này phiên lời nói cùng giữa bằng hữu phát càu nhàu cũng cũng không có cái gì.

Nhưng có lẽ là bởi vì không có chú ý người khác, dẫn tới một ít Đại Ngụy văn nhân chú ý, đương hạ phát sinh rất nhiều tranh chấp.

Thậm chí càng là có văn nhân lẫn nhau mắng nhau, rước lấy một ít chú ý, về sau Hình bộ ra mặt, tiến hành điều giải, cũng liền đem việc này đè xuống coi như thôi.

Không thể phủ nhận là một chút.

Thập quốc tài tử không phục lắm.

Thẳng đến hôm nay giờ dậu.

Thái bình thi hội ngày hôm sau bắt đầu.

Như hôm qua bình thường, đầu tiên là tấu nhạc vũ khúc, sau đó ra đề mục làm thơ, mỗi một canh giờ đều có tương ứng an bài, tỏ ra náo nhiệt vô cùng.

Thập quốc tài tử mặc dù có bất mãn, nhưng tại thịnh hội hạ, hay là nên ăn một chút nên uống một chút nên cười cười.

Giờ tuất.

Sở hữu thi từ đã thu thập, lấy Đại Ngụy văn cung mấy vị đại nho làm chủ, bốn đại thư viện viện trưởng làm phụ, đám người cũng tại thẩm vấn duyệt thi từ, mà hậu tiến hành xếp hạng phân chia.

Nhưng ngày hôm nay, lại gặp được cùng hôm qua giống nhau như đúc tình huống.

Thứ nhất chi tranh.

Đại Ngụy tài tử thi từ cùng Đường quốc tài tử chi thơ, chất lượng tương xứng, ví như nghiên cứu tương đối, chỉ có thể theo kiểu chữ tới phân chia.

Nhưng Đại Ngụy tài tử kiểu chữ, hơi thua một bậc, trong lúc nhất thời đám người có chút trầm mặc.

Theo lẽ thường tới nói, tự nhiên là định Đại Ngụy tài tử vì thứ nhất.

Nhưng nếu thật sự muốn chăm chỉ, kia dĩ nhiên là Đường quốc tài tử vì thứ nhất.

Ví như thái bình thi hội là tại dị quốc cử hành, bọn họ cũng là không sẽ như thế xoắn xuýt, sẽ trực tiếp lựa chọn Đường quốc.

Nhưng nơi này là Đại Ngụy.

Nữ đế vừa mới đăng cơ, Đại Ngụy cần phải làm một ít chuyện, đến đề thăng bách tính tự tin, phát dương quốc uy.

Sở dĩ tham gia yếu tố chính trị, cũng chỉ có thể lựa chọn Đại Ngụy tài tử.

"Trước không vội, xếp hạng đằng sau."

Trần Chính Nho mở miệng, làm đám người trước không cần vội vã tuyển ra thứ nhất.

Nhìn xem đằng sau lại nói.

Bốn đại thư viện cùng Đại Ngụy văn cung mấy vị đại nho gật đầu, bắt đầu nhanh chóng chỉnh liệt thứ hai đến thứ mười.

Đợi chỉnh liệt ra ngoài sau.

Đám người thần sắc càng thêm không tốt.

Bởi vì thứ hai đến thứ mười, không có một cái Đại Ngụy tài tử.

Nói cách khác, ví như không chọn Đại Ngụy đệ nhất, vậy hôm nay tan họp lúc sau, sẽ phải biến thành chê cười.

"Lê Duyệt thi từ, cảm giác trình độ có chút trượt xuống."

"Trương Sâm thi từ, cũng có chút trượt xuống."

"Vốn cho là bọn họ có thể chiếm cứ trước mười chi vị, vì sao chất lượng như thế bình thường?"

"Còn có một cá nhân, gọi Trần Tinh Hà, một người viết hơn mười mấy bài thơ, mỗi một thủ đô thường thường không có gì lạ, như thế nào đều là một ít này loại người dự tiệc a."

Trần Chính Nho cố ý tìm đến mấy phần thi từ, này đó đều là Đại Ngụy tài tử nổi danh, không nói có thể làm ra thiên cổ thi từ, nhưng ít ra vào cái trước mười không hỏi đề tài, có thể tìm tới một xem, mặc dù thi từ không sai, có thể đối so với bọn hắn trước đó sở tác thi từ, có chút hạ xuống.

Đến tài tử này cái cấp bậc, bất luận cái gì nhất điểm điểm hạ xuống, đều cực kỳ trọng yếu.

Nhất là thập quốc tài tử lần này còn đến có chuẩn bị.

Cũng mà còn có Trần Tinh Hà, liên tiếp viết mười mấy bài thơ, đều thực bình thường, không biết nơi nào tới tự tin.

"Có lẽ là khẩn trương, dù sao bọn họ cũng là lần đầu tiên tham gia thái bình thi hội."

Tung Dương thư viện viện trưởng mở miệng, vì này giải thích.

Đám người khẽ gật đầu, có này cái khả năng, ngày thường làm thơ, là phong nhã chi tác, khả năng còn càng tốt hơn một chút, thật là muốn tại thi hội thượng làm thơ, có lẽ sẽ bởi vì nội tâm khẩn trương, lại thêm vấn đề thời gian, có chút hạ xuống.

Mà thập quốc tài tử, rất rõ ràng là nhằm vào Đại Ngụy mà tới, này chất lượng có rõ ràng không tầm thường, có chút thi từ, mặc dù vào không trước mười, nhưng cũng coi là xuất sắc tác phẩm.

"Làm sao bây giờ?"

Có người đè ép thanh hỏi.

"Chọn Đại Ngụy a, trước mười chỉ có một người, ví như còn không lấy thứ nhất, Đại Ngụy còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Tôn Tĩnh An ngay lập tức mở miệng, làm ra lựa chọn.

Này lời nói vừa nói, đám người có chút do dự.

Nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Trần Chính Nho.

Sau đó người tỏ ra thực an tĩnh.

Hắn cũng tại do dự cùng xoắn xuýt.

Lựa chọn Đại Ngụy thứ nhất, này không có cái gì vấn đề, chỉ là sợ thập quốc tài tử không đáp ứng a.

Chỉ là ví như không cho Đại Ngụy thứ nhất, kia rước lấy phiền phức lớn hơn.

"Chọn Đường quốc đi."

Cuối cùng Trần Chính Nho làm ra lựa chọn, mặc dù có chút không muốn, nhưng này không có cách nào.

"Không thể!"

Nhưng mà Tôn Tĩnh An trực tiếp cự tuyệt.

"Trần nho, nếu chọn Đường quốc, hôm nay việc, tất yếu truyền đến thiên hạ, đến lúc đó thiên hạ người đều phải chê cười ta Đại Ngụy."

"Chọn Đại Ngụy."

Tôn Tĩnh An chém đinh chặt sắt nói.

"Mà nếu nếu lựa chọn Đại Ngụy, chẳng phải là bất công?"

Trần Chính Nho cau mày nói.

"Có gì bất công? Để tay lên ngực tự hỏi, này hai bài thi từ chất lượng bản liền tương xứng, lần này thi hội, so là thi từ, lại không là kiểu chữ, ví như Đại Ngụy thi từ, đích xác không bằng Đường quốc, lão phu tuyệt đối sẽ không nói nhiều một câu."

"Nhưng bản chất thượng, cả hai đích xác không hỏi đề tài."

Tôn Tĩnh An nói như thế nói.

Mà còn lại người cũng không nhịn được nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy đám người gật đầu, Trần Chính Nho thở dài, cũng liền không nói thêm gì.

"Thác ấn thi từ, ta đến viết xếp hạng."

Tôn Tĩnh An sợ Trần Chính Nho lâm thời đổi ý, vì vậy hắn thân tự tiếp nhận viết xếp hạng sự tình.

Liền như thế sau bốn canh giờ.

Rốt cuộc, thịnh yến kết thúc.

Vẫn như cũ là Tôn Tĩnh An lên sân khấu, nắm lấy bảng danh sách, chậm rãi mở miệng nói.

"Ngày hôm nay đề thi thập giai chi tác."

"Người thứ nhất, Đại Ngụy Nhạc Lộc thư viện, Phiền Hạo Quảng."

"Người thứ hai, Đường quốc Kính Dương thư viện, Sào Hưng Ngôn."

"Người thứ ba, Bắc quốc Bình Dương thư viện, Trọng Nhược."

Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên, cung bên trong thái giám nhóm cầm đã thác ấn hảo thi từ, biểu hiện ra cấp đám người quan sát.

Mà đợi Tôn Tĩnh An sau khi đọc xong, nắn vuốt sợi râu cười nói: "Mời mười vị tài tử ra khỏi hàng, nhận lấy ban thưởng."

Hắn thanh âm rơi xuống, đám người giữa, có người đứng dậy, là Đại Ngụy tài tử Phiền Hạo Quảng, hắn mặt bên trên tràn đầy tươi cười, ánh mắt bên trong càng là có che đậy không hưng phấn.

Nhưng sau một khắc, có thanh âm vang lên.

"Này Phiền Hạo Quảng thi từ, giống như không bằng Sào huynh a."

Thanh âm vang lên, đương hạ lại dẫn tới mấy đạo thanh âm.

"Đúng vậy a, cả hai thi từ mặc dù đều là thượng thượng chi tác, nhưng rõ ràng Sào huynh thi từ, càng hơn một bậc."

"Không chỉ như vậy, Sào huynh chẳng những thi từ vô cùng tốt, hơn nữa kiểu chữ ưu mỹ, lại nhìn Phiền huynh thi từ, mặc dù cũng không tệ, nhưng kiểu chữ rõ ràng không bằng Sào huynh."

"Tôn nho, này xếp hạng phải chăng có sai? Mong rằng Tôn nho một lần nữa xác minh."

"Đối, một lần nữa xác minh!"

Từng đạo thanh âm vang lên, tuyệt đại bộ phận là thập quốc tài tử thanh âm, bọn họ không có làm khó dễ, mà là chất vấn, ngay sau đó làm đại nho nhóm một lần nữa xét duyệt một lần.

Nhưng này lời nói vừa nói, nhưng chọc giận Đại Ngụy văn nhân.

"Ta lại cảm thấy, Phiền huynh chi thơ, lực áp Sào Hưng Ngôn, về phần kiểu chữ, này chỗ nào có cái gì vấn đề?"

"Đúng vậy a, các ngươi chẳng lẽ lại là thua không nổi?"

"Xếp hạng trước mười, có chín vị là thập quốc tài tử, ta Đại Ngụy không có liền không có, nhưng này thứ nhất, là ta Đại Ngụy tài tử chính là ta Đại Ngụy tài tử, các ngươi nếu là thua không nổi, sao phải tới đây mất mặt xấu hổ?"

Một ít thanh âm vang lên, mang theo không vui.

Dù sao thập giai văn nhân, chỉ có một vị là Đại Ngụy văn nhân, bọn họ đã có chút không vui, thật không nghĩ đến này thập quốc tài tử thế nhưng như thế phách lối, một hai phải đem Đại Ngụy giẫm tại dưới chân mới vui vẻ sao?

"Buồn cười, chúng ta sao thua không nổi? Chỉ là, là một chính là một, là hai chính là hai, này hai bài thi từ chất lượng thượng tương xứng, chỉ có thể theo mặt khác tới phán đoán, không được là không được, chẳng lẽ Đại Ngụy còn không cho người nói?"

"Thua không nổi? Cũng là buồn cười, chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị mấy năm, chính là vì tranh thủ một cái xếp hạng, là một chính là một, nếu là như vậy, kia sao phải tổ chức này cái thịnh hội? Trực tiếp viết lên Đại Ngụy thứ nhất là được rồi, lãng phí thời gian."

"Trước có cuồng sinh Hứa Thanh Tiêu nói năng lỗ mãng, nhục nhã chúng ta thập quốc tài tử, hiện giờ xếp hạng bất công, Đại Ngụy chính là ác liệt như vậy sao? Rõ ràng, học được."

"Tính, chúng ta đi thôi, như thế bất công, còn không bằng không đến."

"Đi đi đi, này cái khen thưởng có thực ý nghĩa? Không bằng người liền là không bằng người, còn tưởng rằng Đại Ngụy chính là ba đại vương triều chi nhất, thật không nghĩ đến cũng là như vậy giở trò dối trá."

"Chư vị, đi!"

Thập quốc tài tử nhóm mở miệng, một từng cái cười lạnh không thôi, đến cuối cùng không biết là ai mang theo cái đầu, trực tiếp quay người rời đi, tỏ ra ngạo khí lăng nhiên.

Đương hạ, lần lượt từng thân ảnh rời đi, thập quốc tài tử cực kỳ không nể mặt mũi, đây cũng là văn nhân ngạo cốt, nhao nhao rời đi.

Yến tiệc bên trên, Tôn Tĩnh An sắc mặt khó coi, mà lục bộ thượng thư, Đại Ngụy quan viên, văn cung đại nho, bốn đại thư viện viện trưởng, một từng cái cũng sắc mặt khó coi.

Thái bình thi hội, như vậy trọng yếu thịnh hội, này đó người thế nhưng như thế ngạo mạn, này không phải lại đánh Đại Ngụy mặt sao?

Dân chúng nhìn thấy này một màn, cũng có chút tức giận, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Một đám người, thua không nổi!"

"Thập quốc tài tử, có chút khí lượng được hay không?"

"Chính là buồn cười!"

"Không đến liền không đến, còn sợ các ngươi?"

Đại Ngụy văn nhân nhịn không được mắng lên.

Cái này sự tình dù sao còn không có cái quan định luận, kết quả này đó người nói đi là đi, một chút mặt mũi cũng không cho, bọn họ sao có thể nhịn được?

"Tán yến!"

Cũng liền vào lúc này, Trần Chính Nho mở miệng, sắc mặt hơi có vẻ khó coi.

Rất nhanh.

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Các loại thanh âm vang lên, dẫn tới cự đại tiếng vọng.

"Đại Ngụy bất công, vì đó mặt mũi, không nhìn thấy tài hoa, buồn cười buồn cười."

"Như thế thịnh hội, Đại Ngụy nhưng như vậy cấu kết, xem chúng ta đọc sách người làm kiến hôi."

"Chúng ta đọc sách người, tu hạo nhiên chính khí, không ngờ tới, đường đường đại nho, vặn vẹo sự thật, quả nhiên là vũ nhục đại nho hai chữ."

"Như vậy thịnh hội, không đi cũng được."

Đây là thập quốc tài tử thanh âm, bọn họ vô cùng phẫn nộ, cho rằng bất công.

"Thi hội thi hội, bản thân liền là thi từ chi hội, sửa chữa này kiểu chữ, các ngươi thật sự buồn cười."

"Trứng gà chọn xương cốt, các ngươi là tới tham gia thịnh hội còn là tới trêu chọc?"

"Thua không nổi liền thua không nổi, thập giai văn nhân, chín vị không xuất từ Đại Ngụy, này còn bất công? Kia như thế nào mới là bất công?"

"Đúng vậy a, mười người có chín người là các ngươi, còn muốn thế nào? Chẳng lẽ các ngươi ý tứ chính là nói, ta Đại Ngụy không bằng các ngươi?"

Đại Ngụy văn nhân cũng tới hỏa khí.

Bản thân liền là thi hội, đại gia so là thi từ, lại không là so với ai khác viết chữ đẹp mắt.

Còn nữa, sự tình còn không có định cướp lại, các ngươi tại chỗ liền đi, một chút mặt mũi cũng không cho, này không phải lại đánh Đại Ngụy mặt?

Một đám man di.

Hai bên hỏa khí rất lớn, dân chúng cũng có chút tức giận.

Nói không sai a, thi từ chất lượng đều không khác mấy, ngươi xoắn xuýt kiểu chữ làm gì? Là so với ai khác viết chữ đẹp mắt, còn là nói so với ai khác thơ làm hảo?

Còn nữa, như vậy không nể mặt mũi, là thật có chút quá phận a?

Bằng lương tâm nói, trước mười có chín cái là các ngươi thập quốc người, này còn không được? Còn muốn như thế nào? Một hai phải giẫm tại Đại Ngụy mặt bên trên mới vui vẻ?

Cũng chính bởi vì này loại mâu thuẫn.

Trong lúc nhất thời, dân chúng có chút cừu thị này đó thập quốc đọc sách người.

Nguyên nhân chủ yếu còn là, bọn họ cũng không nghe giải thích, trực tiếp đi người, một chút mặt cũng không cho, vậy ngươi không cho, này đó bách tính cũng không cho.

Có chút khách sạn chưởng quỹ, trực tiếp rõ ràng người, đều cho ta cút sang một bên.

Có chút tửu lâu, trực tiếp dán bố cáo, cự tuyệt nước khác người vào ở.

Một ít văn nhân càng là cười lạnh mỉa mai.

Nháy mắt bên trong, mâu thuẫn nháy mắt bên trong kéo căng, rất nhanh liền phát sinh ẩu đả sự kiện.

Hình bộ quan sai tại một ngày này không biết nhiều bận rộn.

Khắp nơi đi điều tiết, mà Đại Ngụy triều đình cũng ngay lập tức ra lệnh, không cho phép cừu thị nước khác người.

Dù sao Đại Ngụy là lễ nghi chi bang, chơi này cái liền không có ý nghĩa.

Về sau Đại Ngụy văn cung làm Hoa Tinh Vân ra mặt, hắn chu du liệt quốc, cùng rất nhiều quốc gia văn nhân có quan hệ.

Hắn ra mặt điều hòa, mặt trên cũng không hi vọng huyên náo quá khó nhìn.

Không thể không nói, Hoa Tinh Vân đích xác có thủ đoạn, đem thập quốc tài tử tụ tập, sau đó thiết yến xin lỗi, hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý, đã nói căn bản vấn đề, cũng nhắc tới bọn họ hôm qua trở mặt sự tình.

Công tội bù nhau, ngày hôm nay như thường dự tiệc, quá khứ không truy xét, về phần hôm qua xếp hạng, triều đình cũng tại trọng nghị, thịnh hội kết thúc sau, sẽ cho một cái công đạo.

Này phiên nói ra, thập quốc tài tử hơi nguôi giận.

Tính là ngừng lại mâu thuẫn.

Nhưng nhất quan trọng còn là bởi vì, Hoa Tinh Vân ngày hôm nay sẽ dự tiệc, thập quốc tài tử lúc này mới tiêu hạ lửa giận.

Dù sao ví như có thể tại thái bình thi hội thượng, ngăn chặn Hoa Tinh Vân, kia chuyện gì cũng dễ nói.

Sở dĩ ngày hôm nay thịnh hội, vô luận là Đại Ngụy văn nhân, còn là Đại Ngụy bách tính, hoặc là thập quốc tài tử cùng với các quốc phiên bang đều tràn ngập chờ mong.

Mà Thủ Nhân học đường bên trong.

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn tới qua.

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh tới qua.

Thậm chí Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho cũng đã tới.

Còn có Mộ Nam Bình hai huynh muội.

Thậm chí Trần Tinh Hà cũng tới khuyên can Hứa Thanh Tiêu dự tiệc.

Nhưng hết thảy bị Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt.

"Sư đệ, lần này thái bình thi hội, huyên náo có chút không tốt lắm."

"Ngươi nếu là không tới, chỉ sợ thật khó có thể kết thúc a."

Trần Tinh Hà mở miệng, ở một bên tận tình khuyên bảo.

Này ba ngày hắn đều đi, mỗi lần đều tích cực làm thơ, nhưng một bài đều không tuyển thượng, có lẽ là thập quốc tài tử có lòng chuẩn bị, chính mình hạ mình thứ mười một, cũng rất bình thường.

Về phần tại sao biết chính mình thứ mười một, Trần Tinh Hà có này cái tự tin.

"Sư huynh, liền đừng có khuyên, ta thật không đi."

Hứa Thanh Tiêu có chút não rộng đau, hôm nay không biết tới bao nhiêu người, đều khuyên chính mình đi.

Nhưng vấn đề là, chính mình đi nơi nào làm cái gì a?

Ăn no không có chuyện làm sao?

Như vậy nhiều chính sự phải xử lý, chạy tới trang cái tất?

Đại ca, các ngươi trang tất là thoải mái.

Nhưng ta không thời gian a, ta nếu là xử lý không tốt cái này sự tình, ta sẽ rơi đầu a.

Hứa Thanh Tiêu thực im lặng.

Nếu là không có việc gì, hắn có thể sẽ đi.

Nhưng hiện tại chuyện như vậy nhiều, lãng phí thời gian a.

Ai

Trần Tinh Hà có chút bất đắc dĩ, đáng tiếc thi hội là ra đề mục, nếu là không ra đề mục, hắn thậm chí đều nghĩ qua, tìm Hứa Thanh Tiêu viết một bài thơ, cầm tới trang tất.

Đáng tiếc a, đáng tiếc a.

Trần Tinh Hà không không khuyên giải, không quấy rầy Hứa Thanh Tiêu, xem không còn sớm sủa, lần nữa xuất phát, đi dự tiệc, ngày hôm nay nhiều viết một chút, tổng không có khả năng một bài đều qua không đi?

Giờ dậu.

Đây là ngày thứ ba thái bình thi hội.

Bất quá cùng lúc trước hai ngày không tầm thường.

Phía trước hai lần tất cả mọi người là vô cùng cao hứng, nhưng ngày hôm nay nhưng có vẻ hơi trầm mặc cùng nghiêm trọng.

Hôm qua thập quốc tài tử như thế không nể mặt mũi, ngày hôm nay ai còn cười được a?

Thập quốc tài tử sở tác sở vi, liền như là cho Đại Ngụy một bàn tay, này nếu là còn có thể cười được, vậy thì có quỷ.

Tất cả mọi người rất trầm mặc.

Cho dù là ca múa biểu diễn, cũng dẫn không đến đám người vui cười.

Sở hữu người đều hy vọng thời gian nhanh lên một chút đi, đi thẳng đến làm thơ khâu, sau đó lập tức công bố.

Một canh giờ sau.

Này một lần là Trần Chính Nho ra đề mục.

"Lần này lấy yến hội làm đề."

"Mỗi người một bài thơ, không thể nhiều viết."

Trần Chính Nho mở miệng, cùng hôm qua bình thường, nhưng ngoài định mức tăng thêm một điều quy tắc.

Đám người có chút hiếu kỳ, chẳng biết tại sao tăng thêm này điều quy tắc.

Chẳng lẽ lại có người một hơi viết hai bài thơ?

Còn có, này đề tài không hiểu có chút. Khó a.

Yến hội?

Vì sao ra này đạo đề tài a?

Đám người càng thêm hiếu kỳ.

Chỉ là hiếu kỳ thì hiếu kỳ, nhưng rất nhanh tất cả mọi người vẫn là lập tức viết.

Yến tiệc bên trên, Trần Chính Nho đám người nhao nhao đem ánh mắt rơi vào Hoa Tinh Vân trên người.

Mà Hoa Tinh Vân xác thực không phụ mọi người mong đợi, hắn nâng bút lạc chữ.

Khoảnh khắc bên trong tài hoa phun trào, giấy trắng lạc chữ, nở rộ kim sắc quang mang.

"Hảo! Một chữ ngàn vàng, một chữ ngàn vàng!"

"Cực làm! Cực làm!"

Này một khắc, không ít người mở miệng, khi thấy Hoa Tinh Vân lạc chữ nở rộ kim sắc quang mang, nháy mắt bên trong rõ ràng đây là có chuyện gì.

Một chữ ngàn vàng, là thi từ một loại biểu tượng.

So ra kém thiên cổ thi từ, nhưng cũng là cực làm, khó được cực làm.

Này một khắc, thập quốc giữa rất nhiều tài tử nhíu mày, đối mặt một chữ ngàn vàng tác phẩm, bọn họ tự nhiên hơi xúc động, cũng phát lên bất lực cảm giác.

Phần lớn tác phẩm, viết xong sau, từ đại nho tới đánh giá, mà này đó tác phẩm cho dù là xuất sắc tác phẩm.

Cũng chỉ hạn chế tại thi từ.

Mà nếu nếu có thể dẫn tới dị tượng, đây chính là thiên địa tán thành.

Một chữ ngàn vàng, chính là một loại tán thành.

Đi lên chính là trấn quốc thơ.

Lại hướng lên còn lại là thiên cổ danh thi.

Không nói thiên cổ danh thi, trấn quốc thơ cũng khó khăn a.

Không chỉ là bách tính, lục bộ thượng thư, Đại Ngụy văn cung đại nho, bốn đại thư viện viện trưởng, tại này một khắc cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra, mặt bên trên tràn đầy tươi cười.

Nhưng lại tại lúc này.

Oanh

Như sấm bình thường thanh âm nổ vang.

Này một khắc, đám người giữa, nhất danh anh tuấn nam tử, toàn thân trên dưới phun trào tài hoa.

Lăn lăn tài hoa tràn vào tờ giấy giữa.

Bộc phát ra như sấm bình thường thanh âm.

Trực tiếp đem Hoa Tinh Vân tay bên trong thi từ đánh tan.

Sau một khắc, giấy trắng bên trên văn tự, hóa thành quang mang, nhảy ra tờ giấy, hướng thiên khung bay đi.

Mỗi một chữ không ngừng tăng gấp bội, khoảng chừng trăm trượng chi đại, treo tại Đại Ngụy trên không.

Đương hạ, chư vị đại nho cùng với lục bộ thượng thư đám người, sắc mặt tại nháy mắt bên trong trở nên hết sức khó coi.

Bởi vì, đây là. Trấn quốc thơ!

"Tê! Lý Ân huynh viết ra trấn quốc thơ!"

"Đây là Nam quốc Hành Lư thư viện Lý Ân huynh."

"Lý huynh đại tài!"

"Tê, lại viết ra trấn quốc thơ tới? Lý huynh thật sự đại tài cũng."

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới Lý Ân huynh, thế nhưng có thể viết ra trấn quốc thơ, ngày hôm nay tận hứng, ngày hôm nay tận hứng a."

"Hảo, hảo, hảo, ta ngược lại muốn xem xem, ngày hôm nay còn có ai dám nói này thủ thơ không được."

"Chư vị, này thủ thơ không có khả năng chỉ hàng thứ hai đi?"

"Thi từ trấn quốc, Lý huynh, đây mới là vạn cổ đại tài a."

"Ví như ngày hôm nay Lý huynh này thơ, còn hàng thứ hai, kia này Đại Ngụy về sau không đến cũng được."

"Này còn hàng thứ hai? Muốn xếp hạng thứ hai, ta đây về sau liền không đi học, đi cày ruộng tính."

"Không nhất định a, phải xem mấy vị đại nho có đáp ứng hay không."

Thập quốc tài tử tại này một khắc nháy mắt bên trong sôi trào.

Bọn họ hưng phấn, đồng thời cũng mỉa mai hôm qua sự tình.

Mà Đại Ngụy tài tử nhóm thì một từng cái sắc mặt khó coi.

Hoa Tinh Vân cũng có chút không vui, chỉ là không có nhiều lời.

Về phần Đại Ngụy bách tính, càng là một cái so một cái trầm mặc.

Tại chính mình địa bàn bên trên bại bởi đối phương, ngươi nói khí hay không khí?

Còn như thế âm dương quái khí?

"Buồn cười, có thể hay không thứ nhất còn là ẩn số."

"Đúng vậy a, như vậy nhanh liền xác định sao?"

"Còn có mấy canh giờ đâu."

Có chút bách tính không phục, nhịn không được mở miệng.

Chỉ là không mở miệng còn tốt, mới mở miệng, càng nhiều thanh âm vang lên.

"Này còn không phải thứ nhất? Trấn quốc thơ a! Các ngươi vì sao như thế mạnh miệng a?"

"Chỉ cần đại nho nhóm hơi chút theo lẽ công bằng một chút, đây chính là thứ nhất."

"Trấn quốc thơ không thứ nhất? Cái gì thứ nhất? Một chữ ngàn vàng sao?"

"Chẳng lẽ lại còn có thiên cổ danh thi?"

"A, ta đã hiểu, các ngươi là muốn nói, Hứa Thanh Tiêu còn chưa tới đúng không? Hắn tới hay không đều như thế, Hứa Thanh Tiêu lợi hại hơn nữa, có thể tùy tiện làm ra thiên cổ danh thi?"

"Đừng mạnh miệng, thừa nhận chính mình kém có như vậy khó sao?"

Thập quốc tài tử nhóm thay nhau mở miệng, văn nhân vốn dĩ liền ngạo khí, hơn nữa mồm mép lợi hại, một phen nói rất nhiều bách tính mặt đỏ tới mang tai.

"Hứa vạn cổ không đến, là bởi vì không nhìn trúng các ngươi, không phải các ngươi thật sự cho rằng hắn không tới sao?"

"Đúng vậy a, Hứa vạn cổ thiên cổ danh từ, thiên cổ danh ngôn, thiên cổ thứ nhất văn biền ngẫu, các ngươi có sao?"

"Chính là, đợi Hứa vạn cổ tới, này thứ nhất không thứ nhất, thật đúng là ẩn số."

Dân chúng mở miệng, thậm chí không ít Đại Ngụy văn nhân cũng không nhịn được mở miệng, trong đó còn có một ít Đại Ngụy văn cung người.

Mặc dù bọn họ không vui Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng đến lúc này, không có khả năng không hỗ trợ Hứa Thanh Tiêu a.

"Trần nho, học sinh nguyện lại làm một bài thơ, không biết có thể?"

Lúc này, Hoa Tinh Vân bỗng nhiên mở miệng, hắn nghĩ lại làm một câu thơ.

Nháy mắt bên trong, chúng mắt người sáng lên.

Có chút kích động.

Thập quốc tài tử một từng cái nhíu mày, dù sao Hoa Tinh Vân tài hoa tất cả mọi người vẫn là hiểu.

Có lẽ thật có chuyển cơ.

"Hoa huynh, trần nho đều nói, một người hạn một bài, ngược lại không là sợ hãi Hoa huynh làm ra cái gì thi từ."

"Chỉ là. Như vậy không phù hợp quy củ đi?"

Cũng liền vào lúc này, có người mở miệng, cho rằng không phù hợp quy củ, cầm này một điểm phá hỏng đối phương đường.

Quả nhiên này lời nói vừa nói, mọi người sắc mặt một thay đổi.

Trần Chính Nho cũng có chút buồn bực.

Hắn chi sở dĩ hạn chế một người một bài, là bởi vì có người một hơi viết mười mấy thủ, cho nên mới tăng thêm này cái hạn chế.

Thật không nghĩ đến, dời lên tảng đá tạp chính mình chân.

Hiện tại thế cục thực xấu hổ.

Ví như đáp ứng.

Coi như làm ra tốt hơn thi từ, thập quốc tài tử cũng tuyệt đối không đáp ứng.

Nhưng không đáp ứng, ngày hôm nay, liền thua quá hoàn toàn.

Chuyện ngày hôm qua, tất cả mọi người có oán hận chất chứa, Đại Ngụy thua, chỉ sợ sẽ rước lấy phiền phức.

"Quy củ chính là quy củ."

"Không lỗi thời thần đích xác không tới, chờ tán yến lại định, chư vị đừng có ngừng, viết đi."

Trần Chính Nho mở miệng.

Không sửa đổi quy củ.

Nhưng hắn còn có duy nhất hy vọng.

Này lời nói vừa nói, thập quốc tài tử càng là ý cười nồng múc.

Mà lúc này, Trần Chính Nho tại thị vệ bên tai đè ép thanh âm nói.

"Nhanh đi Thủ Nhân học đường, mời Hứa Thanh Tiêu tới!"

Hắn thanh âm không lớn, nhưng tràn ngập kiên quyết.

Bốn đại thư viện, Đại Ngụy văn cung, bao quát rất nhiều bách tính đều nhìn thấy màn này, thập quốc tài tử cũng nhìn thấy.

Nghe không được trần nho nói cái gì, nhưng sở hữu người đều đoán được là cái gì.

Đương hạ, thị vệ khởi hành, lập tức rời đi.

Mà Trần Chính Nho đã là lo lắng, cũng có chút tức giận.

Này cái Trần Tinh Hà đến cùng là ai a.

Hại người hại mình!

Lúc này.

Thịnh yến thượng, cuối cùng là có tiếng cười.

Bất quá đều là thập quốc tài tử tiếng cười.

Đại Ngụy bách tính, Đại Ngụy văn nhân, có vẻ dị thường an tĩnh.

Tạo thành lưỡng cực phân hoá.

Nhưng sở hữu người đều tại chờ.

Chờ Hứa Thanh Tiêu tới!

Rất nhanh, Ly Dương cung sự tình, cũng truyền đến Đại Ngụy kinh đô.

Sở hữu bách tính biết được sau, cũng không khỏi tâm tình trở nên nặng nề.

"Nhanh đi Thủ Nhân học đường, mời Hứa Thanh Tiêu tới a!"

Này một khắc, Đại Ngụy kinh đô vô luận là đọc sách người còn là bách tính, duy nhất ý nghĩ, chính là này cái.

Bởi vì đây là duy nhất hy vọng.

( bản chương xong ).