Chương 181: Bút tới! ( 1 )

Chương 181: Bút tới! ( 1 )

Chương 181: Bút tới! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Ly Dương cung bên trong.

Theo một bài trấn quốc thơ xuất hiện, thập quốc tài tử đều trở nên hưng phấn.

Bọn họ mặc dù tới tự khác biệt quốc gia, nhưng bây giờ vị trí, là tại Đại Ngụy.

Đại Ngụy là không thượng thiên quốc, thập quốc là Đại Ngụy nước phụ thuộc, nhưng kia lúc trước, hiện giờ thập quốc phát triển cấp tốc, lại thêm Đại Ngụy xuống dốc, nếu không phải lưu lại nội tình quá mức hùng hậu.

Thập quốc còn thật nói không chừng sẽ lựa chọn thoát ly Đại Ngụy.

Nhưng này loại sự tình liên lụy quá lớn, muốn chân chính thoát ly Đại Ngụy, cần phải hoàn thành hảo mấy chuyện, văn hóa nội tình, kinh tế nội tình, quân sự nội tình.

Nhất định phải thỏa mãn trở lên ba cái điều kiện chi nhất, mới có tư cách cùng Đại Ngụy bàn điều kiện, nếu như ba cái đều thỏa mãn, khả năng trực tiếp thoát ly, đều không mang theo bất cứ chút do dự nào.

Trước mắt thái bình thi hội, chính là văn hóa nội tình phản kích, Đại Ngụy tự xưng thánh nhân chính thống, dù sao đời thứ năm thánh nhân chính là xuất từ Đại Ngụy, Đại Ngụy văn cung cũng tại trong kinh đô.

Này loại văn hóa áp chế rất khủng bố, thiên hạ đọc sách người đều phải tôn Đại Ngụy vì chính thống, nhất là Chu thánh nhất mạch, kể từ đó, văn nhân lấy Đại Ngụy làm vinh, như vậy lời nói, nếu là thập quốc nghĩ muốn thoát ly Đại Ngụy, hoặc là phản bội Đại Ngụy, quốc nội văn nhân há có thể dung nhịn?

Nhưng nếu như có thể phản chế Đại Ngụy, kia liền không đồng dạng, tại các loại thịnh hội giữa, ví như thập quốc tài tử có thể áp quá Đại Ngụy tài tử.

Kể từ đó, hoàn thành văn hóa siêu việt, dựng nên bách tính lòng tự tin, dựng nên văn nhân lòng tự tin, đến lúc đó thật thoát ly hoặc là tạo phản, trực tiếp tới một câu, Đại Ngụy tuy có thánh nhân, nhưng lại không tuân theo thánh đạo, nhìn một cái bọn họ này đó năm thực lực.

Nhất đại không bằng nhất đại, ngược lại là chúng ta, chống lên thánh nhân bề ngoài, chúng ta khinh thường tại làm ngũ.

Tại văn hóa thượng đứng vững, quốc nội văn nhân nghe xong này lời nói, ngài khoan hãy nói, thật có đạo lý.

Còn lại chính là quân sự thượng cùng kinh tế thượng vấn đề, không cần siêu việt Đại Ngụy, chỉ cần có tư cách thoát ly liền tốt.

Cũng không sợ Đại Ngụy phái nhất phẩm võ giả, bởi vì Đột Tà vương triều có nhất phẩm võ giả, Sơ Nguyên vương triều cũng có nhất phẩm võ giả, thật vận dụng nhất phẩm võ giả, nhân gia sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

Đây chính là chế hành chi đạo.

Ly Dương cung bên trong.

Thập quốc tài tử hưng phấn vô cùng, một từng cái cao giọng cười nói, sợ Đại Ngụy văn nhân cùng bách tính nghe không được đồng dạng.

"Lý huynh, làm thật không hổ là Đường quốc đệ nhất tài tử, thơ ra trấn quốc, hảo, hảo, hảo, chúng ta kính Lý huynh một ly."

"Thi từ trấn quốc, có thể tại như vậy yến hội bên trên xuất hiện, bởi vậy có thể thấy được, ví như Lý huynh linh quang nhất thiểm, có lẽ thơ gian lận cổ."

"Không sai, bình thường mà nói, tại này loại thịnh yến thượng, tài tử mây tụ, sẽ có tài hoa áp chế, nghĩ muốn làm ra thiên cổ danh thi vô cùng khó khăn, trấn quốc thơ đã là cực hạn, ví như ngày hôm nay chỉ là ngẫu nhiên tụ hội, Lý huynh lại có một chút linh cảm, thiên cổ danh thi, cũng không đáng kể."

Thập quốc tài tử nhao nhao tán thán nói, bọn họ há có thể không biết Đại Ngụy bây giờ tại suy nghĩ cái gì?

Đơn giản là muốn đem Hứa Thanh Tiêu gọi tới, dù sao Hứa Thanh Tiêu thế nhưng là làm quá ngàn cổ danh từ Mãn Giang Hồng, thiên cổ danh ngôn, cùng với thiên cổ thứ nhất văn biền ngẫu tồn tại, này chờ đại tài, mặc dù bọn họ trên miệng hô hào, chỉ thường thôi.

Nhưng trong lòng vẫn là có chút đếm được, nhưng miệng bên trên chắc chắn sẽ không nhận thua.

Còn nữa mọi người tổng sẽ tìm cho chính mình rất nhiều lý do, bọn họ cho rằng, Hứa Thanh Tiêu có tài hoa không sai, đều là ngẫu nhiên tự nhiên, thuộc về linh quang nhất thiểm, có thực lực là có thực lực, nhưng vận khí thành phần cũng nhiều.

Nhưng tại thái bình thi hội này loại địa phương, liền hoàn toàn khác biệt, bởi vì đây là chính thức thi từ đại hội, thiên hạ văn nhân tụ tập, tài hoa áp chế.

Có thể khẩn trương, có thể bị ảnh hưởng, cũng có tiên thiên áp chế, sở dĩ tại này loại trường hợp làm ra thơ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị áp chế một ít.

Này cái thuyết pháp, cũng là không là nói bừa, bởi vì cổ kim lui tới, có thể tại này loại cực yến phía trên, làm ra thiên cổ danh thi cơ hồ không có.

Tài hoa áp chế, trên thực tế tồn tại.

Đương nhiên vẫn là muốn xem thi từ chất lượng như thế nào, văn hảo có thể phá.

Đám người bên trong, Lý Ân uống một hớp rượu, hắn nội tâm cực kỳ kích động, dù là mặt ngoài thượng từ đầu đến cuối bình tĩnh, nhưng uống rượu lúc run nhè nhẹ tay, nhưng bán hắn không bình tĩnh nội tâm.

Trấn quốc thơ!

Trấn quốc thơ!

Có thể tại như vậy cực bữa tiệc, làm ra trấn quốc thơ tới, hắn này cái Đường quốc đệ nhất tài tử thân phận, thật ngồi vững vàng, thậm chí bằng vào này thủ thơ từ, có thể mang đến đại lượng tài hoa cùng danh khí, cử quốc chi lực, chính mình cũng có có thể trở thành đại nho.

Nếu thật sự là như thế, chính mình đời này cũng thỏa mãn.

Lý Ân là thực hưng phấn, nếu không phải có người tại này, chỉ sợ hắn sẽ hô to vài tiếng vạn tuế.

Trấn quốc thơ a, bản thân liền đại biểu cho một loại vinh dự, mà bây giờ càng là tại thái bình thi hội thượng, làm ra trấn quốc thơ tới.

Này làm sao không làm người hưng phấn, hắn tên, chỉ sợ ngày mai thoáng qua một cái, liền sẽ vang vọng toàn bộ thiên hạ, Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, bao quát Đại Ngụy vương triều.

Một câu thiên hạ hà người không biết quân?

Nói hết tất cả.

"Lý huynh chi tài hoa, chúng ta thật sự kính ngưỡng, ngày hôm nay thoáng qua một cái, chỉ sợ thiên hạ người cũng biết Lý Ân chi danh a."

Có người đi tới, mời rượu một ly, xuất phát từ nội tâm cảm khái.

"Khách khí, chỉ là linh quang nhất thiểm mà thôi."

Lý Ân cũng là khiêm tốn, ít nhất là cùng chính mình người tương đối khiêm tốn.

"Lý huynh, đừng có khiêm tốn, chúng ta đọc sách người, có tài hoa liền chính là có tài hoa, không cần như thế khiêm tốn?"

"Đúng vậy a, đừng có khiêm tốn, miễn đến người ta không nhìn trúng chúng ta, còn nói chúng ta đều là thối cá nát tôm."

"Đừng nói, đừng nói, không nhìn thấy mấy vị thượng thư, còn có chư vị đại nho sắc mặt đều thay đổi sao?"

Thập quốc tài tử là nắm lấy cơ hội liền trào phúng.

Bọn họ hôm qua bị một bụng tử khí, thậm chí các đại thương hộ khách sạn chưởng quỹ, đều không cho phép bọn họ vào ở, này vô cùng nhục nhã, bọn họ sao sẽ bỏ qua?

Mà đài bên trên, lục bộ thượng thư thật có chút sắc mặt khó coi.

Bởi vì bọn hắn nhục nhã không chỉ là văn đàn, chủ yếu hơn là, bọn họ nhục nhã Đại Ngụy, cho Đại Ngụy một bàn tay.

Thân là lục bộ thượng thư, có thể nào không giận?

Mà văn cung đại nho nhóm, chi sở dĩ phẫn nộ, này nguyên nhân cũng rất đơn giản, thập quốc tài tử quả nhiên là càng ngày càng bành trướng.

Bọn họ Đại Ngụy văn cung, chính là thiên hạ văn nhân chi chính thống, theo lý thuyết khắp thiên hạ tài tử, đều phải tôn trọng Đại Ngụy văn cung, thật không nghĩ đến, thế nhưng như vậy mỉa mai?

Về phần Đại Ngụy đọc sách người cùng dân chúng, một từng cái là triệt để nói không ra lời, bọn họ hiện tại chỉ hi vọng Hứa Thanh Tiêu đến.

Đây là duy nhất hy vọng!

"Thập quốc tài tử, biểu hiện như vậy, xem ra lần này cất giấu mặt khác sự tình a."

Trần Tâm đại nho lẳng lặng mở miệng, hắn không có cái gì tức giận, ánh mắt bình tĩnh nói, cảm thấy cái này sự tình, cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản.

"Hôm qua thi từ xếp hạng, chúng ta đích xác không có bất công, thi từ đại hội, so chính là thi từ, nhưng này đám người nhưng dùng cái này làm ầm ĩ, này sau lưng khẳng định có thôi thủ."

Lại có một vị đại nho phụ lời, cho rằng Trần Tâm đại nho phỏng đoán không tồi.

"Trước mắt tạm thời mặc kệ có phải hay không có thôi thủ, cái này sự tình, ví như không xử lý tốt, đối Đại Ngụy tới nói, thực phiền phức."

Trần Chính Nho lên tiếng, hắn không quan tâm đằng sau có hay không thôi thủ, hắn chỉ để ý một cái sự tình.

Lực áp thập quốc đại tài.

"Thủ Nhân khi nào tới?"

Lúc này, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh mở miệng, tại tràng sở hữu người, hắn là nhất cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể trấn áp này bang đạo chích hạng người, sở dĩ tỏ ra không kịp chờ đợi.

"Đã phái người đi, phỏng đoán nhanh."

Trần Chính Nho cho trả lời.

Đám người hơi yên lòng một chút, mặc dù nói Hứa Thanh Tiêu không nhất định có thể làm ra thiên cổ danh thi, nhưng có sao nói vậy, hắn xác thực có thể cấp đám người mang đến hy vọng.

Mà đám người giữa, có người tới Lý Ân trước mặt, đè ép thanh âm cười nói.

"Lý huynh, ngươi hiện tại có thể nói là phong quang vô cùng a, chư vị nhìn một cái tây nam phương hướng, này nữ tử khuynh quốc khuynh thành, nhưng vẫn luôn nhìn qua Lý huynh, xem ra Lý huynh hôm nay có diễm phúc a."

Có người mở miệng, mang theo một ít ý cười.

Khoảnh khắc bên trong, không ít tài tử hướng tây nam phương hướng nhìn lại, cho dù là Lý Ân cũng không khỏi xem hướng tây nam phương hướng.

Đích xác, tây nam phương hướng, có một vị nữ tử áo trắng tĩnh đứng yên ở cách đó không xa, nữ tử dùng lụa trắng che đậy khuôn mặt, nhưng vẫn như cũ che đậy không này khuynh quốc khuynh thành khí chất, cùng với kia lệnh tâm thần người nhộn nhạo tư thái.

Cảm nhận được nữ tử ánh mắt, Lý Ân trong lòng càng là vui sướng vạn phần, hắn trong lúc nhất thời thế nhưng say, đã bắt đầu huyễn tưởng buổi tối chuyện xưa.

Bất quá trước mắt thịnh yến còn chưa kết thúc, hắn cũng không thể tiến lên cùng với trò chuyện.

Chờ yến hội kết thúc sau rồi nói sau.

Cũng liền vào lúc này.

Đại Ngụy kinh đô, Thủ Nhân học đường.

Hứa Thanh Tiêu khô đèn làm bạn, đầu óc giữa đã hiện ra mấy cái kế hoạch, nhưng mỗi một điều đều bị Hứa Thanh Tiêu bác bỏ.

Ba đại thương hội ngay tại chỗ lên giá, hắn nhất định phải nghĩ ra một cái biện pháp, một cái có thể giải quyết tốt đẹp biện pháp, đã muốn ba Đại Thương biết thành thành thật thật cấp vật liệu, hơn nữa còn muốn để ba đại thương hội đem giá tiền giảm xuống.

Mà lại là cực thấp, thậm chí là lỗ vốn.

Biện pháp rất khó, nhưng Hứa Thanh Tiêu không sợ nhất chính là nan đề.

Trên thực tế Hứa Thanh Tiêu đã nghĩ đến không ít biện pháp, nhưng này đó biện pháp đối phó ba đại thương hội đơn giản, nhưng nghĩ muốn đối phó ba đại thương hội phía sau màn người, liền có chút không đáng chú ý.

Hứa Thanh Tiêu nghĩ tới một cái biện pháp, tra thuế, tra một nhóm làm một nhóm.

Nhưng vấn đề là, trời cao hoàng đế xa, này ba đại thương hội có cho hay không ngươi thu thuế sổ sách là một cái vấn đề, cho dù là bệ hạ hạ chỉ, đem sổ sách cho ngươi, khẳng định là giả.

Thật sổ sách ngươi làm sao tìm được?

Phái người đi? Nhân gia lập tức đút lót, không chấp nhận đút lót? Sắc đẹp không chịu nhận tiếp nhận? Không chấp nhận sắc đẹp? Ngươi tổng có yêu mến đồ vật đi?

Cái gì cũng không có?

Kia liền đưa ngươi về nhà.

Cái gì? Hoàng đế phái người tra án, thế mà chết? Ngươi hỏi ta có sợ hay không? Sợ a, nhưng liên quan ta cái rắm? Lại không phải ta giết.

Hắn liền không cừu nhân? Hắn liền không gây sự?

Khóa tỉnh vượt quận phá án, nói câu không dễ nghe lời nói, nữ đế tay bên trên không quyền, tại nhân gia địa bàn, nể mặt ngươi gọi một câu bệ hạ, không nể mặt ngươi, ngươi thì tính là cái gì?

Lại thêm phía sau màn hắc thủ ngăn lại, thật muốn dám áp đặt, bảo đảm để ngươi nội loạn không thôi.

Chế hành a.

Chế hành a.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là rõ ràng, hoàng đế không quyền là một cái nhiều khó chịu sự tình.

Nếu là năm doanh quân quyền đều tại nữ đế tay bên trong, lại đem phiên vương hết thảy thu thập một lần, đến lúc đó sợ hãi khoát đao đại phủ?

Thương hội dám ngay tại chỗ lên giá? Đem ngươi nhà dò xét, quay đầu lập tức có mới thương nhân bù lại.

Dị tộc dám tất tất một câu? Một đạo thánh chỉ, các nơi phiên vương đi chém người, còn không cần vận dụng triều đình lực lượng.

Phiên vương không làm? Kia liền làm phiên vương.

Đây chính là nắm quyền lực chỗ tốt, hiện giờ Đại Ngụy, bách phế đãi hưng, có quá nhiều quá nhiều chuyện phải làm, tại này loại tình huống hạ, giang sơn xã tắc lung lay sắp đổ.

Mà nghĩ muốn củng cố giang sơn, liền nhất định phải quyền lợi tập trung, Đại Ngụy chỉ có một thanh âm, bằng không mà nói, bất kỳ một chuyện gì, đều sẽ bị vô hạn trở ngại, vô hạn trì hoãn.

Sở dĩ, này một khắc Hứa Thanh Tiêu rõ ràng vì sao nữ đế coi trọng như thế binh phù.

Đến này cái trình độ, Hứa Thanh Tiêu hồi tưởng lại, nếu như chính mình là hoàng đế, chỉ sợ cũng sẽ làm như vậy.

Không có binh quyền, làm chuyện gì đều phải suy đi nghĩ lại, mỗi một bước đều là cẩn trọng run run, sợ một không cẩn thận đi nhầm.

Bởi vì lưu cho Đại Ngụy phạm sai lầm cơ hội, không nhiều lắm.

Não rộng đau, não rộng đau, não rộng đau a.

Hứa Thanh Tiêu đích xác cảm giác não rộng rất thương, hiện tại vấn đề, càng thêm nghiêm trọng.

Ba đại thương hội ngay tại chỗ lên giá, triều đình chắc chắn sẽ không đáp ứng, Hộ bộ cũng sẽ không đáp ứng, nhưng vật liệu liền tại trong tay người ta, không cho ngươi lại có thể thế nào?

Ra tới đàm phán nói giá cách, ít nói một tháng thời gian, chờ nói hảo giá cả về sau, Đại Ngụy ăn thiệt thòi, càng nghĩ càng khó chịu, mà các thương nhân cũng tuyệt đối sẽ gây sự, có người chính là không hi vọng guồng nước công trình có thể nhanh chóng trải rộng ra.

Như vậy một tới, nửa năm, thậm chí là một năm thời gian, đều làm không được mở rộng guồng nước.

Mà lưu cho chính mình thời gian, cũng không nhiều.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhắm mắt lại, hắn hiện tại có chút tâm phiền ý loạn.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Báo

"Hứa đại nhân, thừa tướng mời ngài đi Ly Dương cung một chuyến, dự tiệc thái bình thi hội."

Thanh âm vang lên, là thanh âm của một tên thị vệ, tại Thủ Nhân học đường bên trong thỉnh cầu Hứa Thanh Tiêu trước vãng thi hội.

"Không đi! Không đi! Nói cho Trần thượng thư, Hứa mỗ thân thể khó chịu, không đi."

Nghe được này thanh âm, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng.

Đến lúc nào rồi, còn có tâm tư dự tiệc, không đi hay không đi.

"Hứa đại nhân, hiện giờ thập quốc tài tử tại thái bình thi hội diễu võ giương oai, Đại Ngụy văn đàn mất hết mặt mũi, mong rằng Hứa đại nhân đi cứu viện a."

Thị vệ thanh âm vang lên, tràn ngập lo lắng cùng khát vọng.

Mà phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu nhưng khẽ nhíu mày.

Thập quốc tài tử, tại thái bình thi hội diễu võ giương oai?

"Hoa Tinh Vân đâu? Hắn không là cũng đi sao?"

Hứa Thanh Tiêu không khỏi hỏi nói.

"Hứa đại nhân, Hoa đại nhân là đi, hắn thi từ một chữ ngàn vàng, tính là cực làm, nhưng lại bị trấn quốc thơ ngăn chặn."

"Hoa đại nhân nghĩ muốn làm thơ hai bài, khả Trần thừa tướng trước đó nghĩ định quy tắc, một người nhiều nhất chỉ có thể làm một bài thơ."

"Sở dĩ Hoa đại nhân không có tư cách, trước mắt toàn bộ Đại Ngụy, cũng chỉ có ngài, mới có thể ngăn chặn này thập quốc tài tử a."

Thị vệ kích động nói.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lông mày càng gia tăng hơn khóa.

Một chữ ngàn vàng?

Nghe thật có chút không sai, nhưng Hứa Thanh Tiêu về sau đối Hoa Tinh Vân có hiểu biết, là một vị đại tài, mà lại là tuyệt thế đại tài, làm sao có thể mới chỉ làm một bài như vậy thi từ?

Này có chút không đúng a.

Nhưng nghĩ nghĩ, hẳn không có chân chính dụng tâm, lưu có hậu thủ rất bình thường.

"Trở về nói cho thừa tướng đại nhân, Hứa mỗ có công vụ quấn thân, không đi."

"Nói thêm câu nữa, Đại Ngụy văn cung nhân tài đông đúc, cũng không tới phiên Hứa mỗ đi."

Hứa Thanh Tiêu đưa cho trả lời, đã nói không đến liền không đi, còn nữa cũng cho Đại Ngụy văn cung một bài học, không là mỗi ngày nhìn không nổi chính mình sao?

Không là mỗi ngày cảm thấy chính mình là thánh nhân chính thống sao?

Hiện tại liền thập quốc tài tử đều ép không được, liền này?

"Hứa đại nhân."

Thị vệ mở miệng lần nữa, mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm tại này một khắc lạnh xuống tới.

"Trở về thông báo liền có thể."

Thanh âm vang lên, cái sau sững sờ, nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng thở dài, quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn thị vệ rời đi, Hứa Thanh Tiêu cũng là không quan tâm này cái, thất bại liền thất bại, cũng coi là cấp Đại Ngụy văn cung một bài học, miễn cho một bộ vô địch thiên hạ tư thái, giả cho ai nhìn?

Này còn thật không tính báo thù, Hứa Thanh Tiêu không này cái ý nghĩ.

Guồng nước sự tình, là đương vụ chi cấp, một, dính đến thiên hạ bách tính, hai, dính đến tự thân an nguy.

Như vậy cũng tốt như chính mình hiện tại hãm sâu vũng bùn bên trong, ngay lập tức không là nghĩ đến đi tự cứu, mà là nghĩ đến buổi tối đi nơi nào ăn cơm.

Này không phải đầu óc có vấn đề sao?

Không đi, Hứa Thanh Tiêu có chính mình lý do.

Cũng tương đương với thuận tiện cấp Đại Ngụy văn cung một bài học, đừng luôn cảm giác chính mình vô địch khắp trên trời dưới đất đồng dạng.

Ly Dương cung.

Thị vệ theo Thủ Nhân học đường trở về, cho thống khoái bước đi vào Trần Chính Nho bên người.

"Đại nhân, Hứa đại nhân nói, hắn công sự quấn thân, tới không được."

Thị vệ đè ép thanh âm nói.

Mà từ hắn đi vào sau, thập quốc tài tử cũng chú ý tới, trên thực tế bọn họ cũng có chút lo lắng Hứa Thanh Tiêu, dù sao Hứa Thanh Tiêu uy danh còn là có, vạn nhất thật làm ra thiên cổ thi từ, vậy hôm nay liền có chút mất mặt.

Sở dĩ thập quốc tài tử cũng không nói chuyện, giống nhau nhìn hướng Trần Chính Nho.

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho sắc mặt bình tĩnh, nhẹ gật đầu, không nói lời nào.

Thập quốc tài tử có chút hiếu kỳ, thậm chí phái người đi ra xem một chút, Hứa Thanh Tiêu có hay không tới.

Rất nhanh, kết quả xuất hiện, bên ngoài không có người, Hứa Thanh Tiêu không có tới.

Đương hạ, không ít thanh âm vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu không đến?"

"Giống như không mời đến Hứa Thanh Tiêu đi?"

"Ân, hẳn là không đến."

Mọi người khe khẽ bàn luận, cũng không dám quá lớn thanh.

Yến tiệc bên trên.

Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên.

"Này cái thời điểm, hắn cũng không ra mặt?"

Tôn Tĩnh An nhíu mày, biết được Hứa Thanh Tiêu không đến, đầu tiên phản ứng thực không vui vẻ, cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là cố ý.

"Hắn có tới hay không, là hắn sự tình, ai quy định hắn nhất định phải tới?"

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn nhịn không được mở miệng, này Tôn Tĩnh An thật sự là có chút quan uy a, nhân gia Hứa Thanh Tiêu không đến liền không đến thôi, nói không chừng có mặt khác việc khó nói, không đến liền không đến, dựa vào cái gì liền nhất định phải tới?

Đương nhiên Cố Ngôn đây là vì Hứa Thanh Tiêu ra mặt, trên thực tế hắn cũng hy vọng Hứa Thanh Tiêu đến đây.

"A! Ta tính là thấy rõ, Hứa Thanh Tiêu đích xác có tài hoa, nhưng hôm nay có người làm ra trấn quốc thơ, hắn không dám tới."

Tôn Tĩnh An cười lạnh một tiếng, cũng không tiếp Cố Ngôn lời nói, mà là mỉa mai Hứa Thanh Tiêu.

Này lời nói vừa nói, không ít người khẽ nhíu mày, này Tôn Tĩnh An đích xác có chút vấn đề a, nhân gia không đến, nói người ta sợ?

Này lời nói nếu là thập quốc tài tử nói, bọn họ cũng liền nhịn, chính mình người nói chính mình người? Không là đầu óc có vấn đề sao?

Cứ như vậy hận Hứa Thanh Tiêu?

"Tôn nho, đến lúc này, còn chính mình người nói chính mình người? Ngươi thật đúng là cái đại nho a."

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh không khỏi mở miệng, này quá ác tâm người.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu nghe nói như thế, hắn coi như là có thực lực, phỏng đoán cũng sẽ không tới.

Bệnh tâm thần đi đây là?

"Tôn nho, nói chuyện chú ý một ít, thân là đại nho, gièm pha chính mình người, ngươi là mục đích gì?"

( bản chương xong ).