Chương 182: Bút tới! ( 2 )

Chương 182: Bút tới! ( 2 )

Chương 182: Bút tới! ( 2 )

Tại này một khắc, Trần Chính Nho cũng không nhịn được mở miệng, hắn tính tình rất tốt, nhưng nghe Tôn Tĩnh An này lời nói, thật sự có chút bị buồn nôn đến.

Ba vị thượng thư thái độ nhất trí, làm Tôn Tĩnh An nội tâm không vui, nhưng hắn cũng biết chính mình đích đích xác xác nói sai chút lời nói, sở dĩ không có trả lời.

"Được rồi, này cái thời điểm cũng không cần tranh ồn ào cái gì, ngày hôm nay chỉ sợ đã thành kết cục đã định, còn là ngẫm lại mặt khác biện pháp đi, nếu không làm Tinh Vân lại làm một câu thơ? Tuy có chút ném đi mặt mũi, nhưng ít ra có thể vớt trở về một ít."

Bốn đại thư viện chi nhất viện trưởng mở miệng, đưa ra này cái đề nghị.

"Không thể."

Trần Chính Nho trực tiếp lắc đầu, nếu như lại để cho Hoa Tinh Vân làm thơ, cho dù là làm ra tuyệt thế xuất sắc tác phẩm, lại có thể thế nào?

Thập quốc tài tử bản thân liền có lời oán giận, này nếu là lại phá làm hư quy củ, Đại Ngụy mặt mũi thật sự liền không có.

"Tính, lão phu tự mình đi tìm Hứa Thanh Tiêu một chuyến."

Này một khắc, Trương Tĩnh không chịu nổi tính tình, hắn dự định đi tìm Hứa Thanh Tiêu một chuyến.

Nhưng nháy mắt bên trong, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn kéo hắn lại.

"Thủ Nhân có hắn tính toán."

Cố Ngôn đè ép thanh âm nói.

Này lời nói vừa nói, Trương Tĩnh trầm mặc, hắn hiểu được này câu nói ý tứ.

Hứa Thanh Tiêu vì sao không đến?

Thật chẳng lẽ là đánh nhau vì thể diện?

Không là.

Trái phải rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu còn là hiểu.

Khả năng duy nhất tính, chính là Hứa Thanh Tiêu chính mình cũng không chắc.

Sở dĩ hắn mới cự tuyệt.

Đúng vậy a, ngẫm lại xem, đúng là như thế, ai có thể bảo đảm Hứa Thanh Tiêu liền nhất định có thể làm ra thiên cổ thi từ?

Nhân gia trấn quốc thơ đã xuất hiện, ngươi đi lên, coi như ngươi làm ra trấn quốc thơ, kia ngược lại phiền toái hơn, đến lúc đó chọn Hứa Thanh Tiêu cũng không là, không chọn Hứa Thanh Tiêu cũng không là.

Đại Ngụy ngày hôm nay.

Là thua.

Thua triệt triệt để để.

Mà thập quốc đại tài nhóm, lại nhìn thấy Trần Chính Nho đám người biểu tình sau, không sai biệt lắm đoán được một chút cái gì.

"Hứa Thanh Tiêu sẽ không tới."

"Hắn không dám tới."

"Đối, hắn không dám tới, có trấn quốc thơ tại, ai dám tới?"

"Hứa Thanh Tiêu có danh tiếng, này loại người tuyệt đối sẽ không mạo hiểm."

Thập quốc tài tử khe khẽ bàn luận, cho rằng Hứa Thanh Tiêu không dám tới, bởi vì ngẫm lại cũng đích thật là, có một bài trấn quốc thơ tại này.

Ai dám tới chạm vào lông mày?

Người nào tới người đó chết a?

Coi như ngươi cũng làm ra trấn quốc thơ, lại có thể thế nào? Chi hai ngày trước phát sinh chuyện, đã chọc chúng nộ, ví như ngày hôm nay còn là như vậy lời nói, này đám người tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Theo đám người nghị luận ầm ĩ, rất nhanh thanh âm dần dần lớn.

"Nguyên lai đây chính là Đại Ngụy vạn cổ chi mới a, liền dự tiệc dũng khí đều không có."

"Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng này vạn cổ đại tài có nhiều cường, không nghĩ tới, liền này?"

"Vạn cổ đại tài, ha ha ha ha ha ha!"

"Cũng không cần chê cười, Hứa Thanh Tiêu còn là rất thông minh, có trấn quốc thơ tại phía trước, hắn e ngại cũng bình thường."

Có chút thanh âm phá lệ chói tai, dẫn tới dân chúng phẫn nộ, câu này lời nói đại tài, tại này một khắc, chói tai vô cùng.

Đám người bên trong, cười lớn tiếng nhất người, chính là Vương Phu.

Bất quá cho dù là Đường quốc đệ nhất tài tử, Lý Ân cũng lộ ra nụ cười đắc ý.

Đại Ngụy bách tính xem tại mắt bên trong, này cởi mở tiếng cười, cũng truyền đến ngoài cung.

Giờ này khắc này, Đại Ngụy kinh đô, từng cái đường đi giữa, cũng có vẻ hơi an tĩnh, dù sao Ly Dương cung chưa báo tới tin vui, Đại Ngụy văn đàn lọt vào như vậy đả kích, dân chúng lại có thể nào cười được.

Đường đi giữa, tửu lâu bên trong, tỏ ra phá lệ an tĩnh, bọn họ ký thác hi vọng ở Hứa Thanh Tiêu, nhưng Hứa Thanh Tiêu không đến, kỳ thật dân chúng cũng rõ ràng Hứa Thanh Tiêu 'Khổ tâm' có trấn quốc thơ tại phía trước, Hứa Thanh Tiêu coi như tài hoa hơn người, tổng không có khả năng Thi Thi thiên cổ đi?

Luôn có phát huy cùng phát huy không tốt thời điểm, ai có lòng tin trấn áp trấn quốc thơ? Làm đại nho tới, cũng không dám nói có thể trấn áp.

Mà liền tại lúc này, Ly Dương cung bên trong.

Một đạo thân ảnh lặng yên vô tức rời đi.

Là Trần Tinh Hà thân ảnh.

Một khắc đồng hồ sau.

Thủ Nhân học đường.

Lý Quảng Hiếu xem Ly Dương cung vị trí, sau đó đêm xem thiên tượng, không khỏi thở dài.

"Đại Ngụy văn đàn, phải bị một lần đả kích trí mạng a."

Lý Quảng Hiếu trong lòng lẩm bẩm, trên thực tế hắn vẫn luôn tại chú ý Ly Dương cung sự tình.

Ngay từ đầu hắn cũng cho rằng, Hứa Thanh Tiêu nếu là lên sân khấu, nhất định có thể trấn áp đối phương, nhưng bây giờ quay đầu nghĩ nghĩ, cũng không là Hứa Thanh Tiêu không được, mà là Hứa Thanh Tiêu tại chúng người trong lòng địa vị quá cao, cho nên cho là hắn không gì làm không được.

Nhưng trên thực tế đâu? Hứa Thanh Tiêu chưa từng có nói qua chính mình nhất định có thể làm ra thiên cổ thi từ a?

Có trấn quốc thơ tại phía trước, Hứa Thanh Tiêu áp lực rất rất lớn, hắn cự tuyệt không đi, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Không đi chí ít cấp Đại Ngụy bảo lưu lại một điểm hi vọng cuối cùng.

Nếu là đi, còn bại, kia liền triệt để xong đời.

Sở dĩ hắn duy trì Hứa Thanh Tiêu không đi.

Nhưng lại tại lúc này, một đến thanh âm vang lên.

"Sư đệ! Sư đệ!"

"Sư đệ, ngươi nhanh lên đi Ly Dương cung đi, ngươi nếu là tại không đi, thập quốc tài tử không biết đến có nhiều phách lối."

Trần Tinh Hà thanh âm vang lên.

Hắn chạy về tới, nghĩ muốn thuyết phục Hứa Thanh Tiêu.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu vẫn tại suy nghĩ đối sách, vốn dĩ đã có một chút ý nghĩ, nhưng mà theo Trần Tinh Hà thanh âm vang lên.

Ý nghĩ lần nữa bị đánh gãy.

Ai

Ví như người đến không là Trần Tinh Hà, đổi lại bất kỳ người nào, Hứa Thanh Tiêu đều phải nói lên vài câu.

Có phải hay không như vậy đáng ghét a.

Nhưng chính mình sư huynh tới, Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ có thể đứng dậy cười khổ.

"Sư huynh, ta thật không muốn đi a, ta hiện tại có một chuyện rất phiền phức, này thi hội, bại liền bại, có cái gì cùng lắm thì."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngữ khí hơi có chút bất đắc dĩ.

"Sư đệ, bại không được a, này nếu là bại, chúng ta Đại Ngụy liền thật không mặt mũi."

"Ngươi biết thập quốc tài tử như thế nào nhục nhã chúng ta sao? Bọn họ nói Đại Ngụy văn đàn chỉ thường thôi, bọn họ mắng ngươi, nói ngươi đã bị sợ mất mật, không biết nhiều đến ý cùng phách lối, sư huynh không quen nhìn."

Trần Tinh Hà xuất hiện tại phòng bên trong, thở phì phò nói.

"Bọn họ muốn nói cái gì liền nói cái gì đi, miệng mọc trên người bọn hắn, chẳng lẽ còn có thể khống chế bọn họ?"

Hứa Thanh Tiêu cũng không để ý, này loại lời nói hắn nghe quá nhiều.

Lại không phải lần đầu tiên.

"Sư đệ a, ngươi như thế nào không rõ? Thái bình thi hội, ảnh hưởng không chỉ là Đại Ngụy văn đàn, còn có Đại Ngụy bách tính a, hiện tại bao nhiêu bách tính chờ đợi ngươi xuất hiện?"

"Ví như ngày hôm nay, chúng ta bại, kia về sau Đại Ngụy bách tính đi ra ngoài, quả thực là không có da mặt."

Trần Tinh Hà có chút bất đắc dĩ nói.

Đại Ngụy văn cung vẫn luôn tự xưng thánh nhân chính thống, bách tính vẫn lấy làm kiêu ngạo, nhưng hôm nay nếu là bị thập quốc tài tử ngăn chặn, kia về sau còn có mặt mũi nói này lời nói sao?

Chỉ là không đợi Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ nhiều, Trần Tinh Hà thanh âm vang lên lần nữa.

"Sư đệ, ta hỏi ngươi một câu nói, ngươi thành thật trả lời, ngươi có lòng tin hay không áp quá Lý Ân? Chính là viết trấn quốc thơ kia người."

"Nếu là ngươi không có lòng tin, làm sư huynh chưa từng tới, ngươi nếu là có lòng tin, liền theo ta đi."

Hắn sắc mặt vô cùng nghiêm túc cùng nghiêm túc nói.

Đối mặt Trần Tinh Hà như vậy dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu vốn là nghĩ muốn tùy tiện ứng phó, nhưng nghĩ nghĩ, còn là thở dài nói.

"Thập quốc tài tử, lần này dự tiệc, giống nhau có tỉ mỉ chuẩn bị."

"Nhưng Đại Ngụy văn đàn, này một lần lại đột nhiên yếu ớt, sư đệ cảm thấy này bên trong có kỳ quặc."

"Không nghĩ cùng làm việc xấu, về phần có thể hay không áp quá."

"Sư huynh, bọn họ có một câu nói kỳ thật nói rất đúng."

"Ta không dự tiệc, đích xác giác đến bọn hắn là một đám thối cá nát tôm."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc trả lời.

Mà Trần Tinh Hà sững sờ, hảo gia hỏa, chính mình này sư đệ trang tất kỹ thuật là càng ngày càng thuần thục a.

"Nhưng bọn hắn, đã viết trấn quốc thơ a."

Trần Tinh Hà nhịn không được nói.

A

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, chỉ là cười lạnh một tiếng.

Trấn quốc thơ?

Trấn quốc thơ tính là cái gì chứ a, hắn đầu óc giữa tùy tiện một bài cũng không chỉ trấn quốc thơ đi?

Bất quá vẫn là câu nói kia, chính mình hiện tại phiền phức rất lớn, không muốn đi dự tiệc, lại thêm cũng xác thực muốn để Đại Ngụy văn cung chịu một roi, nhưng không nên cảm thấy. Chính mình thiên hạ đệ nhất.

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu này phiên biểu tình, Trần Tinh Hà hiểu ra.

"Sư đệ, ngươi nếu tin tưởng như vậy, liền đi a."

"Bất kể hắn là cái gì có hay không kỳ quặc, mau đi đi."

Trần Tinh Hà nói xong cũng muốn lôi kéo Hứa Thanh Tiêu.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhưng cười khổ lắc đầu.

"Sư huynh, sư đệ tâm ý đã quyết, không đến liền là không đi, trừ phi bệ hạ hạ chỉ, nhất định để ta đi, nếu không, ta không đi."

Hứa Thanh Tiêu thái độ kiên quyết.

Mà Trần Tinh Hà thì ở một bên tận tình khuyên bảo thuyết phục.

Nhưng vào đúng lúc này, nhà bếp bên trong Lý Quảng Hiếu sững sờ, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà đoán sai, Hứa Thanh Tiêu không là sợ hãi trấn quốc thơ, liền là đơn thuần không muốn đi.

Hảo gia hỏa, này cũng không hưng a.

Sau một khắc, hắn tay lấy ra mới thiên chỉ, nhanh chóng đặt bút, ngay sau đó đem thiên chỉ đặt tại ngọn nến bên trên thiêu đốt.

Nương theo từng tia từng tia mây khói tiêu tán.

Tiếp cận một khắc đồng hồ sau.

Rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu thuyết phục Trần Tinh Hà, cũng coi là triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời nội tâm cũng có chút táo bạo.

Nhưng cũng may, rốt cuộc sự tình giải quyết, chính mình có thể an tĩnh chế định kế hoạch.

Nhưng lại tại Trần Tinh Hà mới vừa đi ra phòng cửa khoảnh khắc bên trong.

Một thanh âm lần nữa đánh vỡ yên tĩnh.

"Hứa Thanh Tiêu tiếp chỉ, bệ hạ khẩu dụ, thái bình thi hội, chính là văn nhân thịnh hội, liên quan đến Đại Ngụy mặt mũi, lệnh, Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu, dự tiệc làm thơ, vô luận thành tích tốt hư, nhưng không thể trốn tránh, khâm thử."

Theo thái giám thanh âm vang lên.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu sững sờ.

Trần Tinh Hà cũng sững sờ.

Bệ hạ còn thật hạ chỉ?

"Sư đệ, bệ hạ hạ chỉ!"

"Sư đệ, ngươi dùng này loại ánh mắt nhìn ta làm gì?"

Trần Tinh Hà hết sức kích động, chiết qua thân mở ra khẩu, nhưng phát hiện Hứa Thanh Tiêu ánh mắt có chút cổ quái.

"Không cái gì."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, sau đó đứng lên nói: "Thần, tiếp chỉ."

Nói xong lời này sau, Hứa Thanh Tiêu lại trở về đến phòng bên trong, đem tràn đầy vẽ xấu giấy trắng đặt tại ánh nến bên trên thiêu đốt.

Ai

Đáng ghét!

Đáng ghét!

Đáng ghét!

Này không phải có bệnh sao? Một cái thi hội mà thôi, làm gì đều như vậy để ý a?

Ăn no không có chuyện làm sao? Đại Ngụy văn cung không là rất có năng lực sao?

Hứa Thanh Tiêu thật rất khí, sở hữu kế hoạch cùng ý nghĩ, toàn bộ không có, liên tiếp bị đánh gãy, không tức giận mới có quỷ.

Chờ giấy trắng hóa thành tro tàn sau, Hứa Thanh Tiêu mặt lạnh đi ra phòng bên trong, hướng Thủ Nhân bên ngoài học đường đi đến, chắp tay mà đi, sắc mặt thập phần không dễ nhìn.

"Sư đệ, chờ ta một chút!"

Trần Tinh Hà ở phía sau đuổi theo.

Rất nhanh, làm Hứa Thanh Tiêu rời đi Thủ Nhân học đường sau, đi vào tây nam trường nhai, nơi này đèn đuốc sáng trưng, bách tính tiểu thương, văn nhân nhã khách, tốt tiểu tỷ, nguyên bản hẳn là là thập phần náo nhiệt tràng cảnh, nhưng hiện tại lại có vẻ cực kỳ an tĩnh.

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, trong lúc nhất thời, mọi người kinh thanh lên tới.

"Hứa Thanh Tiêu tới."

"Hứa đại nhân tới."

"Đây là Hứa đại nhân."

Dân chúng cau mày, đều nhìn chăm chú Ly Dương cung, đột nhiên có người phát hiện Hứa Thanh Tiêu tới, trong lúc nhất thời dẫn tới vô số người chú ý.

Đương hạ các loại thanh âm vang lên, rất nhiều bách tính càng là lộ ra vẻ kích động.

Một ít văn nhân, càng là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc, mà một ít nữ tử nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt sau, cũng không nhịn được vẫn luôn nhìn chăm chú.

"Nhanh lên cấp Hứa đại nhân làm con đường, Hứa đại nhân đây là muốn đi Ly Dương cung."

"Nhanh chóng làm nói, cấp Hứa vạn cổ làm nói."

"Còn đứng ngây đó làm gì, cấp Hứa vạn cổ làm nói a."

Sau một khắc, dân chúng lập tức rống to, bởi vì đường đi người rất nhiều, ngăn trở Hứa Thanh Tiêu đường đi, sở dĩ có người mở miệng, làm đại gia làm nói.

Khoảnh khắc bên trong, dân chúng tự giác làm nói, không có một chút không phục, đồng thời càng là cao giọng nói.

"Hứa đại nhân, ép một chút thập quốc đại tài nhuệ khí."

"Hứa đại nhân, ngài tới, chúng ta liền có hi vọng."

"Hứa đại nhân, ta xem trọng ngài."

Dân chúng hưng phấn, các loại lên tiếng ủng hộ.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng hướng bách tính ôm quyền, hắn tốc độ rất nhanh, tâm tình thực khó chịu, có thể đối bách tính khuôn mặt bên trên vẫn là muốn bảo trì ôn hòa.

Một đường đi lại.

Hứa Thanh Tiêu bài diện rất lớn, tây nam trường nhai, sở hữu người đều tự giác làm nói, chỉ sợ toàn bộ Đại Ngụy, cũng chỉ có hoàng đế có này cái bài diện.

"Chờ ta một chút! Chờ ta một chút!"

Trần Tinh Hà ở phía sau đuổi theo, Hứa Thanh Tiêu bộ pháp quá nhanh, sở dĩ hắn có chút thở không ra hơi.

Theo Trần Tinh Hà xuất hiện, không ít người không khỏi mở miệng, hiếu kỳ Trần Tinh Hà thân phận.

"Này người là ai a?"

"Còn có thể là ai? Khẳng định là Hứa đại nhân thư đồng."

"Đúng đúng đúng, khẳng định là Hứa đại nhân thư đồng."

"Này thư đồng lớn lên cũng rất tuấn tiếu a, ân, xứng với Hứa đại nhân."

Dân chúng nghị luận, chỉ tiếc Trần Tinh Hà nghe không được, bởi vì hắn còn tại truy đuổi Hứa Thanh Tiêu bộ pháp.

Mà lúc này.

Ly Dương cung bên trong.

Vẫn như cũ là không hiểu quỷ dị.

Thập quốc đại tài tiếng cười đông đúc, mà Đại Ngụy bách tính cùng văn nhân, nhưng một từng cái cười không nổi, ca múa tại phía trước, đại gia không có tâm tư xem, rượu ngon tại ly, đại gia cũng không có tâm tư phẩm.

Tỏ ra quỷ dị vô cùng.

Nhưng mà, liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Báo! Thừa tướng đại nhân, Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu đến đây dự tiệc!"

Theo thị vệ một thanh âm rơi xuống.

Khoảnh khắc bên trong, toàn bộ đại điện sôi trào.

"Cái gì? Thủ Nhân tới?"

"Thủ Nhân thế mà tới?"

"Hảo tiểu tử, ta liền nói hắn nhất định sẽ tới."

"Hảo! Hảo! Hảo!"

Trần Chính Nho hơi kinh ngạc, mà Cố Ngôn cùng Trương Tĩnh thì ngay lập tức kích động không thôi, Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm cũng không nhịn được gọi hảo.

Từ khi trấn quốc thơ xuất hiện lúc sau, bọn họ tâm tình như rớt vào hầm băng, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu tới, bọn họ làm sao không kích động.

Không chỉ là bọn họ, dân chúng cũng kích động lên.

Bọn họ vẫn luôn chờ đợi Hứa Thanh Tiêu.

Vốn còn tới coi là Hứa Thanh Tiêu sẽ không tới, dù sao có trấn quốc thơ tại, Hứa Thanh Tiêu không đến, dân chúng có thể hiểu được.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế mà tới.

Trong lúc nhất thời, dân chúng phấn chấn, thậm chí một ít văn nhân cũng kích động lên.

"Hứa đại nhân tới, nhìn xem này thập quốc đại tài còn dám hay không phách lối."

"Hứa đại nhân dám đến, chính là có lực lượng, ta ngược lại muốn xem xem, thập quốc đại tài còn dám hay không phách lối."

"Hảo! Hảo! Tốt, Hứa đại nhân xưa nay sẽ không để chúng ta bách tính thất vọng, đại gia đợi chút nữa chuẩn bị vì Hứa đại nhân reo hò."

Dân chúng đã hưng phấn.

Mà Trần Chính Nho thanh âm cũng vang lên theo.

"Mời Thủ Nhân đi vào."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn dùng mời chữ, cũng đủ để chứng minh hắn nội tâm vui sướng cùng kích động.

Sở hữu người đều hưng phấn, duy chỉ có thập quốc tài tử không hưng phấn nổi.

Nhưng một ít thanh âm khác, cũng đi theo vang lên.

"Tới liền đến thôi, chẳng lẽ tới liền có thể nghịch thiên cải mệnh?"

"Trấn quốc thơ tại phía trước, ta cũng không tin này Hứa Thanh Tiêu thật có như thế đại bản lãnh."

"Cho dù là lại làm một bài trấn quốc thơ, Hứa Thanh Tiêu cũng không sánh bằng, một cái tại phía trước, một cái ở phía sau, liền sợ Đại Ngụy lần nữa thiên vị."

Thập quốc đại tài thanh âm vang lên, nhất là câu nói sau cùng, càng là mỉa mai Đại Ngụy.

Chỉ là, ngay một khắc này.

Một đạo thân ảnh đi vào đại điện bên trong.

Là Hứa Thanh Tiêu.

Hắn đi vào đại điện bên trong.

Thần sắc hơi có vẻ không vui.

Tựa hồ có chút tâm tình không tốt lắm.

Lúc này, đại điện tỏ ra phá lệ an tĩnh, dân chúng cũng an tĩnh lại.

Thập quốc đại tài nhóm không hiểu cũng an tĩnh lại.

Sở hữu người đều nhìn về Hứa Thanh Tiêu.

Phong hoa tuyệt đại.

Chỉ là tựa hồ có chút tâm tình không vui vẻ bộ dáng a.

Trong lúc nhất thời, đám người có chút hiếu kỳ.

Không rõ Hứa Thanh Tiêu vì cái gì không vui vẻ.

Đi vào đại điện.

Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức đem ánh mắt nhìn về phía thập quốc đại tài.

Hắn ánh mắt ẩn chứa khí thế, thập quốc đại tài không hiểu chi gian có chút sợ sợ.

Chỉ là rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu thu hồi ánh mắt.

Nhìn hướng Trần Chính Nho, ngữ tốc cực nhanh nói.

"Trần đại nhân, thuộc hạ còn có chuyện quan trọng xử lý, công vụ quấn thân, mong rằng đại nhân thông cảm."

"Đại nhân trực tiếp nói cho quan, ngày hôm nay đề mục là hà? Hạ quan làm xong còn phải cấp tốc trở về."

"Không có thời gian chậm trễ."

Hứa Thanh Tiêu ngữ tốc rất nhanh, có vẻ hơi cấp.

Mà này cái ngữ khí cùng hành vi, trong nháy mắt làm tại tràng tất cả mọi người có chút choáng váng.

Sở hữu người đều cảm giác, Hứa Thanh Tiêu tựa như là chạy tới qua loa, đây chính là thái bình thi hội a, Hứa Thanh Tiêu vì cái gì có thể như vậy tư thái?

Cảm giác giống như là, có chút không tình nguyện đồng dạng.

Đại ca, ngươi là tới làm thơ a.

Còn có, ngươi phía trước có một bài trấn quốc thơ đè ép a.

Ngươi dựa vào cái gì bãi làm ra một bộ qua loa tư thái?

Dựa vào cái gì a?

Không chỉ là dân chúng kinh ngạc, thập quốc tài tử có một loại bị vũ nhục cảm giác.

Không nói ngươi nhất định phải nghiêm túc, nhưng tối thiểu nhất ngươi đừng này loại thái độ a, thật giống như ai thiếu ngươi đồng dạng?

Ngươi sẽ không thật cảm thấy chính mình có thể viết ra thiên cổ danh thi đi?

"Yến hội!"

Trần Chính Nho không có chút gì do dự, nói thẳng ra đề mục.

Chẳng biết tại sao, Hứa Thanh Tiêu càng là như thế, hắn càng là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu đã tính trước.

"Yến hội?"

Hứa Thanh Tiêu cau mày.

Hắn đầu óc giữa nhanh chóng vận chuyển, tìm kiếm liên quan tới yến hội thi từ.

Hắn lập tại đại điện bên trong.

Sở hữu ánh mắt giống nhau lạc tại này bên trong.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Sở hữu người đều nhìn Hứa Thanh Tiêu, không người nào dám quấy rầy Hứa Thanh Tiêu.

Trọn vẹn qua nửa khắc đồng hồ.

Rốt cuộc, có thanh âm vang lên.

"Suy nghĩ như vậy lâu? Xem ra Hứa vạn cổ còn chưa chuẩn bị kỹ càng a."

Thập quốc đại tài bên trong truyền đến chút thanh âm.

Hơi có vẻ mỉa mai.

Nhưng liền tại hắn thanh âm rơi xuống nháy mắt gian.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Bút tới!"

Thanh âm vang lên.

Đinh tai nhức óc.

Tại đại điện bên trong vang vọng.

Này một khắc, sở hữu người triệt để an tĩnh.

Thập quốc tài tử cũng không dám phát ra một câu thanh âm.

Màu tím hạo nhiên chính khí, tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong ngưng tụ thành bút.

Hứa Thanh Tiêu!

Phải làm thơ!

——

Đề cử một bản sách hay! Cực kì đẹp đẽ! Đừng nhìn số lượng từ ít, nhưng ta cảm thấy thật tốt xem! Chậm trễ ta gõ chữ thời gian!

Chính là này bản sách, đại gia có thể đi tìm hắn phiền phức, mặc kệ ta chuyện gì!

« theo hoàng tử đến tiên quốc đại đế »

Kết nối tại mặt dưới!

( bản chương xong ).