Chương 183: Thiên cổ! Thiên cổ! Lại hiện thiên cổ! ( 1 )

Chương 183: Thiên cổ! Thiên cổ! Lại hiện thiên cổ! ( 1 )

Chương 183: Thiên cổ! Thiên cổ! Lại hiện thiên cổ! ( 1 )

Đại điện bên trong.

Theo một tiếng bút tới.

Làm điện bên trong đám người, triệt để an tĩnh lại.

Mọi ánh mắt, đều rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Màu tím hạo nhiên chính khí, càng làm cho rất nhiều nho sinh kinh ngạc.

Mà Hứa Thanh Tiêu tay cầm Xuân Thu bút.

Mà lúc này, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

"Nhanh chuẩn bị cho Thủ Nhân tờ giấy."

Trần Chính Nho mở miệng, làm người chuẩn bị cho Hứa Thanh Tiêu tờ giấy.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Không cần."

"Thiên cổ thi từ, không cần tờ giấy."

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, nhưng dẫn tới đại điện đám người một hồi kinh ngạc, sở hữu người hít khí lạnh, thật sự mộng.

Nhất là thập quốc đại tài, bọn họ càng là ánh mắt choáng váng.

Này Hứa Thanh Tiêu vì sao như thế cuồng vọng a.

Này thơ còn không có làm, liền dám nói thiên cổ?

Hảo gia hỏa, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi ngày hôm nay có thể hay không làm ra thiên cổ thi từ.

Thập quốc đại tài trong lòng giống nhau nghẹn một cỗ khí, nhất là Đường quốc Lý Ân, vốn dĩ ngày hôm nay thịnh yến phía trên, chính mình hẳn là xuất tẫn danh tiếng, thật không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu vừa đến, liền đoạt lấy sở hữu danh tiếng.

Hơn nữa còn như thế nói lớn không ngượng, chính mình thơ ra trấn quốc, Hứa Thanh Tiêu còn không có làm thơ liền nói muốn viết thiên cổ thi từ.

Hành! Ngày hôm nay, ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không viết ra thiên cổ thi từ.

Thập quốc đại tài nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Đại Ngụy bách tính nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Đại Ngụy văn nhân nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Trên bữa tiệc, Trần Chính Nho, Trương Tĩnh, Cố Ngôn, Chu Nghiêm, bao quát Đại Ngụy văn cung bên trong đại nho, cùng với bốn đại thư viện viện trưởng.

Sở hữu người, đều nhìn Hứa Thanh Tiêu!

Sở hữu người, cũng chờ đợi một cái kỳ tích!

Mà liền tại lúc này.

Hứa Thanh Tiêu đặt bút, nương theo hắn thanh âm vang lên.

"Quân không thấy!" ( quân bất kiến )

"Hoàng hà chi thủy trên trời tới, chảy xiết đến biển không còn trở về." ( hoàng hà chi thủy thiên thượng lai, bôn lưu đáo hải bất phục hồi )

Đây là âm thanh thứ nhất, Đại Ngụy có cũng có Hoàng hà, bởi vì làm tên đơn giản, sở dĩ Hứa Thanh Tiêu không có sửa chữa, trực tiếp dùng nguyên văn.

Hắn thanh âm vang lên, đồng thời nhanh chóng đặt bút.

Theo chữ thứ nhất xuất hiện, chính là kim quang thôi xán, mà khi câu thơ này từ viết ra, toàn bộ đại điện tắm rửa kim sắc quang mang.

"Quân không thấy, cao đường gương sáng buồn tóc trắng, hướng như tóc xanh mộ thành tuyết." ( quân bất kiến, cao đường minh kính bi bạch phát, triêu như thanh ti mộ thành tuyết )

Hứa Thanh Tiêu âm thanh thứ nhất, tràn ngập khẳng khái.

Nhưng mà âm thanh thứ hai, nhưng không hiểu trầm thấp lên tới.

Này một khắc, sở hữu người đều trầm xuống tâm thần, bọn họ sa vào tại này thi từ bên trong.

Cũng ngay một khắc này, rượu ao bên trong, sở hữu rượu, hóa thành trường hà bình thường, hướng Hứa Thanh Tiêu phun trào, như Hoàng hà lao nhanh, lăn lăn mà động.

"Nhân sinh đắc ý tu đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không nguyệt." ( nhân sinh đắc ý tu tẫn hoan, mạc sử kim tôn không đối nguyệt )

"Trời sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim giải tán còn phục tới." ( thiên sinh ngã tài tất hữu dụng, thiên kim tán tẫn hoàn phục lai )

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, mà lần này, hắn thanh âm, so trước đó càng vang lên.

Nhưng mà, ngay một khắc này, không gì sánh kịp hạo nhiên chính khí, tự cung bên ngoài ngưng tụ, càng giống Hoàng hà lao nhanh, tràn vào toàn bộ cung điện.

Bá! Bá! Bá!

Toàn bộ đại điện bên trong, lục bộ thượng thư tại nháy mắt bên trong đứng dậy, sở hữu đại nho cũng không khỏi đứng dậy, bao quát bốn đại thư viện viện trưởng.

Đại Ngụy đọc sách người, tại này nháy mắt bên trong, ánh mắt bên trong, tràn ngập không gì sánh kịp cùng sợ hãi thán phục.

Nhân sinh đắc ý râu đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không nguyệt!

Trời sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tán đi còn phục tới.

Hảo! Hảo! Hảo!

Tốt

Trần Chính Nho phản ứng nhanh nhất, này hai câu lời nói, quả thực là giao phó này thủ thơ linh hồn, hảo một câu trời sinh ta tài tất hữu dụng, hảo một câu thiên kim tán đi còn phục tới a.

Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là tài năng kinh thiên động địa a!

Đầy bụng kinh luân, đầy bụng kinh luân a!

Hứa Thanh Tiêu chi mới, thông kim bác cổ!

Hứa Thanh Tiêu, thật sự khí thôn sơn hà a!

Này một khắc, thân là Đại Ngụy thừa tướng, thân là Lại bộ thượng thư, thân là văn cung đại nho Trần Chính Nho, rốt cuộc bảo trì không bình tĩnh.

Hắn toàn thân run rẩy, đơn giản là Hứa Thanh Tiêu này thủ thơ viết thật sự là quá tốt rồi.

Quả thực là đinh tai nhức óc!

Không chỉ là hắn, Đại Ngụy đọc sách người nhóm, tại này một khắc, cũng không nhịn được toàn thân run rẩy.

Trời sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tán đi còn phục tới.

Này là bực nào tự tin a, cái này lại là bực nào cuồng ngạo a.

Hứa Thanh Tiêu a Hứa Thanh Tiêu, ngươi đến cùng là cái gì yêu nghiệt a.

Ly Dương cung bên trong, sở hữu người đều đem ánh mắt nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Hắn quang mang, thật sự là quá chói mắt, không ai có thể che đậy.

Hoa Tinh Vân nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, trầm mặc không nói.

Thủy Vân Yên nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ.

Mộ Nam Bình nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, kích động móng tay trắng bệch.

Mộ Nam Nịnh nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, trong lòng cũng không hiểu có chút ý khác.

Ly Dương cung bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu mỗi một chữ, đều chiếu rọi trên bầu trời, mỗi một chữ đều lớn hơn trấn quốc thơ, mỗi một chữ đều thôi xán như mặt trời đồng dạng.

Một ngày này, Đại Ngụy kinh đô, không có ngày đêm chi phân, bởi vì Hứa Thanh Tiêu quang mang, sáng quá mắt, đêm tối cũng vô pháp che đậy thuộc về hắn quang mang.

"Hứa vạn cổ, thiên hạ đại tài!"

"Đây là thiên cổ danh thi! Hứa vạn cổ, thật sự làm ra thiên cổ danh thi tới."

"Ta liền nói, ta liền nói, ta đã nói rồi, Hứa đại nhân, xưa nay sẽ không để chúng ta thất vọng."

"Hứa vạn cổ, đại tài a!"

Dân chúng nhao nhao mở miệng, bọn họ kích động, bọn họ thân thể cũng run rẩy, sở hữu biệt khuất, tại này một khắc, toàn bộ tan thành mây khói.

Trong lòng chỉ có thoải mái, thoải mái, không gì sánh kịp thoải mái a.

Dân chúng quá hả giận, cũng đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập kính nể.

Mà lúc này.

Ly Dương cung bên trong, Hứa Thanh Tiêu thoáng dừng bút.

Mà khoảnh khắc bên trong, hắn khoát tay, màu vàng hoàng thất ly rượu rơi vào tay bên trong, quấn quanh ở chung quanh rượu, không có vào hắn chén rượu.

Đương hạ, sở hữu hoàng thất ly rượu, nhao nhao bay lên, bị hạo nhiên chính khí nâng, xuất hiện tại mỗi người tay bên trong.

Như Hoàng hà lao nhanh rượu ao, tại đại điện bên trong du động, như là một con rồng bình thường, sở hữu người ly rượu giữa, đều đổ đầy rượu.

Hứa Thanh Tiêu tay trái nâng chén, sau đó nâng lên, chẳng biết tại sao, có lẽ là này thủ thơ lây nhiễm, Hứa Thanh Tiêu phiền não trong lòng nháy mắt bên trong không có.

Hắn một ngụm uống vào.

Rượu ngon vào cổ họng, đẹp lệnh người say mê a.

Tới a!

Cùng nhau uống rượu đi!

Hứa Thanh Tiêu lần nữa nâng chén, rượu kia nước lần nữa rót vào ly bên trong, ngay sau đó Hứa Thanh Tiêu thanh âm lại một lần nữa vang lên.

Tại Đại Ngụy kinh đô bên trong vang lên.

"Nấu dê mổ trâu lại là vui, sẽ tu một uống ba trăm ly." ( phanh dương tể ngưu thả vi nhạc, hội tu nhất ẩm tam bách bôi )

Thanh âm vang lên, sở hữu người đều không hiểu bị này loại cảm xúc cấp lây nhiễm, Hứa Thanh Tiêu lại hướng bọn họ mời rượu.

Này một khắc, Ly Dương cung bên trong, trừ thập quốc đại tài, trừ Tôn Tĩnh An bên ngoài, sở hữu người đều cười, đám người giơ ly rượu lên, hướng Hứa Thanh Tiêu, sau đó một ngụm uống vào.

Hoan thanh tiếu ngữ lần nữa xuất hiện, kia âm u đầy tử khí, theo gió tán đi.

Hứa Thanh Tiêu mang đến, là vui sướng.

Trần Chính Nho rất ít uống rượu, nhưng hiện tại hắn cũng uống vào một ngụm, này một ngụm rượu, phá lệ mỹ vị, một ly này rượu, lại là kia phá lệ thư sướng.

Chỉ là làm Trần Chính Nho uống vào rượu ngon sau.

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa.

"Trần phu tử, Trương thượng thư, cùng nhau say, ly đừng dừng."

Này thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hướng hai người nói, cùng lúc đó, Hứa Thanh Tiêu lại uống rượu ngon một ly, mặt bên trên mang theo tươi cười.

Đài bên trên.

Trần Chính Nho cùng Trương Tĩnh có chút sững sờ tại chỗ.

Bọn họ không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng đem hai người bọn họ ghi vào này thủ thiên cổ danh thi bên trong.

Này

Này

Này

Hai người sửng sốt, bọn họ vui sướng Hứa Thanh Tiêu làm ra thiên cổ thi từ, bọn họ vui sướng Hứa Thanh Tiêu chèn ép thập quốc đại tài khí diễm.

Nhưng bọn hắn thật không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu vậy mà lại nhắc tới bọn họ.

Hơn nữa thế nhưng đem hai người bọn họ tên, ghi vào này thiên cổ thi từ bên trong a.

Đây là cái gì?

Đây là thiên đại vinh quang a.

Gián tiếp tính danh truyền thiên cổ a.

Bọn họ làm quan vì nho, là vì cái gì? Đơn giản liền là muốn danh lưu thiên cổ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu, một câu nói, làm hai người chi danh, nhưng lưu truyền thiên cổ.

Đến lúc đó, ngàn năm lúc sau, thế nhân đàm luận cùng nhau say thời điểm, liền sẽ biết này cái điển cố, cũng sẽ biết hai người bọn họ là ai.

Này! Này! Này!

Sắc mặt hai người đỏ lên, đây là kích động, bọn họ là đường đường thượng thư, nhưng tại này một khắc, bọn họ còn là cầm giữ không được a.

Uống! Ngày hôm nay, không say không về! Không say không về!

Trần Chính Nho ly bên trong rượu đầy, hắn một ngụm uống vào, mà một bên Trương Tĩnh cũng đột nhiên ực một hớp, hắn so Trần Chính Nho còn kích động hơn, hắn khóe mắt thậm chí đều ngấn lệ lấp lóe a.

Chính mình thân là Hình bộ thượng thư, không sánh bằng Trần Chính Nho, Trần Chính Nho là đại nho! Là thừa tướng! Danh lưu thiên cổ khả năng lớn hơn.

Mà hắn, bất quá thời gian trường hà bên trong một đóa bọt nước mà thôi.

Nhưng ngày hôm nay.

Nhưng ngày hôm nay.

Nhưng ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu giao phó mới sinh mệnh, này thật đơn giản một cái tên, lại có thể để cho chính mình danh lưu thiên cổ, Trương Tĩnh có thể nào không kích động? Trương Tĩnh lại có thể nào không cảm động!

Thủ Nhân, quả nhiên là tốt người a.

Trương Tĩnh kém chút liền muốn khóc lên, bởi vì Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, với hắn mà nói, ý nghĩa quá lớn, ý nghĩa cũng quá phi phàm.

Mà một bên Cố Ngôn, Vương Tân Chí, Chu Nghiêm ba người vẫn không khỏi có vẻ hơi ghen ghét, nhất là Cố Ngôn, hắn càng khó chịu hơn, Hứa Thanh Tiêu vì sao không đề cập tới hắn tên a.

Khó chịu.

Về phần Lý Ngạn Long cũng không khó chịu, chỉ cần guồng nước công trình làm tốt, chính mình cũng có thể danh lưu thiên cổ.

Mà Đại Ngụy văn cung đại nho nhóm, nhưng so Cố Ngôn đám người càng chua, bọn họ là đại nho, càng để ý thanh danh, không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu lại có thể như vậy.

Trong lúc nhất thời, bọn họ trong lòng không hiểu có chút hối hận, vì sao muốn cùng Hứa Thanh Tiêu đối nghịch a, kỳ thật vốn dĩ đại gia, là có thể giảng hòa a.

Nhìn qua Trần Chính Nho cùng Trương Tĩnh, một ly lại một chén rượu uống xong.

Hứa Thanh Tiêu cũng là một ly lại một ly uống xong.

Rượu ngon vào cổ họng, liệt hỏa đốt tâm.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu có chút say, sở hữu phiền não, tại này một khắc toàn bộ biến mất, thay vào đó là một loại khoái hoạt, là một loại nhẹ nhõm.

Uống vào uống vào, Hứa Thanh Tiêu càng là nâng cốc ly ném một cái, vung tay lên, rượu ao chi thủy nương theo hạo nhiên chính khí, hướng ngoài cung lướt tới.

Tới a!

Cùng nhau ca múa!

Tới a!

Cùng nhau uống rượu!

Đi tới hết thảy phiền não, ngày hôm nay nghe ta tới thơ.

Nương theo hạo nhiên chính khí rượu, nháy mắt gian, hóa thành nước mưa bình thường, chiếu xuống Đại Ngụy kinh đô, sở hữu bách tính tại này một khắc, đều hiểu Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Đây là muốn cùng bọn họ cùng say a.

Dân chúng nhao nhao tìm đến đồ vật, tiếp nhận này ngày bên trong rượu, trong đường phố, cũng không tiếp tục là âm u đầy tử khí, cũng không tiếp tục là như vậy trầm mặc.

Thay vào đó, là tiếng cười, là uống rượu thanh âm.

"Hứa đại nhân, để cho chúng ta chúc mừng, để cho chúng ta không say không về."

"Tới a, cùng nhau uống rượu đi."

"Tới a, cùng nhau vui cười đi."

Đám người giữa, có đọc sách người lý giải Hứa Thanh Tiêu ý tứ, hắn giơ chén lên, hướng Ly Dương cung la lớn.

Này một khắc, dân chúng lớn tiếng cười, kinh đô lần nữa khôi phục phồn vinh cùng náo nhiệt, sở dĩ bách tính mắt thấy đây hết thảy, mọi người uống rượu, này rượu ngon quá đẹp.

Rượu không say người người tự say.

"Cùng quân ca một khúc, mời quân vì ta nghiêng tai nghe." ( dữ quân ca nhất khúc, thỉnh quân vi ngã khuynh nhĩ thính )

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, Xuân Thu bút hạ, làm cực thơ.

"Chung cổ soạn ngọc không đủ quý, chỉ mong dài say không còn tỉnh." ( chung cổ soạn ngọc bất túc quý, đãn nguyện trường túy bất phục tỉnh )

"Xưa nay thánh hiền đều im lặng mịch, duy có uống người lưu kỳ danh." ( cổ lai thánh hiền giai tịch mịch, duy hữu ẩm giả lưu kỳ danh )

"Trần vương ngày trước yến bình nhạc, đấu rượu mười ngàn tứ hoan hước." ( trần vương tích thì yến bình nhạc, đấu tửu thập thiên tứ hoan hước )

"Chủ nhân như thế nào nói ít tiền, kính tu cô lấy đối quân rót." ( chủ nhân hà vi ngôn thiểu tiễn, kính tu cô thủ đối quân chước )

Hứa Thanh Tiêu có chút say mèm.

Hắn khuôn mặt hồng nhuận, trong nháy mắt, không biết uống bao nhiêu rượu ngon, hắn dáng người lay động, nhưng hạ bút như có thần.

Đại Ngụy sáu trăm năm, tự nhiên có một cái gọi là Trần vương người, cũng tự nhiên thiết yến mà thôi, có thể tham chiếu cổ kim, sở dĩ Hứa Thanh Tiêu một chữ không thay đổi.

Một câu qua đi, lại là đại lượng rượu ngon vào cổ họng.

Hứa Thanh Tiêu say có chút choáng.

Tự vào kinh thành đều sau, hắn không có một ngày không là ở vào khẩn trương cùng nghiêm túc trạng thái phía dưới, rất rất ít có như vậy thoải mái qua.

Hôm nay có rượu hôm nay say, quản hắn hậu thế như thế nào, quản hắn lũ lụt ngập trời.

Nhưng ngay một khắc này, rượu ao bên trong rượu, đã không có.

Bị vừa rồi Hứa Thanh Tiêu vẩy xuống đến bên ngoài.

Đại điện bên trong không có rượu.

Sở hữu người ly rượu, đều không.

Lúc này.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Hắn tay bên trong bút, chậm rãi buông xuống.

Mà này thủ thiên cổ danh thi, tại này một khắc cũng không có triệt để ngưng thế.

Sở hữu người đều nhìn về Hứa Thanh Tiêu, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Nhanh

"Nhanh đi vì Thủ Nhân chuẩn bị rượu ngon."

Có người phát giác vấn đề, không có rượu ngon, Hứa Thanh Tiêu làm không ra thơ tới.

Thị vệ nhóm nhao nhao xuất động, đi chuyển đến rượu ngon.

Không có người sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu có thể đem rượu ao bên trong rượu, toàn bộ dùng hết.

Nhưng này thủ thiên cổ thi từ, mắc kẹt ở đây, này làm cho tất cả mọi người đều lo lắng a.

Mỗi người đều biết, này thủ thơ từ, còn kém một câu cuối cùng, còn kém một câu cuối cùng.

Nếu là câu này cũng không nói đến.

Kia này thủ thơ từ, sẽ là thiên cổ tiếc nuối, nhất là Hứa Thanh Tiêu hiện tại say khướt trạng thái, chờ hắn tỉnh lại, không kiến giải có thể viết xong.

Thi nhân coi trọng nhất là trạng thái, đã từng cũng phát sinh qua này cùng loại sự tình, có người say mèm, viết xuống trấn quốc thơ, nhưng còn kém một câu cuối cùng, hắn ngủ.

Kết quả tỉnh lại, không cách nào tục thượng, cuối cùng bởi vì uất khí mà kết thúc.

Này đối văn nhân tới nói, đích thật là một cái khó có thể cởi bỏ khúc mắc.

Sở dĩ lúc này mới có người mở miệng, làm thị vệ nhóm đi chuẩn bị rượu ngon, đồng thời cầu nguyện Hứa Thanh Tiêu cũng không nên đổ xuống.

Không có người sẽ nghĩ tới, tại này cái mấu chốt thượng sẽ phát sinh này loại sự tình.

Mà hi vọng nhất Hứa Thanh Tiêu người ngã xuống, là thập quốc đại tài, bọn họ nhìn chăm chú Hứa Thanh Tiêu, hận không thể Hứa Thanh Tiêu hiện tại đổ xuống.

Thị vệ xuất động, nghĩ muốn đi tìm rượu ngon, nhưng nhất thời bán hội, thượng đi đâu chuẩn bị a, cực yến chú rượu ngon hai vạn cân, trong lúc nhất thời, thật sự tìm không thấy a.

Lục bộ thượng thư gấp.

Đại nho nhóm gấp, ngoại trừ Tôn Tĩnh An.

Bốn đại thư viện viện trưởng gấp.

Đại Ngụy bách tính gấp.

Đại Ngụy văn nhân cũng gấp.

Bởi vì yến dưới tiệc, Hứa Thanh Tiêu thân thể, thật có chút lảo đảo.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu vẫn còn lộ ra tươi cười, hắn nhắm mắt lại, phảng phất sa vào tại tiên cảnh đồng dạng.

Hắn hai tay triển khai, phảng phất tại đi cầu độc mộc bình thường, hướng cung đi ra ngoài, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười.

Nhưng rất nhanh, hắn nghĩ muốn uống rượu.

Giơ ly lên, miệng vừa hạ xuống.

Không có.

Rượu ngon không có?

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt mê ly, hắn đã đứng tại phía ngoài cung điện, sở hữu người đều đi theo ra.

Trên bầu trời, màu vàng cùng nhau say, chiếu rọi Đại Ngụy kinh đô, thế nhưng là quang mang lại dần dần ảm đạm, bởi vì một câu cuối cùng chưa từng xuất hiện, cái này tài hoa nhanh muốn chống đỡ không nổi.

Hứa Thanh Tiêu không có để ý này cái.

Mà là chậm rãi nâng chén.

Hướng Đại Ngụy kinh đô nhìn lại.

"Ngũ hoa mã."

"Thiên kim cầu."

"Hô nhi sắp xuất hiện đổi rượu ngon." ( hô nhi tương xuất hoán mỹ tửu )

"Cùng ngươi cùng tiêu vạn cổ sầu."

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu nâng chén, nói ra một câu cuối cùng.

Theo này thanh âm vang lên.

Một từng cái chữ to màu vàng, xuất hiện tại thiên khung bên trên, cả bản cùng nhau say, tại này một khắc tách ra không gì sánh kịp quang mang.

Trấn quốc thơ vào lúc này, u ám không sáng, thậm chí trực tiếp biến mất, bởi vì tại thiên cổ danh thi trước mặt, trấn quốc thơ căn bản không đủ tư cách.

Lao nhanh như Hoàng hà bàn từ đông phương vọt tới.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Này một khắc, lôi tiếng nổ lớn, nhưng chưa từng thấy mây, trên bầu trời chỉ có lăn lăn như sông hạo nhiên chính khí.

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Đương hạ, mưa tiếng nổ lớn, đương hạ Hứa Thanh Tiêu ném đi ly rượu, thả người lập tại mưa dưới nước.

Này không phải nước mưa.

Đây là rượu.

Ly Dương cung bên trong, sở hữu người nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, bọn họ triệt để sửng sốt.

Không chỉ là bọn họ, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, có ai không khiếp sợ?

Ngũ hoa mã, thiên kim cầu, hô nhi sắp xuất hiện đổi rượu ngon, cùng ngươi cùng tiêu vạn cổ sầu.

Này câu nói có nói không nên lời tiêu sái, lại có nói không ra phóng khoáng.

Mà này một câu cuối cùng, càng là vẽ rồng điểm mắt a.

Cùng ngươi cùng tiêu vạn cổ sầu.

Này

Này là bực nào khí phách a!

Cùng nhau tiêu trừ vạn cổ sầu ý.

Ví như trước khi nói thi từ, đều chỉ là tỏ ra tự tin bay lên, nhưng một câu cuối cùng, nhưng lại làm kẻ khác triệt triệt để để trầm mặc.

Sở hữu người tại này một khắc đều hiểu một cái sự tình.

Hứa Thanh Tiêu!

Vạn cổ chi đại tài.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Nữ đế lẳng lặng đứng tại mái hiên phía dưới.

Được nghe lại này thanh lúc sau, này ánh mắt cũng lộ ra tán thưởng.

Đào Hoa am bên trong.

Sở hữu cô nương lập tại lan can bên cạnh, đôi mắt đẹp phương hướng, tất cả đều là Ly Dương cung, các nàng ánh mắt bên trong tràn đầy ái mộ cùng kích động.

Mà Bạch Y cô nương, cũng dựa vào lan can đóng giữ, hơi có vẻ yếu đuối, nhìn qua Ly Dương cung, mắt bên trong hàm chứa cười nhạt ý, đồng thời cũng có chút phức tạp tình cảm.

Về phần Đại Ngụy kinh đô bên trong, dân chúng tiếp tục rượu, bọn họ hưng phấn không thôi, mỗi người đều lộ ra tươi cười.

Vạn cổ chi sầu, có lẽ không cách nào tiêu trừ.

Nhưng ngày hôm nay chi sầu.

Đích xác có thể tiêu trừ.

"Tới a!"

"Ly đừng dừng a."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa, chỉ là sau khi nói đến đây, hắn thân thể, cũng dần dần nằm tại mặt đất bên trên.

Hắn say.

Hắn uống say mèm.

Đừng nói ba trăm ly, coi như là năm trăm ly cũng có thể.

Đây là hoàng thất rượu ngon, mới vào khẩu còn tốt, nhưng uống nhiều quá lại không được, Hứa Thanh Tiêu uống như vậy nhiều, đã coi như là tửu lượng vô cùng tốt.

Có thể kiên trì đến hiện tại, có thể được xưng là hải lượng.

Nhìn qua đã nằm tại mặt đất bên trên Hứa Thanh Tiêu.

Trừ thập quốc tài tử bên ngoài, sở hữu người cũng không khỏi cười, có người không lại câu thúc, trực tiếp bước ra cung điện, uống vào rượu ngon, tận tình hưởng lạc.

Trong cung điện, ca múa không ngừng, tiếng nhạc theo tại, chúng người hoặc nhiều hoặc ít có chút say.

Say rượu.

Hứa Thanh Tiêu càng khiến người say.

Này một màn, sẽ không có người quên, cũng sẽ không có người dám quên.

Thiên cổ danh thi, còn chiếu trên bầu trời.

Cũng liền vào lúc này, một cỗ càng càng hùng hậu khí thể xuất hiện, đây là dân ý!

Hải lượng dân ý, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Dân chúng triệt để tiêu tan, bọn họ thỏa thích hưởng lạc, trước đó áp lực triệt để không có, Đại Ngụy hào quang, lại một lần nữa khôi phục.

( bản chương xong ).