Chương 184: Thiên cổ! Thiên cổ! Lại hiện thiên cổ! ( 2 )

Chương 184: Thiên cổ! Thiên cổ! Lại hiện thiên cổ! ( 2 )

Chương 184: Thiên cổ! Thiên cổ! Lại hiện thiên cổ! ( 2 )

Hứa Thanh Tiêu này một bài cùng nhau say, không chỉ chèn ép bọn họ khí diễm.

Chủ yếu hơn là, nhặt lại Đại Ngụy bách tính kiêu ngạo, Đại Ngụy bách tính tự tin.

Thánh nhân chính thống, chính là thánh nhân chính thống.

Đại Ngụy vương triều, còn là ngươi cha.

Vì vậy, dân ý ngưng tụ, tràn vào Hứa Thanh Tiêu thể nội, hơn nữa theo cái này sự tình không ngừng lên men, ngưng tụ dân ý, thì sẽ càng ngày càng nhiều.

Đợi nửa canh giờ sau.

Mưa rượu đã dừng lại.

Nhưng thịnh yến còn tại, Trần Chính Nho đi ra phía ngoài cung điện, hắn cũng có chút men say, nhưng còn tính là thanh tỉnh, đem Hứa Thanh Tiêu nâng đến yến trong hội, làm thị vệ chuẩn bị kỹ càng khăn nóng, vì Hứa Thanh Tiêu lau mặt bên trên rượu.

Đường đường Đại Ngụy thừa tướng, tự thân vì Hứa Thanh Tiêu lau rượu, đây là vinh diệu bực nào a.

Mọi người xem đây hết thảy, không ít quan viên cũng triệt triệt để để rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay, chẳng những thắng được bách tính chi tâm, hơn nữa còn chiếm được Trần Chính Nho duy trì.

Chỉ dựa vào cùng nhau say một từ, Trần Chính Nho cùng Trương Tĩnh liền thiếu Hứa Thanh Tiêu lớn lao ân tình.

Nhưng thịnh yến giữa, muốn nói sắc mặt khó coi nhất, còn là thập quốc đại tài.

Bọn họ thật vất vả viết ra một bài trấn quốc thơ, thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thật sự làm ra thiên cổ danh thi.

Đây cũng quá đánh mặt.

Này một bàn tay, cơ hồ là hung hăng đánh vào bọn họ mặt bên trên.

Đau bọn họ không biết nên nói cái gì.

Nhất là Đường quốc đệ nhất tài tử Lý Ân, hắn mấy có lẽ đã tưởng tượng đến, ngày hôm nay qua đi, chính mình danh khí đem sẽ có bao nhiêu đại.

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu này thủ thơ từ làm ra.

Hắn thi từ, quả thực là không đáng một đồng.

Trấn quốc thơ?

Trấn quốc thơ cố nhiên hảo, nhưng tại thiên cổ danh thi trước mặt, lại ngay cả bối cảnh bản cũng không bằng a.

Ngày hôm nay qua đi, ai còn sẽ nhớ rõ hắn trấn quốc thơ?

Ai còn sẽ nhớ kỹ hắn Lý Ân?

A, không đúng, thế nhân sẽ nhớ kỹ hắn tên, bị Hứa Thanh Tiêu giẫm tại dưới chân tên.

Nghĩ tới đây, Lý Ân toàn thân run lên, sau đó mắt tối sầm lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, hắn không chịu nhận này cái sự thật, triệt để hôn mê bất tỉnh.

"Lý huynh!"

"Lý huynh, ngươi như thế nào?"

"Người tới đây mau, Lý huynh choáng."

Thập quốc đại tài nhóm kinh hoảng, bọn họ nâng lên Lý Ân, nhưng lại không biết nên làm cái gì.

Đi

"Đi thôi, đưa Lý huynh đi trị liệu."

"Đi đi đi!"

Sau một khắc, thập quốc đại tài nhóm không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mang theo Lý Ân rời đi.

Bọn họ không muốn tại ở lại nơi này.

Bởi vì kế tiếp mỗi một phút mỗi một giây đều là giày vò.

Lưu lại, sẽ chỉ bị chế giễu.

"Chư vị, xếp hạng còn không có ra, các ngươi vì sao muốn đi a?"

"Ngày hôm nay các ngươi thập quốc tài tử vẫn như cũ có tám vị đứng vào hàng ngũ, không nghe một chút?"

Cũng liền vào lúc này, Trương Tĩnh thanh âm vang lên, hắn mở miệng dò hỏi thập quốc đại tài, không ở lại chờ xếp hạng sao?

Nhưng này lời nói vừa nói, thập quốc đại tài mỗi một cái đều có chút đỏ bừng.

Mười phần có tám.

Nghe rất tốt, nhưng tại thiên cổ danh thi trước mặt, có cái gì dùng?

Trương Tĩnh là cố ý buồn nôn bọn họ.

Bọn họ há có thể không biết?

Không có người trả lời, cũng không có người nói chuyện, mang theo đã ngất đi Lý Ân, trực tiếp đi.

Bất quá, này khẩu khí, bọn họ cũng sẽ không nuốt xuống.

Thập quốc tài tử sắc mặt âm trầm rời đi, mà yến hội bên trên tiếng cười, càng thêm vang dội.

Thịnh yến còn chưa kết thúc, chí ít còn có hai canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu bị nâng đến ghế bên trên, đầy mặt say đỏ, thật sự là có chút uống nhiều quá.

Có người đưa tới canh giải rượu, Trần Chính Nho uống một bát, có thị nữ uy Hứa Thanh Tiêu uống một bát.

Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ tả hữu, Hứa Thanh Tiêu liền có thể tỉnh lại.

Mà lúc này, Trần Chính Nho trở về đến trên bữa tiệc, mặt bên trên tràn đầy ý cười, Trương Tĩnh tươi cười cũng nồng thịnh.

"Có như vậy vui vẻ sao? Không phải là nhắc tới tên ngươi mà thôi, cần thiết hay không?"

Xem hai người tươi cười, Cố Ngôn có chút ăn hương vị.

"Đúng vậy a, nhân gia Thủ Nhân bất quá là nhắc tới hai người các ngươi tên, về phần cười đến như thế vui vẻ sao?"

Chu Nghiêm cũng không nhịn được mở miệng.

Bọn họ chi sở dĩ như vậy, kỳ thật chính là một chữ, toan.

Dù ai ai không toan a?

Thiên cổ danh thi, nói ra hai người bọn họ tên, này không phải là gián tiếp tính thiên cổ sao?

"Ta Thủ Nhân chất nhi làm ra thiên cổ danh thi, ta vì sao không vui vẻ?"

"Như thế nào? Ghen tị? Ai nha, Thủ Nhân chất nhi chính là tốt, cũng không uổng công lão phu như thế tài bồi."

Trương Tĩnh đích xác đắc ý a, này còn không đắc ý? Hứa Thanh Tiêu làm thơ, nhắc tới chính mình, này không phải là ân tình sao? Điều này nói rõ Hứa Thanh Tiêu trong lòng có hắn địa vị.

Này làm sao không làm Trương Tĩnh vui vẻ?

"Tài bồi? Ngươi tài bồi hắn cái gì? Thủ Nhân tại các ngươi Hình bộ, ngồi nửa tháng ghẻ lạnh, ngươi này lời nói cũng nói ra được tới? Không muốn mặt."

Cố Ngôn mở miệng, hừ lạnh nói.

"Chính là, ngươi còn không biết xấu hổ nói tài bồi? Chết cười."

Chu Nghiêm cũng đuổi kịp nói một câu.

"Có sao nói vậy, là như vậy."

Lý Ngạn Long nhẹ gật đầu, đồng ý hai người nói lời.

"Các ngươi đánh rắm, kia là phía dưới người làm, cùng lão phu không quan hệ, lại nói, cái này sự tình cũng đã giải thích xem rõ ràng."

Nghe xong này lời nói, Trương Tĩnh không khỏi mở miệng vì chính mình giải thích.

Nhưng này tái nhợt giải thích, không ai tin a.

"Ha ha!"

Cố Ngôn cười lạnh.

Chu Nghiêm cũng đi theo cười lạnh một tiếng, Lý Ngạn Long muốn cùng cười lạnh một tiếng, nhưng nhìn thấy Trương Tĩnh ánh mắt, ngẫm lại còn là không đắc tội với người.

Nhưng trong lòng còn là đến ha ha một câu, bất quá câu này không là đối Trương Tĩnh, mà là đối sở hữu người.

Dù sao hắn qua ít ngày, cũng có thể thiên cổ lưu danh a.

Bất quá thượng thư nhóm chi gian ghen ghét còn tốt, yến hội vẫn như cũ hưng phấn vui sướng.

Nhưng mà, Đại Ngụy kinh đô, một chỗ trạch viện giữa.

Thập quốc đại tài tụ tập cùng một chỗ.

Một từng cái sắc mặt âm trầm.

Cùng yến hội vui sướng so sánh, bọn họ nơi này tỏ ra nghiêm túc cùng phẫn nộ.

Mỗi người mặt bên trên đều tràn ngập không vui.

Lý Ân thật vất vả viết ra trấn quốc thơ, lại không nghĩ rằng bị Hứa Thanh Tiêu như vậy trấn áp.

Này để cho bọn họ làm sao không khó chịu?

"Này việc! Có kỳ quặc!"

Cũng mọi người ở đây trầm mặc thời điểm, có người mở miệng, xiết chặt nắm đấm, nói như thế nói.

"Có gì kỳ quặc?"

Có người mở miệng, tràn ngập không hiểu.

"Đại Ngụy khẳng định tiết đề!"

"Không có khả năng trùng hợp như thế!"

"Hứa Thanh Tiêu có tài hoa, ta nhận, nhưng hắn vì sao như thế xác định chính mình liền có thể làm ra thiên cổ danh thi đâu?"

"Hơn nữa gãi đúng chỗ ngứa xuất hiện?"

"Tại hạ hoài nghi, Đại Ngụy tiết đề tài, vì chèn ép chúng ta, mời tới thiên địa đại nho làm thơ, giao này Hứa Thanh Tiêu, từ đó tại thịnh yến phía trên, lực áp chúng ta, vì chính là củng cố Đại Ngụy thứ nhất."

Người nói chuyện, là Tấn quốc đại tài, hắn thừa nhận Hứa Thanh Tiêu chi tài hoa, nhưng hắn cũng không tin, Hứa Thanh Tiêu nói làm thiên cổ danh thi, liền làm thiên cổ danh thi.

Nơi nào có như vậy xảo hợp?

Này cái ý nghĩ nói chuyện, đám người nhao nhao cau mày.

Bởi vì có này cái khả năng.

Không loại bỏ.

"Nhưng này lời nói nói ra, lại có gì dùng? Thiên cổ danh thi, đủ để chứng minh hết thảy, hơn nữa ngươi nói này cái, cũng không có khả năng."

"Ví như có thiên địa đại nho làm ra thiên cổ danh thi, chỉ cần hắn viết xong, hoặc là nói ra, liền sẽ bị thiên địa cảm ứng, làm sao có thể cấp Hứa Thanh Tiêu?"

Có người nhíu mày phủ nhận, mặc dù hắn cũng hy vọng là như thế, nhưng logic thượng nói không thông.

"Nếu để cho một nửa đâu."

Đột nhiên, có người mở miệng, đưa ra này cái khả năng.

Cái này, đám người không khỏi đứng dậy.

Đúng vậy a, cấp chỉnh thủ sẽ bị thiên địa cảm ứng, nhưng cấp một nửa, liền khó nói chắc.

"Ta biết được, Hứa Thanh Tiêu rất được Đại Ngụy nữ đế coi trọng, mà Đại Ngụy nữ đế phía sau, có một vị cao nhân, tên là Lý Quảng Hiếu, được vinh dự áo đen thừa tướng."

"Hắn từ khi ba năm trước đây liền biến mất, mà ba năm lúc sau, Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên xuất hiện, hơi một tí chính là thiên cổ danh ngôn, thiên cổ danh từ, đồng thời còn giận chém quận vương, đại náo Hình bộ."

"Này phần lực lượng tới tự nơi nào? Ta nghĩ hẳn là này cái Lý Quảng Hiếu."

Lại có người mở miệng, nói ra một cái phỏng đoán.

Đích xác, này cái phỏng đoán vừa ra, đám người không hiểu tin tưởng.

Đúng vậy a, Hứa Thanh Tiêu vì sao dám cuồng vọng như vậy, này sau lưng chẳng lẽ không phải có người chèo chống?

"Vậy ta chờ nên làm cái gì?"

Có người mở miệng lần nữa, nói như vậy nhiều, giải quyết như thế nào mới là vương đạo.

"Sau này, chính là đấu thơ khâu."

"Một bài thiên cổ danh thi, cùng lắm!"

"Chẳng lẽ lại hắn Hứa Thanh Tiêu còn có thứ hai thủ, thứ ba thủ, thứ tư thủ, thứ năm thủ?"

"Lý Quảng Hiếu lại cường, cũng không có khả năng như vậy, chúng ta cũng tỉ mỉ chuẩn bị một năm thời gian."

"Lần này thái bình thi hội, chúng ta gánh vác rất nhiều gánh nặng, sau này đấu thơ, quyết không nhưng thư giãn."

"Ra đề mục tiết đề tài, này đã chứng minh Đại Ngụy sợ, sợ thập quốc, đấu thơ khâu, ta cũng không tin, hắn Hứa Thanh Tiêu thật sự có vạn cổ đại tài!"

Này người mở miệng, đối Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ không phục.

"Hảo! Chúng ta cũng đích xác chuẩn bị chút thi từ."

"Đối, này ba ngày, Đại Ngụy văn đàn không chịu nổi một kích, nếu không phải này cái Hứa Thanh Tiêu, chúng ta đã thành công chèn ép Đại Ngụy văn đàn, sau này đấu thơ, ngược lại cũng không sợ."

Bọn họ nghị luận, thập quốc đại tài, đều không phải hạng người bình thường, tâm tính cực cao.

Thái bình thi hội cũng không có kết thúc.

Còn có bốn ngày.

Bọn họ cũng không tin, Hứa Thanh Tiêu lại có thể làm ra bốn thủ thiên cổ danh thi?

Này không có khả năng.

Này một khắc, thập quốc đại tài đồng tâm hiệp lực, mục tiêu chỉ có một cái, đem Hứa Thanh Tiêu làm hạ thấp đi.

Mà Ly Dương cung bên trong.

Làm Hứa Thanh Tiêu ý thức khôi phục sau.

Thịnh yến cũng đã tới kết thúc rồi.

Hắn cau mày, đầu óc giữa không ngừng tràn vào rất nhiều ký ức.

Vừa rồi từng màn, tại đầu óc giữa từ đầu tới đuôi diễn lại một lần.

"Ai, quả nhiên không thể uống nhiều rượu."

Hứa Thanh Tiêu thầm cười khổ, chính mình vốn là mang theo lửa giận tới, thật không nghĩ đến là, thế mà chơi này?

Cái này thực sự là có chút không nên.

Mà liền tại Hứa Thanh Tiêu tỉnh lại sau, trong nháy mắt, ánh mắt rất nhiều người đầu lại đây.

"Thủ Nhân, ngươi đã tỉnh."

"Thủ Nhân, ngươi làm rất tốt."

"Tới tới tới, Thủ Nhân, đến nơi đây ngồi."

Lục bộ thượng thư, ngoại trừ Vương Tân Chí không nói gì thêm, còn lại năm vị thượng thư đều vô cùng nhiệt tình hô.

"Mấy vị đại nhân, vừa rồi Thanh Tiêu say rượu nói lung tung, mất quy củ, mong rằng mấy vị đại nhân thứ lỗi."

Hứa Thanh Tiêu cười khổ nói, hướng mấy vị đại nhân thỉnh tội.

"Thủ Nhân, ngươi này nói, ngươi vừa rồi tùy ý nói lung tung, nhưng nói lung tung gian lận cổ danh thi, cái này cũng gọi nói lung tung? Kia lão phu ước gì ngươi mỗi ngày nói lung tung."

"Thủ Nhân này hài tử chính là khiêm tốn, ngươi nhớ kỹ, hướng sau không muốn như vậy khiêm tốn, nhất là tại nước khác trước mặt, là đại tài chính là đại tài."

Mấy người mở miệng, cười mắng Hứa Thanh Tiêu.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ là cười khổ một tiếng.

Cũng liền vào lúc này, theo tiếng chuông vang lên, thịnh yến kết thúc.

Tôn Tĩnh An cầm bảng danh sách, như thường ngày bình thường, công bố trước mười, Đại Ngụy chỉ có hai người, một cái là Hứa Thanh Tiêu, xếp hạng thứ nhất, đây là không thể tranh nghị.

Một cái là Hoa Tinh Vân, bài danh thứ ba, trấn quốc bài thơ hai, đây cũng là không thể tranh luận.

Theo xếp hạng kết thúc sau, dân chúng cũng có chút không kịp chờ đợi rời đi, ngày hôm nay phát sinh chuyện, bọn họ hận không thể nhanh đi nói, bôn tẩu bẩm báo.

Nhưng lại tại lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Đại Ngụy nho sinh lưu lại."

Hắn thanh âm không lớn, nhưng lại truyền vào mỗi người tai bên trong.

Trong lúc nhất thời, Đại Ngụy sở hữu nho sinh có chút hiếu kỳ, có người nhíu mày, không biết Hứa Thanh Tiêu này là ý gì?

Nhưng nhìn một chút văn cung đại nho, một đám đều không nói lời nào, không có ngăn lại, cũng không có đồng ý, cuối cùng đại gia còn là lưu lại.

Dân chúng rời đi, còn lại người cũng rời đi, cái gọi là nho sinh, tối thiểu nhất là nhập phẩm đọc sách người.

Trong lúc nhất thời, Ly Dương cung còn lại hai ba ngàn người, trong đó bảy tám phần đều là Đại Ngụy văn cung đọc sách người.

Trần Chính Nho đám người nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, bọn họ cũng không biết Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì.

Nhưng không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Đợi triệt để không có bất kỳ cái gì người ngoài sau.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngày hôm nay, thái bình thi hội."

"Chính là Đại Ngụy thịnh yến, lại là văn nhân tam đại thịnh yến chi nhất."

"Không cầu các ngươi lưu lại danh tác, nhưng ít nhất cũng phải tận tâm."

"Liên tục ba ngày, thi hội trước mười xếp hạng, đều không ngươi chi tác."

"Hứa mỗ không bắt buộc, nhưng chư vị thân là Đại Ngụy văn nhân, văn cung nho sinh, tự xưng thiên hạ thánh nhân chính thống, nhưng liền trước mười cũng không vào."

"Là không hổ thẹn?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn làm đám người lưu lại, vì chính là này cái.

Đường đường Đại Ngụy.

Không có khả năng không có chuẩn bị.

Ngươi nói trạng thái không tốt, có chút trượt xuống, này cái có thể hiểu được, nhưng xếp hạng trước mười, cơ hồ toàn bộ bị thập quốc tài tử chiếm lấy.

Này liền có chút không thể nào nói nổi đi?

"Hứa Thủ Nhân, ta kính trọng ngươi là đại tài, lời này đến cũng không nóng giận, nhưng ngươi ý tứ, là nói chúng ta thu cái gì chỗ tốt? Cố ý viết kém thơ sao?"

Văn nhân bên trong, có người không phục, không khỏi như vậy mở miệng.

"Phải hay không phải, cùng Hứa mỗ không quan hệ."

"Ngày mai Hứa mỗ sẽ không tham gia, nhưng nếu trước mười xếp hạng, lại không các ngươi chi tác, Hứa mỗ có thể bảo đảm, thân tự diện thánh, mời bệ hạ nghiêm tra."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm lạnh lùng.

Có người thực lực trượt xuống, trạng thái không tốt, đây là tất nhiên, nhưng không có khả năng người người đều là như vậy a?

Ngươi nói nơi này không có mờ ám, Hứa Thanh Tiêu còn thật không tin.

Này lời nói vừa nói, lục bộ thượng thư, văn cung đại nho, bao quát bốn đại thư viện viện trưởng cũng không nói chuyện.

Bởi vì trong này đích xác cảm giác có chút vấn đề a.

"Hừ! Hứa Thanh Tiêu, văn cung sự tình, không tới phiên ngươi nhúng tay đi?"

Nhưng Tôn Tĩnh An thanh âm nhưng vang lên.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy nơi này có gì đó quái lạ, nhưng vấn đề là, này chuyện lại có gì đó quái lạ, cũng không tới phiên Hứa Thanh Tiêu nhúng tay đi?

Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, nói hình như Đại Ngụy văn cung đọc sách người, có vấn đề đồng dạng, hắn tự nhiên không thích nghe.

"Tôn nho, này chuyện đích xác không tới phiên ta nhúng tay."

"Nhưng Đại Ngụy văn cung tự xưng thánh nhân chính thống, thái bình thi hội, hơn ba ngàn danh nho sinh, trước mười liền tam tịch đều không chiếm được, thật đúng là chê cười."

"Ngược lại không là Hứa mỗ cuồng vọng, ngày hôm nay như không có Hứa mỗ, chỉ sợ Tôn nho ngày mai đều không có ý tứ tới."

Đối với Tôn Tĩnh An, Hứa Thanh Tiêu là chán ghét đến cực điểm.

Hắn cũng nghĩ không thông, này loại người sao có thể trở thành đại nho?

Ngươi xem một chút Trần Tâm đại nho, Chu Dân đại nho, mặc dù chính mình đắc tội Chu thánh, Trần Tâm đại nho là thuyết phục, Chu Dân đại nho đâu, mặc dù đối chính mình cũng không thế nào khách khí, nhưng tối thiểu nhất nhân gia cũng không buồn nôn chính mình a.

Này Tôn Tĩnh An cùng chính mình có thâm cừu đại hận sao?

Hừ

"Vậy cũng không nhất định."

Tôn Tĩnh An mở miệng, con vịt chết mạnh miệng.

Đủ

"Tôn nho! Ngày hôm nay như không có Thủ Nhân đến đây, Đại Ngụy văn đàn mặt mũi cũng chưa, không cần đi tranh?"

"Lão phu đồng ý Thủ Nhân chi ngôn, bất quá lão phu cũng tin tưởng, các ngươi chỉ là nhất thời khẩn trương, ngày hôm nay trở về, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai thịnh yến, lão phu cũng hy vọng thập giai bảng danh sách bên trên, có chư vị chi danh."

"Được rồi, trở về đi."

Trần Chính Nho có chút tức giận.

Nhưng ở chúng nho sinh trước mặt, hắn cũng không nghĩ vạch mặt, cùng Tôn Tĩnh An ồn ào lên, nếu không còn cái gì thể thống?

Đồng thời hắn duy trì Hứa Thanh Tiêu cách nhìn.

"Học sinh rõ ràng."

Chúng học sinh nhóm mở miệng, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút không thoải mái, nhưng Hứa Thanh Tiêu nói cũng không sai, Đại Ngụy vương triều, thái bình thi hội, thế nhưng như vậy lạp khóa?

Này đích xác có chút vấn đề, sở dĩ này trong lòng không thoải mái, cũng chỉ có thể nuốt xuống.

Đợi người đi sau.

Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng Trần Chính Nho nói.

"Trần đại nhân, hạ quan cáo lui."

Sự tình giải quyết, Hứa Thanh Tiêu cũng không có ý định lưu lại, đi về nghỉ.

"Hảo, Thủ Nhân, ngươi ngày mai không đến đảo không quan trọng, sau này là đấu thơ, nếu là có thể, có thể tới thì đến."

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, đồng thời hy vọng Hứa Thanh Tiêu sau này tham gia đấu thơ.

"Tận lực!"

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, chỉ là trở về một cái lăng mô hình cái nào cũng được trả lời.

Sau đó nhanh bước rời đi.

Mọi người thấy Hứa Thanh Tiêu bóng lưng.

Không hiểu chi gian, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu chép tiểu đạo, bước nhanh trở về đến Thủ Nhân học đường.

Hắn vẫn còn có chút men say, trở về đến Thủ Nhân học đường sau, trực tiếp vận chuyển kim ô tôi thể thuật, dự định tiêu hóa thể nội mùi rượu.

Nhưng lại tại lúc này.

Đột ngột chi gian.

Hứa Thanh Tiêu sửng sốt.

Bởi vì hắn phát giác chính mình thể nội lăn lăn hùng hậu dân ý.

"Như thế nào hồi sự?"

"Ta thể nội vì sao có như vậy nhiều dân ý?"

Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc.

Chính mình thể nội dân ý, như là một dòng sông đồng dạng.

Này có chút khoa trương a.

Cơ hồ không thua gì chính mình giận chém phiên thương lúc thu hoạch được dân ý.

Đây là có chuyện gì a?

Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc.

Sau một khắc.

Hắn trầm tư, đầu óc bên trong lần nữa diễn lại từng cảnh tượng lúc trước.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu nhớ tới chính mình triệt để say phía trước một màn.

"Thi từ cũng có thể mang đến dân ý?"

Hứa Thanh Tiêu sửng sốt.

Này cũng có thể?

Hứa Thanh Tiêu vẫn cho là thi từ chỉ có thể mang đến tài hoa.

Nhưng hiện tại chính mình mới khí như vậy nhiều, nói thật dùng không hết a, hơn nữa có thể sử dụng Hứa Thanh Tiêu cũng không dám dùng.

Không phải trực tiếp ngũ phẩm, trở thành đại nho, còn tu luyện không tu luyện dị thuật?

Chỉ là làm thơ cũng có thể ngưng tụ dân ý.

Kia liền khác biệt.

Chính mình hiện tại cần có nhất là cái gì?

Không phải là dân ý sao?

Tê

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu phảng phất mở ra một cái kim khố.

A, không đúng, là mở ra Đại Ngụy quốc khố!

Này nếu là thiên cổ danh thi có thể mang đến dân ý.

Kia chính mình chẳng phải là muốn phát.

Dân ý có thể chuyển đổi thành tu luyện năng lượng, lại có thể áp chế chính mình thể nội dị thuật.

Là dầu cù là.

Càng nhiều càng tốt a.

"Không đúng không đúng, khẳng định là có vấn đề."

"Ta trước kia làm thơ cũng không có dân ý a."

"Làm ta ngẫm lại."

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày.

Chính mình trước kia cũng có thi từ, nhưng vì sao không có dân ý?

Suy tư một phen sau.

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến một cái khả năng! ——

-

Này mấy ngày tìm ta đẩy sách tương đối nhiều ~ đại gia thứ lỗi, dù sao Thất Nguyệt trước kia cũng tìm người khác cầm, giúp đỡ cho nhau, đạo lí đối nhân xử thế.

« trẫm chư thiên thời đại »

Siêu cấp kết nối tại mặt dưới!

Ngắn ngủi cao trào viết xong.

Nhưng đằng sau kịch bản, Thất Nguyệt cảm thấy cũng đĩnh thoải mái.

Về phần đại gia nói nước, Thất Nguyệt có thể không giải thích, nhưng vẫn là không nhịn được giải thích một câu đi.

Thật muốn làm nền a! Ngươi không làm nền, chờ mong cảm giác liền không đủ! Mặc dù lải nhải cả ngày một đống lớn.

Nhưng trên thực tế, chính là không ngừng 【 tăng cường 】 【 tăng cường 】 【 tăng cường 】 ấn tượng.

Xem tại hai vạn chữ cùng hôm nay cuối cùng là viết xong phân thượng, đại gia cấp điểm nguyệt phiếu đi.

Đừng tư kéo! !

Khóc! Ngày càng hai vạn a! !

Điểm xuất phát có mấy cái có thể làm được? ( nơi đây tự động che đậy người nào đó! )

Tám mươi vạn chữ! Duyệt văn trợ thủ đều cho ta đưa lên chúc phúc! Các vị có thể hay không cấp nguyệt phiếu chúc phúc?

Bái tạ!

( bản chương xong ).