Chương 185: Kinh đô lại đánh nhau! Cố đại nhân ám chỉ ( 1 )

Chương 185: Kinh đô lại đánh nhau! Cố đại nhân ám chỉ ( 1 )

Chương 185: Kinh đô lại đánh nhau! Cố đại nhân ám chỉ ( 1 )

Làm thơ thu hoạch dân ý.

Đây là không thể nào.

Chính mình trước đó làm thiên cổ danh từ, thiên cổ thứ nhất văn biền ngẫu thời điểm, không có bất luận cái gì dân ý.

Nhưng viết thiên cổ danh ngôn thời điểm, giống như có một chút dân ý, chỉ là không nhiều mà thôi, căn bản không phát hiện được.

Bởi vì lúc kia chính mình, cũng không hiểu dân ý là cái gì, là về sau chém giết phiên thương, mới thu hoạch được dân ý, uẩn dưỡng dân tâm.

Mà hôm qua, chính mình cùng nhau say một thơ, nhưng thu hoạch được hải lượng dân ý.

Làm Hứa Thanh Tiêu trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng lại tại vừa rồi, Hứa Thanh Tiêu triệt để suy nghĩ rõ ràng.

Cái gọi là dân ý, còn lại là dân tâm sở hướng.

Ăn uống no đủ, là dân tâm sở hướng.

Quốc gia cường đại, cũng là dân tâm sở hướng.

Ăn uống no đủ cũng không cần giải thích, này quốc gia cường đại, không rõ ràng phân chia hai loại, một loại là quân sự thượng cường đại, một loại là tinh thần thượng cường đại.

Tinh thần thượng cường đại, trọng yếu nhất địa phương, chính là văn hóa lực lượng, Đại Ngụy vì sao tôn trọng nho đạo nhất mạch? Thậm chí nói, thiên hạ người vì sao đều kính trọng đọc sách người?

Cũng bởi vì đọc sách người có chỉ số thông minh? Nhưng này thiên hạ có chỉ số thông minh biển người đi, hoàng thất nhất mạch, những thân vương kia quận vương không thông minh sao?

Chủ yếu là bởi vì, đọc sách người đặc tính, tu luyện hạo nhiên chính khí, khắc chế yêu ma quỷ quái, tại nguy nan thời khắc, cứu vớt thương sinh, hơn nữa đọc sách lại có thể hoàn thành giai cấp xoay người, cùng với đọc sách người nhưng bị thiên địa tán thành.

Sở dĩ nho đạo, là tinh thần nội tình, không dung chà đạp.

Thập quốc tài tử, tại Ly Dương cung bốn phía nhục nhã Đại Ngụy văn cung, đối với dân chúng tới nói, cũng là một loại nhục nhã, bởi vì Đại Ngụy văn cung đại biểu là Đại Ngụy nho đạo.

Tự nhiên Đại Ngụy bách tính vẫn là hi vọng văn cung có thể thắng.

Nhưng phát sinh như vậy nhiều sự tình, thập quốc đại tài lại kiêu căng như thế, dẫn tới bách tính kêu ca, chính mình làm thơ thiên cổ, chẳng những thắng thập quốc đại tài, hơn nữa còn chấn động bách tính, thắng được đại lượng dân ý.

Sở dĩ nghĩ muốn thu hoạch được dân ý, không phải nói chính mình làm thơ là được, mà là muốn tại đặc biệt sự kiện thượng làm thơ, liền có thể thu hoạch được dân ý.

Nói trực tiếp một chút, làm Đại Ngụy bách tính thoải mái lên tới, liền có thể thu hoạch được dân ý.

Như vậy giải thích thông tục dễ hiểu.

"Ví như là như vậy, kia về sau liền phải nhiều tham gia tham gia này loại tụ hội a."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự nói.

Bất quá trong lòng hắn hiểu thêm một cái đạo lý, cần phải đặc thù điều kiện mới có minh ý, không phải vẫn luôn trang bức sẽ không có cái gì dân ý.

Muốn trước ức sau dương, cũng tỷ như nói thập quốc đại tài các loại phách lối, Đại Ngụy cầm không ra cái gì tác phẩm, bị người ta các loại nhục nhã, sau đó chính mình lại đăng tràng.

Trang xong bức còn có thể vớt dân ý, này loại chuyện tốt có bao nhiêu muốn bao nhiêu a.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng biết, này loại tình huống kì thật bình thường tương đối ít.

Sẽ không thực sự có người cảm thấy Đại Ngụy văn cung không được đi?

Chu thánh chính thống, mười mấy cái đại nho, còn có thiên địa đại nho, thậm chí Hứa Thanh Tiêu hoài nghi bên trong là có thánh nhân.

Còn sống bán thánh.

Tại như vậy hoàn cảnh hạ, tư sinh ra nho sinh, sẽ là bình thường hạng người?

Dù là không có bán thánh, Đại Ngụy văn cung ẩn chứa thánh ý, mỗi ngày liền ngồi ở chỗ đó đọc đọc sách, liền có thể được đến tăng lên, huống chi có thể đi vào Đại Ngụy văn cung nho sinh, có cái kia là chờ nhàn hạng người?

Lần này thái bình thi hội, khẳng định có chút vấn đề, chỉ là này cái vấn đề không cần chính mình đến giải quyết, là nữ đế sự tình.

Trước mắt phải làm sự tình, thì là như thế nào thu hoạch càng nhiều dân ý.

"Ngày hôm nay không có thể tham gia thái bình thi hội, hôm qua chính mình đã kiếm lấy dân ý, thái bình thi hội, phân hai cái khâu, một cái là ra đề mục làm thơ, một cái là chọn đề tài đấu thơ."

"Hoặc là đợi thêm Đại Ngụy văn đàn bị áp, chính mình ra mặt cứu tràng, hoặc là chính là đổi một loại phương thức tới trang tất."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng suy tư, không hiểu chi gian, hắn có chút hối hận mấy canh giờ phía trước đã nói, sớm biết như vậy, liền không nói những cái đó lời nói, làm Đại Ngụy văn cung người tiếp tục điệu thấp, sau đó lại bị chèn ép cái hai ba ngày, như vậy một tới, chính mình lên sân khấu lại vớt nhất ba dân ý.

Quả thực là huyết trám a.

Lắc đầu, Hứa Thanh Tiêu không nghĩ như vậy nhiều, còn là trước xử lý chính mình sự tình rồi nói sau.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu tâm thần chui vào văn cung bên trong.

Văn cung bên trong.

Triều Ca cùng Phá Tà hai người đã xin đợi đã lâu.

"Hiền đệ, ngươi quả nhiên là cùng lắm a, ngắn ngủi số ngày, liền có thể ngưng tụ nhiều như thế dân ý."

Triều Ca mở miệng, tán thưởng Hứa Thanh Tiêu thủ đoạn.

"Huynh trưởng quá khen, chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng tương đối trầm mặc Phá Tà nói.

"Phá Tà huynh trưởng, hiện giờ ta đã thu hoạch được dân ý, nên như thế nào che giấu thể nội dị thuật?"

Hứa Thanh Tiêu như vậy hỏi nói.

Hắn ý thức được đến, chính mình cùng nhau say vừa ra, mặc dù giúp Đại Ngụy giải quyết phiền phức, có thể đối Đại Ngụy văn cung tới nói, vẫn như cũ không là một chuyện tốt, thậm chí nếu là đứng tại ích kỷ góc độ nhìn lại.

Dù là Đại Ngụy mất mặt, cũng không tới phiên chính mình nhúng tay.

Sở dĩ Hứa Thanh Tiêu không dám hứa chắc, Nghiêm nho có thể hay không trực tiếp ra tay, đến lúc đó tại triều đình bên trên vạch tội chính mình.

Mặc kệ có thể hay không, chính mình vẫn là muốn trước hiểu được như thế nào dùng dân ý che đậy dị thuật.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Phá Tà đương hạ lên tiếng.

"Hiền đệ, nghĩ muốn che giấu ngươi thể nội dị thuật, biện pháp không khó, ngươi chỉ cần dẫn xuất này ba đạo ma niệm, sau đó dùng hạo nhiên chính khí áp chế ở đan điền phía dưới, cuối cùng dùng dân ý lại tiến hành che lấp liền có thể."

Phá Tà trả lời, báo cho Hứa Thanh Tiêu này cái biện pháp.

"Như vậy đơn giản?"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, không nghĩ tới như vậy đơn giản.

"Không, này một điểm đều không đơn giản, đầu tiên ngươi phóng xuất ra ma niệm, này ba đạo ma niệm sẽ ngay lập tức xâm lấn ngươi linh hồn."

"Sở dĩ ta cùng Triều Ca sẽ cùng nhau ra tay, vì ngươi tranh thủ thời gian, mà ngươi cần phải tại này đoạn thời gian bên trong, lấy hạo nhiên chính khí áp chế, triệt để áp chế lúc sau, lại lấy dân ý che lấp."

"Nho giả thẩm tra dị thuật thủ đoạn, đơn giản chính là lợi dụng nho đạo thần thông, quan sát ngươi thể nội, văn cung bọn họ nhìn không ra, nhưng dị thuật nhìn ra, mà dân ý mỗi một sợi đều nồng hậu dày đặc như núi, trừ phi là đương thời thánh nhân thân tự xuất hiện, nếu không cũng nhìn không thấu ngươi thể nội dị thuật ma chủng."

Phá Tà lên tiếng báo cho Hứa Thanh Tiêu như thế nào che lấp chính mình thể nội dị thuật.

"Rõ ràng."

"Ta thể nội dân ý, đủ sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi lần nữa.

Hắn không xác định chính mình thể nội dân ý có đủ hay không.

"Đủ khẳng định là đủ, nhưng dân ý càng nhiều, hiệu quả càng tốt, trên thực tế ta cũng không lo lắng có đại nho xem thấu ngươi thể nội ma chủng."

"Ta tương đối lo lắng chính là, có thể hay không có người tế ra một ít đặc thù bảo vật, gây nên ngươi thể nội ma chủng tránh thoát."

"Đây mới là phiền phức sự tình."

Phá Tà cau mày nói.

"Có này loại đồ vật sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ánh mắt bên trong tràn ngập dè chừng trương.

Có

Này một lần, Triều Ca mở miệng, dùng thập phần chắc chắn giọng điệu nói.

"Bất quá, nếu như ngươi thể nội dân ý nồng hậu dày đặc, muốn chân chính dẫn động ngươi thể nội ma chủng, cần phải thánh khí, Đại Ngụy văn cung có thánh khí, nhưng không đến mức vì nhằm vào ngươi lấy ra tới."

Chỉ là rất nhanh, Triều Ca lời nói chuyển hướng, báo cho Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn dẫn xuất hắn thể nội ma chủng, cần phải thánh khí, này loại đồ vật ảnh hưởng quá lớn, trấn áp Đại Ngụy khí vận đồ vật, lấy ra tới nhằm vào một cái Hứa Thanh Tiêu, cơ hồ là không thể nào.

"Rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, bất quá vẫn là có chút bận tâm.

Phá Tà tựa hồ nhìn ra Hứa Thanh Tiêu lo lắng, không khỏi tiếp tục mở miệng.

"Đích xác không cần quá lo lắng, nếu là dùng thánh khí đối phó ngươi, ta cùng Triều Ca còn có biện pháp, lấy thiên địa văn cung vì ngươi ngăn cản."

Phá Tà nói như thế nói, làm Hứa Thanh Tiêu an tâm lại, miễn cho Hứa Thanh Tiêu có chút tâm sự nặng nề.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa tránh không, ngu đệ rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, này loại sự tình hắn trong lòng rất rõ ràng.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu biết một cái sự tình.

Dân ý kỳ thật vẫn là không đủ, cần phải càng nhiều một chút, như vậy ổn thỏa nhất.

"Nếu như thế, kia ngu đệ trước hết cáo từ."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Hiền đệ đi thong thả."

Hai người nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu rời đi.

Mà lúc này.

Đại Ngụy kinh đô.

Tự Hứa Thanh Tiêu cùng nhau say sau, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô nổi lên một hồi uống rượu triều dâng, mặc kệ có phải hay không văn nhân, đại gia tập hợp một chỗ, chỉ cần mời rượu liền sẽ tới một câu đừng dừng ly.

Từng câu đừng dừng ly, dẫn đến Đại Ngụy kinh đô tửu lâu sinh ý, chí ít so ngày thường được rồi gấp ba bốn lần.

Văn nhân nhóm còn lại là tập hợp một chỗ, thảo luận Hứa Thanh Tiêu này thủ thi từ, mỗi một câu nói đều nghiêm túc phân tích, thậm chí bốn đại thư viện đặc biệt vì Hứa Thanh Tiêu này thủ cùng nhau say nhập học, nghiêm túc giảng giải thi từ diệu ở nơi nào, thi từ hảo ở nơi nào.

Mà càng nói đám người càng cảm thấy Hứa Thanh Tiêu ngưu bức.

Vì vậy dân ý càng ngày càng đậm thịnh, chỉ là không có hôm qua khoảnh khắc bên trong nổ tung, nhưng cũng không ít.

Về phần Đại Ngụy văn nhân càng thêm thoải mái.

Sở hữu Đại Ngụy văn nhân, hô bằng gọi hữu, tập hợp một chỗ, cố ý đi thập quốc tài tử trụ tửu lâu, bắt đầu thảo luận Hứa Thanh Tiêu cùng nhau say.

Hoặc là đem chuyện ngày hôm qua, tỉ mỉ nói một lần, không ít bách tính nghe như si như thần.

Một ít không có tham dự văn nhân, cũng là vô cùng cảm khái.

Nhưng như vậy kết quả, liền dẫn đến thập quốc tài tử rất khó chịu.

Hôm qua vốn cho rằng cho Đại Ngụy một bàn tay, lại không nghĩ rằng này bàn tay đánh vào chính mình mặt bên trên, nhất tuyệt là, Lý Ân thế mà bị tức ngất đi.

Đây quả thực là sỉ nhục.

Nhưng ngẫm lại đã không còn gì để nói, đổi ai phỏng đoán đều phải giận ngất, dù sao nói thật, chính mình vừa mới thơ ra trấn quốc, theo lý thuyết ứng giờ đến phiên chính mình trang tất.

Kết quả Hứa Thanh Tiêu một bài thiên cổ danh thi, đem hắn trấn quốc thơ trực tiếp đè chết, chẳng những không trở thành cuối cùng người thắng, ngược lại thành là lớn nhất bên thua.

Ngươi nói khí hay không khí? Đổi ai ai không choáng?

Nhưng hiện tại càng khí là, này đó Đại Ngụy văn nhân, đem chuyện ngày hôm qua, miêu tả sinh động như thật, hơn nữa còn thêm mắm thêm muối, kích động cảm xúc, cùng những cái đó dân gian tiểu thuyết đồng dạng, bọn họ trở thành phản phái.

Hứa Thanh Tiêu trở thành chính phái, ba ba đánh mặt, có thể không tức giận sao?

Mặc dù mọi người đều biết, lập tức chính là đấu thơ khâu, cũng đã chuẩn bị kỹ càng, tại đấu thơ khâu thượng lấy lại danh dự.

Nhưng không chịu nổi Đại Ngụy văn nhân các loại âm dương quái khí trào phúng a.

Vốn dĩ văn nhân liền ngạo, ngươi nhìn ta khó chịu, ta xem ngươi khó chịu, huống chi là Đại Ngụy văn nhân cùng dị quốc văn nhân a.

Kết quả là, mâu thuẫn không thể tránh né phát sinh.

"Buồn cười! Thái bình thi hội ngày đầu tiên, đại nho thiên vị các ngươi Đại Ngụy văn nhân, đem thứ nhất cướp đi, cái này mà thôi."

"Thái bình thi hội ngày hôm sau, đại nho còn thiên vị các ngươi, lại đem ta thập quốc tài tử thứ nhất lấy đi, nếu không phải Hoa Tinh Vân Hoa huynh tự mình đến khẩn cầu chúng ta, các ngươi coi là ngày thứ ba chúng ta sẽ đi sao?"

Một chỗ tửu lâu bên trong, tiếng người huyên náo, mười cái văn nhân tụ tập cùng một chỗ, đại bộ phận Đại Ngụy bách tính thì ở một bên nghiêm túc lắng nghe.

Nhưng đột ngột chi gian, có vài chục người từ trên lầu đi xuống, đều là thập quốc tài tử, bọn họ nghe được Đại Ngụy tài tử tại này bên trong kể rõ hôm qua sự tình, nhịn không được mở miệng, nói như thế nói.

Thanh âm vang lên, Đại Ngụy văn nhân cái này cũng không phục.

Cười

"Thiên vị? Ta đây liền hỏi một chút, lần này là thái bình thi hội, cả hai chất lượng đích xác tương xứng, giám khảo người, cũng là Đại Ngụy nho giả, ngươi muốn nói thiên vị? Vậy ta hỏi ngươi một câu nói."

"Nếu như có một khối thiên ngoại chi thạch sắp rơi xuống, đập tại Đại Ngụy giữa, tử thương trăm người, đập tại các ngươi quốc bên trong, tử thương trăm người, xin hỏi ngươi lựa chọn cái gì?"

Đại Ngụy văn nhân quả nhiên là góc độ xảo trá, không có trực tiếp trả lời cùng giải thích, mà là cấp đối phương một lựa chọn, làm cho đối phương chính mình bình phán.

Ngươi nói ta Đại Ngụy nho giả thiên vị? Vậy cũng là thiên vị? Hai bên chất lượng tương xứng, vì cái gì không chọn Đại Ngụy văn nhân? Vì cái gì muốn lựa chọn các ngươi?

Ngươi

"Cưỡng từ đoạt lý, đây là hai chuyện, dựa vào cái gì nói nhập làm một?"

Thập quốc tài tử lạnh lùng mở miệng, cho rằng đây là hai chuyện, vì vậy không dành cho trả lời.

"Chê cười, ngươi không dám nói, là bởi vì ngươi trong lòng đã có đáp án."

"Ví như này thái bình thi hội, tại các ngươi thập quốc làm bên trong tổ chức, chỉ sợ coi như chất lượng rõ ràng hạ xuống, các ngươi thập quốc cũng sẽ thiên vị chính mình người."

"Sở dĩ, thiên vị hai chữ, cũng không cần nói, chính mình tìm cho chính mình cái lý do mà thôi, không được là không được."

"Về phần ngày thứ ba tới hay không? Các ngươi ngày hôm sau trực tiếp rời trận, không cho ta Đại Ngụy mặt mũi, nói câu không dễ nghe lời nói, không đến liền lăn, chẳng lẽ này thái bình thi hội, ít các ngươi thập quốc tài tử lại không được sao?"

"Đương nhiên, như nếu các ngươi ngày hôm nay cũng có thể thơ gian lận cổ, lại nghênh ngang mà đi, ta đây không phản đối."

Này Đại Ngụy văn nhân quả nhiên là lưỡi trán hoa sen, một phen nói ra, đã phản kích thiên vị, lại trào phúng đối phương, dẫn tới một hồi gọi hảo.

"Hảo! Nói hảo."

"Đúng vậy a, các ngươi trước không cho ta Đại Ngụy mặt mũi, hiện giờ bị ta Đại Ngụy đại tài giáo huấn, vui sướng vui sướng."

"Chuyện ngày đó, chúng ta tận mắt nhìn thấy, đại nho còn chưa mở miệng giải thích, các ngươi liền trực tiếp rời đi, một chút mặt mũi cũng không cho, này nếu không là thái bình thi hội phía trên, không có tôn ti, đổi lại là bất cứ lúc nào, các ngươi làm nhục ta như vậy Đại Ngụy văn đàn, tất mời đến thánh ý, chế tài các ngươi."

Một nói đến đây, đám người không khỏi hồi tưởng thập quốc đại tài giận dữ rời sân hình ảnh, này đám người là sướng rồi, mất mặt là ai? Còn không phải Đại Ngụy?

Khỏi cần phải nói, nho giả lễ nghi đều không có, giận dữ rời sân, chính là không cho Đại Ngụy mặt mũi, có chuyện gì không thể hảo hảo nói sao? Đại nho còn chưa mở lời.

Các ngươi giác không được, đại gia có thể chậm rãi hiệp thương, ngay trước sở hữu bách tính cùng dị tộc trước mặt, trực tiếp đi người? Này không phải đánh Đại Ngụy vương triều cùng Đại Ngụy văn cung mặt sao?

Thù này đại gia ghi ở trong lòng, Hứa Thanh Tiêu hôm qua là báo hôm qua thù, nhưng này thù, bọn họ nhưng không có quên a.

Hừ

Thập quốc tài tử hừ lạnh một tiếng, hắn không khỏi lần nữa mở miệng nói.

"Đừng có tại này vặn vẹo sự thật, đến cùng là như thế nào, các ngươi trong lòng rõ ràng, lui một bước nói, ví như hôm qua không có Hứa Thanh Tiêu, các ngươi sao dám tại này ba hoa chích choè."

Đối phương không phục nói.

"Buồn cười, Hứa Thanh Tiêu là ta Đại Ngụy văn nhân, hắn dựa vào cái gì không thể tới? Hắn đại biểu chính là ta Đại Ngụy văn đàn, theo ngươi này cái nói chuyện, ví như hôm qua Lý Ân không đến, thứ nhất cũng là Hoa Tinh Vân."

"Có phải hay không?"

Này người bị tức cười, không rõ đối phương vì cái gì có thể nói lời như vậy? Quả nhiên là tại này bên trong khôi hài a?

"Đối, không sai."

"Đúng vậy a, nói không sai."

Đám người ồn ào nói, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên là Đại Ngụy đọc sách người a, như thế nào không thể đại biểu Đại Ngụy văn đàn?

Thập quốc tài tử có chút nghẹn lời, bọn họ không biết nên nói cái gì, bất quá có người mở miệng, nhìn qua này đám người cười lạnh nói.

"Đại Ngụy văn đàn đại biểu, không là Đại Ngụy văn cung sao? Ta thế nhưng là nghe nói, Hứa Thanh Tiêu tự nghĩ ra học phái, hơn nữa tại Đại Ngụy văn đàn bên trong không nhận chào đón a."

"Hắn là Đại Ngụy người không sai, cũng không là năm thánh nhất mạch, càng không phải là Chu thánh nhất mạch, Đại Ngụy tự xưng Chu thánh chính thống, cho nên nói đến cùng cũng không phải là Đại Ngụy chính thống văn nhân, nhưng ta thập quốc kính trọng năm thánh."

"Ngược lại là này cái Hứa Thanh Tiêu, hẳn là tự mình học phái, hắn có tài hoa không giả, nhưng cũng không tới phiên các ngươi cọ quang."

Này người mở miệng, tìm được một góc độ, tiến hành công kích.

Này lời nói vừa nói, thập quốc tài tử kích động lên, nhao nhao cầm này điểm công kích.

"Đúng vậy a, bất kể nói thế nào, Đại Ngụy văn cung này một lần cũng không có có một cái ra dáng, còn phải dựa vào Hứa Thanh Tiêu."

"Nhưng này Hứa Thanh Tiêu, có vẻ như cũng không phải là các ngươi Đại Ngụy văn cung người, chậc chậc, nghe nói các ngươi nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, nhưng hôm nay nhưng muốn cứng rắn cọ Hứa Thanh Tiêu quang."

"Quả nhiên là không ngại mất mặt."

"Đường đường Đại Ngụy văn cung, Chu thánh nhất mạch môn đồ, nhưng không có chút nào tài hoa, kết quả là dựa vào Hứa Thanh Tiêu tới giữ thể diện, này đúng thật là chuyện cười lớn."

Thập quốc đại mới mở miệng, này một phen lời nói đích xác có sát thương lực.

Cái này Đại Ngụy văn nhân đích xác không phản đối.

Đúng vậy a, trước đó còn trào phúng Hứa Thanh Tiêu này cái cái kia, hiện tại Hứa Thanh Tiêu thơ gian lận cổ, lại dương dương đắc ý được nhờ, là thật có chút không tốt.

"Không nói? Câm?"

"Nói thêm câu nữa khó nghe chút lời nói, Hứa Thanh Tiêu hôm qua ra trận, còn chưa làm thơ liền dám tự xưng thiên cổ!"

"Nơi này đến cùng có cái gì kỳ quặc, các ngươi lòng dạ biết rõ."

Này người mở miệng, lạnh lùng nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Đại Ngụy văn nhân cau mày.

"Ngươi lời này là cái gì ý tứ?"

Bọn họ có chút cau mày nói.

"Cái gì ý tứ? Thiên cổ danh thi, nghĩ làm liền làm ra tới sao? Hơn nữa vừa vặn có trấn quốc thơ tại phía trước?"

"Nơi này nếu là không có Đại Ngụy văn cung cái bóng, chúng ta là không tin, không chừng này thủ thi từ chính là nào đó một vị thiên địa đại nho viết, bất quá chỉ là viết một nửa, sau đó giao cho Hứa Thanh Tiêu."

"Làm hắn chèn ép ta thập quốc tài tử, bằng không mà nói, vì cái gì vừa vặn tại một khắc cuối cùng, vì cái gì vừa vặn lại là Lý huynh viết ra trấn quốc thơ lúc lấy ra tới? Hắn Hứa Thanh Tiêu vì sao không ngày đầu tiên tới?"

"Vì sao ngày thứ ba tới? Các ngươi giải thích như thế nào?"

Thập quốc tài tử rốt cuộc nhịn không được nữa, kỳ thật này lời nói bọn họ đã sớm muốn nói, nhưng nói ra lời nói, lại cảm thấy là chính mình thua không nổi, sở dĩ liền không nói.

Thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy tài tử khắp nơi thổi phồng Hứa Thanh Tiêu, cầm Hứa Thanh Tiêu để chà đạp bọn họ.

Cái này người nào phục?

Dù sao bọn họ là không phục.

"Buồn cười! Buồn cười! Buồn cười!"

"Ta còn tưởng rằng thập quốc đại tài có bao nhiêu lớn mới đâu? Không nghĩ tới cũng là này loại tiểu nhân, ta Đại Ngụy cái gì thời điểm cần dùng như thế hạ lưu thủ đoạn?"

"Thua không nổi liền thua không nổi, sao phải tại này bên trong chó sủa?"

Đại Ngụy văn nhân nghe xong đối phương ý tứ sau, tập thể vỡ tổ.

Ngươi đại gia, chúng ta làm ra thiên cổ danh thi, theo lý thuyết hẳn là thắng chắc a, biết các ngươi không phục, nhưng tại thiên cổ danh thi phía dưới, các ngươi lại không phục cũng muốn nuốt xuống.

( bản chương xong ).