Chương 186: Kinh đô lại đánh nhau! Cố đại nhân ám chỉ ( 2 )

Chương 186: Kinh đô lại đánh nhau! Cố đại nhân ám chỉ ( 2 )

Chương 186: Kinh đô lại đánh nhau! Cố đại nhân ám chỉ ( 2 )

Thật không nghĩ đến là, thế nhưng dùng này loại âm mưu luận tới gièm pha Hứa Thanh Tiêu, thậm chí còn gièm pha Đại Ngụy văn cung, Đại Ngụy vương triều, này bọn họ sao có thể nhịn?

Bao quát không ít bách tính cũng không nhịn được, nhao nhao bắt đầu chửi rủa.

"Hứa đại nhân chi tài hoa, các ngươi biết cái gì a."

"Hứa đại nhân năm đó, giận dữ mắng mỏ đại nho, đại náo Hình bộ, mời thánh ý trảm quận vương, nào một sự kiện tình không là oanh oanh liệt liệt? Như thế nào đến các ngươi miệng bên trong, lại đem Hứa đại nhân nói thành như vậy tiểu nhân?"

"Thua không nổi liền lăn ra Đại Ngụy, tại này bên trong chó sủa, chưởng quỹ, đem bọn họ đuổi đi, này loại người, để cho bọn họ ngủ ngoài đường."

"Đối, đem bọn họ đuổi đi."

Nếu như nói Đại Ngụy văn nhân vẫn chỉ là miệng pháo vài câu lời nói, mà Đại Ngụy dân chúng liền trực tiếp mắng lên, cái gì cẩu đồ vật, thua thì thua, thừa nhận chính mình kém có như vậy khó sao?

Lại nói, thập quốc? Không đều là một ít tiểu quốc sao? Cũng không đều là một ít nước phụ thuộc sao?

Gọi? Gọi cọng mao a gọi.

Đây chính là văn hóa nội tình cùng quốc gia nội tình chỗ tốt, bách tính gặp được chuyện, tuyệt đối sẽ không sợ.

"Thô bỉ! Đại Ngụy bách tính chính là như thế thô bỉ? Chúng ta ngàn dặm xa xôi, đi vào Đại Ngụy, các ngươi há miệng để cho chúng ta lăn, ngậm miệng để cho chúng ta lăn? Nếu là như vậy, còn tổ chức cái gì thái bình thi hội? Không bằng trực tiếp hướng về thiên hạ người công bố, các ngươi Đại Ngụy văn nhân thiên hạ đệ nhất?"

"Không nói này cái còn tốt, nói chuyện này cái ta đây hỏi lại vài câu, Hứa Thanh Tiêu nhất giới áo vải, dám giận dữ mắng mỏ đại nho, mà sau đó kinh đô, một cái nho nhỏ chủ sự, dám đại náo Hình bộ? Thất phẩm minh ý liền có thể mời đến thánh nhân chi ý? Nơi này chẳng lẽ liền không kỳ quặc sao? Càng là như thế, ta càng tin tưởng, hắn Hứa Thanh Tiêu đằng sau, có một vị thiên địa đại nho, tại chỉ điểm hắn."

"Lần này thi hội, cũng là có người ở phía sau chỉ điểm."

Thập quốc tài tử nghe được bách tính như thế mà nói, vì vậy càng thêm chắc chắn.

Này lời nói vừa nói, Đại Ngụy trên dưới càng thêm bạo nộ rồi, hai ngày trước này bang cẩu đồ vật trực tiếp rời trận, đánh Đại Ngụy mặt, không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu đều làm ra thiên cổ danh thi, thế nhưng còn ở nơi này giảo biện, nhất định phải nói này thủ thi từ không là Hứa Thanh Tiêu làm ra tới.

Nếu là như vậy để tâm vào chuyện vụn vặt, kia giải thích thế nào? Mới có thể giải thích rõ ràng?

Cũng liền vào lúc này, thập quốc tài tử bên trong, có người thực sự là không giữ được bình tĩnh, nhìn hướng đám người mắng.

"Nói đến đây cái, các ngươi liền kích động như thế, một xem chính là bị đâm trúng chân đau, còn có, nói chúng ta chó sủa, các ngươi lúc này chẳng lẽ không là lại chó sủa?"

Này lời nói vừa nói, tửu lâu bên trong an tĩnh lại.

Đương hạ thập quốc tài tử có chút trầm mặc, không hiểu cảm giác không thích hợp.

"Hảo gia hỏa, ngươi cũng dám mắng Đại Ngụy con dân là chó? Ngươi mắng ta coi như, ngươi thế mà mắng ta Đại Ngụy lão bách tính đều là chó, chư vị huynh đài, Hứa huynh lúc trước vì bách tính, giận chém quận vương, là chúng ta đọc sách người mẫu mực, ngày hôm nay chúng ta đọc sách người, không dám nói giận chém, nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh xuất tha thứ."

"Thượng thủ!"

"Động thủ!"

"Đối, chư vị huynh đài, thượng thủ."

Đại Ngụy văn nhân nắm lấy cơ hội, một cái mũ chụp lên tới, sau đó dẫn đầu người nói chuyện, trực tiếp một cái bay nhào, đem thập quốc tài tử ngã nhào xuống đất, ngay sau đó một hồi loạn quyền.

Thập quốc tài tử một xem này tư thế, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trực tiếp quần ẩu lên tới.

Hai bên đánh thập phần kịch liệt, bất quá đại đa số đều là một ít quyền đấm cước đá, dù sao đều không có sửa qua cái gì võ, thuần túy chính là ngươi đánh ta một quyền, ta cho ngươi một bàn tay.

Này quần đọc sách người xoay đánh nhau, hình ảnh nhất thời rối bời.

Mà có bách tính đi lên trước, nhưng lập tức bị người giữ chặt.

"Ngươi đừng có tham dự, ẩu đả đọc sách người, thế nhưng là đại tội a."

Có người nhắc nhở, làm này giữ vững tỉnh táo, văn nhân chi gian ẩu đả không có việc gì, nhưng bọn hắn nếu là tham dự vào, cũng không là chuyện nhỏ a.

"Ta không có tham dự a, ta là tới kéo khiên, các ngươi đến cho ta làm chứng a."

Cái sau mở miệng, giọng rất lớn, sau đó ôm lấy một cái thập quốc đại tài, hắn là một cái thợ rèn, khí lực tự nhiên đại, trực tiếp đem này cái đại tài ôm lấy, làm này căn bản là không có cách động đậy.

"Đại nhân, không nên động thủ, không muốn ẩu đả, đợi chút nữa Hình bộ tới, coi như không tốt."

Hắn lớn tiếng hô hào, xem tư thế đích thật là can ngăn, nhưng ánh mắt nhưng nhìn hướng Đại Ngụy văn nhân, mở to hai mắt nhìn, cơ hồ liền kém không nói ra một câu, mau đánh a, còn lăng đang làm gì.

Cái sau lập tức kịp phản ứng, đương hạ xông đi lên chính là một quyền, đánh thập quốc đại tài choáng đầu hoa mắt.

"Ngươi hắn nương kéo thiên khiên."

Thập quốc đại tài đau nhức kêu một tiếng, khí đầy mặt đỏ lên, nghĩ muốn tranh đoạt đối phương trói buộc, nhưng lăng là không tránh thoát được.

Cũng liền vào lúc này, tửu lâu bên trong bách tính nhìn thấy này một màn, một từng cái sửng sốt.

Còn có thể như vậy chơi?

Bất quá chờ dân chúng kịp phản ứng sau, không do từng cái vọt lên, bắt đầu ôm người.

"Không nên đánh, không nên đánh."

"Chư vị không nên đánh, đừng đem nhân gia đồ vật làm hỏng."

"Các ngươi đều là đọc sách người, hảo hảo đánh cái gì a, ngươi mắt nhìn con ngươi đều tử."

"Cũng không nên lại đánh, tiếp tục đánh xuống, các ngươi sẽ bị đánh chết a."

Một ít khổng võ hữu lực bách tính thượng tới, tùy tiện đem thập quốc này bang đọc sách người khống chế, tiếp hạ tới chính là Đại Ngụy văn nhân biểu diễn thời điểm.

Mà như vậy sự tình, tại cùng một lúc, xuất hiện tại Đại Ngụy kinh đô không ít địa phương.

Bất quá có địa phương, bách tính còn là thông minh, biết kéo thiên khiên, có địa phương thì không có đi kéo thiên khiên, bởi vì Đại Ngụy văn nhân nhiều một chút, kéo không kéo cũng không đáng kể.

Thập quốc đọc sách người cùng Đại Ngụy đọc sách người ẩu đả sự kiện, nháy mắt bên trong dẫn tới Hình bộ cùng Binh bộ chú ý.

Trong lúc nhất thời, Hình bộ đại lượng quan sai chạy đến, Binh bộ cũng không ít người xuất động, mặc dù bọn họ nội tâm giải hận, nhưng cuối cùng còn là không hi vọng phát sinh này loại sự tình.

Cũng liền vào lúc này.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Cố Ngôn thân ảnh, xuất hiện tại nơi này.

"Gặp qua Cố đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu xa xa liền nhìn thấy Cố Ngôn, hắn biết được Cố Ngôn bỗng nhiên xuất hiện, khẳng định là có quan trọng sự tình, nếu không sẽ không đích thân tới cửa.

"Thủ Nhân, thương hội hồi âm."

Cố Ngôn sắc mặt bình tĩnh, đem một phong thư giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nói, đem tin tiếp nhận, chỉ một cái liếc mắt, Hứa Thanh Tiêu sắc mặt liền thay đổi.

"Này đám người, thật quá tham."

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt nháy mắt bên trong có chút khó coi.

Thư bên trên nội dung rất nhiều, phía trước hơn phân nửa đoạn đều là khóc lóc kể lể, mà chân chính nội dung liền một câu nói, bọn họ có thể làm ra nhượng bộ cùng hi sinh, trước tiên thu hoạch.

Đồng thời còn nói chính mình lợi nhuận không có không quan trọng, có thể ra sức vì nước bọn họ cam tâm tình nguyện, chỉ là dân chúng lợi ích không thể xâm phạm, dù sao năm nay trước tiên thu hoạch, sang năm khẳng định lại không được.

Đến lúc đó chỉ có thể khấu trừ bách tính thu vào, như vậy sẽ dẫn tới kêu ca.

Nói gần nói xa cuối cùng chính là nói, nâng giá ba thành, này cái là dựa theo một vạn lượng một chiếc tăng lên, nói cách khác nghĩ muốn sở hữu vật liệu, một vạn ba ngàn lượng một chiếc, trong đó ngân lượng, sẽ đền bù cấp bách tính, có thể để Hộ bộ cấp phát đều được.

"Bọn họ lấy bách tính làm lý do, nghĩ muốn bức ta chờ đi vào khuôn khổ, hơn nữa lão phu đã để người nghe ngóng tin tức, ba đại thương hội đích xác làm phía dưới người, báo cho bách tính, hứa hẹn một khi triều đình nguyện ý trước tiên thu hoạch, liền cho bọn họ phát cho đền bù ngân khoản."

Cố Ngôn trầm giọng nói.

"Ta rõ ràng."

"Này thủ đoạn rất cao minh."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn hiểu được này mang ý nghĩa cái gì.

Vốn dĩ dựa theo hắn ý nghĩ, ba đại thương hội phỏng đoán nâng giá cái năm trăm lạng bạc ròng liền là cực hạn, dám mở miệng một ngàn, kia chính là phát rồ.

Nhưng bọn hắn biết, vô luận nâng giá bao nhiêu, đều sẽ bị cài lên một cái phát quốc nạn tài danh tiếng.

Đến lúc đó một khi guồng nước công trình thành công, Đại Ngụy thu thuế tăng lên, bách tính an cư lạc nghiệp, này đám người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sở dĩ bọn họ cũng học được từ mình, dùng dân ý dân tâm xem như tấm thuẫn, bọn họ đề giá cao, chính mình cũng kiếm, đồng thời cũng muốn kéo lên bách tính cùng nhau chào giá, như vậy vừa đến, chẳng những có thể lấy lấy hết Đại Ngụy vốn liếng.

Hơn nữa còn có thể thu được dân tâm, đến lúc đó coi như là Đại Ngụy muốn động đánh bọn họ, cũng tìm không thấy một cái thích hợp lý do.

Dù sao vì bách tính mưu sinh, cũng là tội sao?

Trừ phi nữ đế một tay che trời, không cho ngươi bất kỳ giải thích nào, nói giết liền giết, nếu không, chỉ cần có bất kỳ trở ngại nào, nữ đế cũng đừng nghĩ động này đám người.

"Cố đại nhân, ngài là ý gì?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, dò hỏi Cố Ngôn.

Dù sao đây là lão tiền bối, có một số việc, còn là phải hỏi một chút hắn ý nghĩ.

"Bọn họ cưỡng ép dân ý mà rao giá trên trời, sắc mặt ghê tởm."

"Hộ bộ không có khả năng đáp ứng, lão phu cũng không có khả năng đáp ứng, dù là guồng nước công trình không làm, cũng không có khả năng đáp ứng."

Cố Ngôn mở miệng, hắn thái độ thực kiên quyết.

Đề năm thành giá cả? Đây là cái gì khái niệm? Chẳng khác nào nói, năm vạn khiên guồng nước, liền muốn rút lại một nửa, hoặc là lấy ra bảy vạn năm ngàn vạn vạn lượng bạch ngân ra tới, làm năm vạn khiên guồng nước, Đại Ngụy quốc khố liền tám vạn vạn lượng.

Kia chẳng phải là liền vốn ban đầu cũng chưa?

Này nếu là hắn đáp ứng, kia hắn này cái Hộ bộ thượng thư coi như đến cùng.

"Ân, này cái giá cả, ta cũng không thể nào tiếp thu được."

"Bất quá, lại cùng bọn hắn phát một phong thư, nhìn xem bọn họ giá thấp là cái gì, nâng giá năm thành, này căn bản cũng không khả năng."

Hứa Thanh Tiêu cũng là như thế nghĩ đến.

Nhưng hắn nguyện ý tiếp tục nói một chút.

"Còn gửi thư tín? Dám mở miệng đề năm thành, mà lại là dựa theo một vạn lượng một chiếc tới tính toán, nói rõ bọn họ lại thế nào nhượng bộ, chí ít cũng là một vạn lượng trở lên."

Cố Ngôn nhíu nhíu mày, đối phương chào giá quá cao, coi như lui bước lại có thể thế nào? Một vạn một ngàn lượng? Một vạn hai ngàn lượng?

Vượt qua bảy ngàn năm trăm lượng hắn đều không đáp ứng, huống chi như vậy nhiều.

"Cố đại nhân, nếu là tin lời của ta, tái phát một phong, tin ta."

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu nhưng bình tĩnh mở miệng, hắn câu này nói ra, trong nháy mắt, làm Cố Ngôn hơi kinh ngạc.

"Thủ Nhân, ngươi có biện pháp?"

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu như vậy biểu tình, Cố Ngôn nhịn không được dò hỏi.

"Không sai biệt lắm."

Hứa Thanh Tiêu cho một cái mơ hồ trả lời.

Mà Cố Ngôn hơi hơi trầm mặc, nghĩ nghĩ sau, không khỏi mở miệng nói.

"Hành, lão phu tin tưởng ngươi, cái này sự tình ngươi tới xử lý, nếu là giá cả đánh xuống tới, hết thảy như cũ, nhưng nếu là giá cả không hạ được tới, guồng nước sự tình, nhất định phải tạm hoãn."

Cố Ngôn nhẹ gật đầu, nói như thế nói.

"Ân, đa tạ đại nhân." Hứa Thanh Tiêu nói cám ơn một tiếng.

Mà nghe nói như thế, Cố Ngôn nhưng lại có chút không mấy vui vẻ.

"Cám ơn cái gì, lão phu coi trọng ngươi, ngươi lại là Hộ bộ thị lang, đều là người một nhà, sao phải cám ơn ta."

"Thủ Nhân a, ngươi này người chính là khiêm tốn hiếu khách, về sau không được như thế, còn có."

"Cũng không thể đem ta viết vào thi từ bên trong, biết sao?"

Cố Ngôn mở miệng, nghĩa chính ngôn từ nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu hơi sững sờ.

A này!

"Được rồi, lão phu đi, Thủ Nhân, nhớ kỹ a, không nên đem lão phu viết vào, đều là một nhà người, chính mình người."

Cố Ngôn tới nơi này chính là cùng Hứa Thanh Tiêu trao đổi ba đại thương hội sự tình, vốn là muốn vẫn luôn nói chuyện, nhưng Hứa Thanh Tiêu xem bộ dáng là có biện pháp, hắn cũng liền không nói nhiều, về phần chuyện thứ hai, thì tương đối trọng yếu.

Hiện tại lục bộ giữa, Trần Chính Nho còn tốt, dù sao cũng là đại nho, có đức vọng, như thường ngày bình thường, nhưng Trương Tĩnh liền không đồng dạng, thấy người liền đến một bài cùng nhau say, sau đó còn muốn cầu Hình bộ trên trên dưới dưới đều phải đọc thuộc lòng bài thơ này.

Nói là ca ngợi Hứa Thanh Tiêu, nhưng trên thực tế đâu? Không phải là khoe khoang chính mình danh lưu thiên cổ.

Tuyệt hơn là, Trương Tĩnh càng là mời người đem chính mình nhà tường ngoài họa thượng thái bình thi hội tràng cảnh, cố ý đem Hứa Thanh Tiêu làm thơ một màn vẽ ra, lại đem cùng nhau say viết lên.

Quả thực là không muốn quá đắc ý.

Cố Ngôn thực khí, hắn thân là Hộ bộ thượng thư, cũng đọc qua sách, là cái nho sinh, cũng là thất phẩm nho sinh a, so Trương Tĩnh sớm mấy năm minh ý.

Thật không nghĩ đến, Trương Tĩnh thế nhưng có thể danh lưu thiên cổ, hắn không có khả năng không toan a.

Nhưng lại ngượng ngùng tìm Hứa Thanh Tiêu nói rõ, tổng không có khả năng nói, ngươi lần sau làm thơ nhớ rõ thêm ta tên, này không xấu hổ sao?

Cố Ngôn đi.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Cố Ngôn bóng lưng, có chút trầm mặc, xem ra này trên đời không có người không thích thanh danh a.

Bất quá, này chuyện không quan trọng, lần sau tăng thêm Cố đại nhân tên là được.

Trước mắt, Hứa Thanh Tiêu xem tay bên trong tin, nhưng rơi vào trầm tư.

Ba đại thương hội, liên thủ tăng giá, này cái không là cái gì yêu thích chuyện, thương nhân trục lợi, tăng giá liền tăng giá.

Nói thật không tăng giá Hứa Thanh Tiêu mới phát giác được kỳ quái, còn lo lắng bọn họ cầm đồ hư hỏng tới hàng nhái.

Cần phải giá muốn như thế hung tàn, Đại Ngụy tâm lý giá tiền là bảy ngàn năm trăm lượng, mà này đó thương nhân mở miệng chính là một vạn năm ngàn lượng, này giống như là là gấp bội.

Đương nhiên Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, đây là một cái đàm phán kỹ xảo, trước mở một cái giá cao, sau đó lại lẫn nhau nhượng bộ, cuối cùng lựa chọn một cái tất cả mọi người có thể tiếp nhận giá cả.

Chỉ là này cái đã không phải là giá cao.

Mà là giá trên trời.

"Bọn họ vì cái gì dám mở ra này cái giá cả? Chẳng lẽ liền không sợ Đại Ngụy trực tiếp trở mặt sao?"

"Ví như không muốn bọn họ hàng hóa, bọn họ chẳng phải là bệnh thiếu máu?"

"Thương nhân trục lợi, coi như là có phiên vương ở phía sau, ngăn cản này tràng giao dịch, nhưng đối với thương nhân mà nói, ví như không kiếm được tiền, kia mới thật sự là được không bù mất, hơn nữa còn đắc tội Đại Ngụy."

"Bọn họ vì cái gì dám mở này cái giá cả?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, này thiên hạ nhất thông minh người là ai?

Triều đình quan viên, một đám đều là người nhọn.

Thiên hạ thương nhân, đây là người nhọn người nhọn.

Thử hỏi một chút, có thể theo ngươi miệng túi bên trong đem ngươi tiền kiếm đi, này loại người sẽ không thông minh?

Nhất là có thể làm được này cái trình độ, Đại Ngụy ba đại thương hội, cái nào không là thông minh như yêu?

Ngay tại chỗ lên giá, này thực phổ biến.

Cần phải giá quá ác, tuyệt đối không phù hợp lẽ thường.

Bọn họ có một cái lực lượng, này cái lực lượng chính là, dù là Đại Ngụy không cùng bọn họ hợp tác, bọn họ cũng không khó chịu.

Chỉ là này cái lực lượng là cái gì?

Hứa Thanh Tiêu tạm thời không nghĩ ra được a.

Nhưng lại tại lúc này, đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

Là Vương Nho thanh âm.

"Hứa huynh! Hứa huynh!"

Vương Nho nhanh chóng đi vào Thủ Nhân học đường bên trong, một đường chạy chậm.

"Vương Nho huynh? Như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng Vương Nho, có chút hiếu kỳ nói.

"Hứa huynh, Đào Hoa am đại chưởng quỹ tới, nghĩ gặp mặt ngài một lần, không biết Hứa huynh có nguyện ý không vừa thấy?"

Vương Nho mở miệng.

Nói ra đến ý đồ.

Đào Hoa am đại chưởng quỹ?

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn, Thủ Nhân bên ngoài học đường, đứng nhất danh trung niên nam tử, nam tử khí chất nho nhã, hơn nữa tướng mạo cũng tuấn, cho dù là người đã trung niên, vẫn như trước che lấp không từ trong ra ngoài soái khí.

Đồng thời nam tử tả hữu đều đứng một ít nha hoàn, giống nhau bưng một ít đĩa, nghĩ đến đều là một ít quà tặng.

Mời

Nếu là ngày thường, Hứa Thanh Tiêu khả năng còn thật sẽ không gặp nhau, dù sao đối phương là thương nhân, mà chính mình lại là Đại Ngụy quan viên, không thấy nhất hảo.

Nhưng lúc này, Hứa Thanh Tiêu nguyện ý gặp nhau, bởi vì vừa vặn hắn có một cái vấn đề, cần phải một cái người làm ăn đến trả lời.

Đào Hoa am đại chưởng quỹ, không phải là một cái người làm ăn, hơn nữa đi qua một lần Đào Hoa am, Hứa Thanh Tiêu càng thấy này cái đại chưởng quỹ, chẳng những là cái người làm ăn, mà lại là cái rất biết làm ăn người.

Hảo

Nghe được Hứa Thanh Tiêu nguyện ý vừa thấy, Vương Nho lập tức cao hứng bừng bừng hướng bên ngoài chạy tới, hiển nhiên là thu điểm chỗ tốt, bất quá này không quan trọng, dù sao Vương Nho huynh người không xấu, làm việc cũng hiểu được phân tấc, sẽ không cho chính mình mang đến cái gì phiền phức.

Không bao lâu, Đào Hoa am đại chưởng quỹ biết được Hứa Thanh Tiêu nguyện ý vừa thấy, đương hạ không khỏi lộ ra tươi cười, tỏ ra vô cùng vinh hạnh đi tới, thị nữ sau lưng càng là một cái tiếp theo một cái đi tới.

"Thảo dân Trương Như Hội, gặp qua hứa Thủ Nhân, Hứa đại nhân, Hứa vạn cổ!"

Trương Như Hội vừa tiến tới, chính là các loại cung kính, hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu, nói như thế nói.

"Gặp qua Trương huynh, Hứa mỗ chưa mặc quan phục, không cần đại nhân xưng hô, Trương huynh, tới tới tới, ngồi xuống uống trà."

Hứa Thanh Tiêu mời Trương Như Hội ngồi xuống hạ tới uống trà.

Sau đó người cũng là không già mồm, trực tiếp ngồi xuống hạ tới nói.

"Hứa đại nhân, ta hôm qua vào kinh thành, biết được Hứa đại nhân tới qua Đào Hoa am, trong lúc nhất thời, vạn phần hối hận, vì sao không sớm chút trở về, bỏ lỡ cùng Hứa đại nhân gặp nhau."

"Vì vậy, một đêm chưa ngủ, ngày hôm nay đợi lúc này, mang theo tiểu tiểu lễ vật, xem như lễ gặp mặt, mong rằng Hứa đại nhân thứ tội."

Trương Như Hội không hổ là làm ăn người, thượng tới liền tặng lễ, hơn nữa tỏ ra vô cùng tôn trọng, một phen nói cũng đúng làm người hết sức thoải mái.

"Trương huynh khách khí, khách khí, lễ gặp mặt coi như, ta chính là Đại Ngụy quan viên, không được thu lễ."

Hứa Thanh Tiêu vẫy vẫy tay, Trương Như Hội người không sai, chỉ là thu lễ coi như, làm quan thanh liêm sao.

"Hứa đại nhân, điểm ấy Trương mỗ sớm đã cân nhắc được rồi, này đó lễ vật, là một ít trân quý mét ăn, còn có một ít linh đan diệu dược, cùng với ấm máu dưỡng khí chi ngọc."

"Có trợ giúp Hứa đại nhân dưỡng khí uẩn máu, cũng không là vàng bạc châu báo gì."

Trương Như Hội cân nhắc thực chu đáo, chuẩn bị đồ vật, đều là một ít có thể dùng tới đồ vật, đương nhiên giá cả cũng không rẻ.

"Trương huynh, ngày hôm nay bái phỏng, không biết có chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu không đề cập tới lễ gặp mặt này đề tài, mà là dò hỏi đối phương tìm chính mình có chuyện gì.

"Không có chuyện gì khác, vẻn vẹn chỉ là lại đây vừa thấy, Hứa đại nhân, vạn cổ đại tài, Trương mỗ đối Hứa đại nhân kính ngưỡng hồi lâu, mời hứa đại nhân yên tâm, Trương mỗ tinh khiết túy túy chính là kính nể Hứa đại nhân."

Trương Như Hội đầy mặt chân thành, thoạt nhìn không có nửa điểm hư giả nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng không ngốc, nhưng cũng không có giác ai ai đều là người xấu, tất cả mọi người là bằng hữu, nếu có lợi ích liên lụy, quan hệ tốt hơn, nếu nếu như không có, liền quen biết hời hợt cũng rất bình thường.

Dù sao có chút thi nhân văn nhân, thật có chút fan cuồng, trong đó không thiếu khuyết có tiền người.

Tỷ như nói uông luân.

Dùng tiền hoa đến danh lưu thiên cổ, cũng là thiên hạ đệ nhất nhân.

Bất quá Trương Như Hội tìm chính mình không có việc gì.

Hứa Thanh Tiêu nhưng có chút việc.

"Trương huynh, có kiện sự tình, muốn hỏi một câu, không biết có thể vì Hứa mỗ giải thích nghi hoặc."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Trương Như Hội đương hạ có vẻ hơi kích động nói.

"Mời Hứa đại nhân dò hỏi."

Trương Như Hội hỏi nói.

Tỏ ra thực kích động.

Đích xác có chút fan cuồng cảm giác.

( bản chương xong ).