Chương 187: Ba thương mời, lại hiển lộ trấn quốc, đấu thơ chi tranh ( 1 )

Chương 187: Ba thương mời, lại hiển lộ trấn quốc, đấu thơ chi tranh ( 1 )

Chương 187: Ba thương mời, lại hiển lộ trấn quốc, đấu thơ chi tranh ( 1 )

Trương Như Hội ánh mắt tràn ngập vinh hạnh, phảng phất chính mình hướng hắn đặt câu hỏi, là một vinh quang to lớn đồng dạng.

Cảm nhận được Trương Như Hội ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu dừng một chút, sau đó mở miệng nói.

"Trương huynh, ngươi thân là thương nhân, Hứa mỗ hỏi cái vấn đề."

"Giả thiết ngươi có một nhóm hàng hóa, này phê hàng hóa mỗi một cái đều giá trị một trăm lạng bạc ròng, nhưng ngươi biết có người cần phải ngươi này phê hàng hóa."

"Ngươi đầu tiên phản ứng là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Bởi vì chính mình không là thương nhân, sở dĩ rất khó đứng tại thương nhân góc độ để suy nghĩ.

Có thể phỏng đoán thương nhân ý nghĩ, nhưng làm không được chân chính đổi vị suy nghĩ, dù sao thương nhân tư duy, nhìn không thấu a.

"Ngay tại chỗ lên giá."

Trương Như Hội nói ra một cái bình thường thương nhân đều sẽ làm sự tình.

"Kia trướng bao nhiêu?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Trương Như Hội trầm mặc.

Trướng bao nhiêu?

"Này hàng hóa trân quý sao?"

Trương Như Hội dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Không trân quý, vẫn luôn có, bất quá theo năm sản xuất."

Hứa Thanh Tiêu trả lời.

"Không trân quý, hàng năm đều có lời nói, trướng cái một thành hoặc là nửa thành không sai biệt lắm, lớn nhất lợi ích."

Trương Như Hội không chút nghĩ ngợi nói.

Này cái trả lời, tại Hứa Thanh Tiêu dự liệu bên trong.

Không thể sản xuất đồ vật, có thể bán đi giá trên trời, tỷ như nói đồ cổ tranh chữ, ngươi nói hắn giá trị một trăm vạn lượng đều được, ngươi nói hắn không đáng một đồng cũng được.

Mà nhưng sản xuất đồ vật, liền nhất định sẽ có một cái giá cố định, đơn giản là giá thị trường tốt xấu mà thôi, giá thị trường hảo giá cả cao, giá thị trường không tốt, giá cả thấp một chút.

Cho dù là biết được người khác cấp thiếu hàng vật, nhưng cũng không thể đề quá nhiều giá cả, vô luận theo bất kỳ một cái nào phương diện cân nhắc, trường kỳ cũng tốt, ngắn hạn cũng tốt.

Đề cao cái nửa thành là thương nhân bản tính, nhưng nếu như đề cao càng nhiều lời nói, liền có vấn đề.

"Nếu như gấp bội đâu?"

Hứa Thanh Tiêu nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói.

Này lời nói vừa nói, Trương Như Hội lập tức cau mày.

"Gấp bội?"

"Hứa đại nhân, ngài... Là nghiêm túc?"

Trương Như Hội không biết nên nói cái gì, bình thường tới nói đề cao cái nửa thành là thương nhân bản tính, đề cao một thành là có chút lòng tham, đề cao cái ba bốn thành, vậy chính là có điểm thù, hoặc là biết ngươi nhất định sẽ mua ta đồ vật.

Gấp bội?

Này chỗ nào là người bình thường làm ăn tư duy a.

"Mong rằng Trương huynh giải đáp." Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh.

Mà Trương Như Hội rơi vào trầm tư.

Qua một hồi, hắn mở miệng.

"Hứa đại nhân, Trương mỗ hỏi ba chuyện."

"Thứ nhất, thuỷ vận là không khó khăn?"

"Thứ hai, hai bên là có phải có thù?"

"Thứ ba, đối phương là không nhất định tin tưởng ngài sẽ mua sắm?"

Trương Như Hội đưa ra ba cái vấn đề.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng nhanh chóng trả lời: "Bình thường thuỷ vận, cùng thương nhân không thù, nhưng có người sẽ theo bên trong cản trở, không dám hoàn toàn tin tưởng, bởi vì có thể không cần."

Đây là Hứa Thanh Tiêu trả lời, thuỷ vận không cần phải nói, vận chuyển năm mươi quận, cũng không tính cái gì thực khó khăn sự tình.

Về phần có thù? Coi như chắc chắn là Hoài Ninh thân vương tại bên trong theo bên trong cản trở, nhưng thù cũng không là đặc biệt lớn, đối với thương nhân mà nói, mắt bên trong chỉ có lợi ích.

Trừ phi là giết đối phương phụ thân, thậm chí nói thù giết cha, tại thương nhân mắt bên trong cũng không tính là cái gì là đại thù, nhất là ba đại thương hội đầu mục.

Về phần có tin tưởng hay không chính mình nhất định mua sắm? Chào giá cao như thế, ai nguyện ý mua? Đương nhiên nếu là không cách nào giải quyết này cái vấn đề, Hứa Thanh Tiêu còn là sẽ lựa chọn mua.

Bởi vì chuyện này, đích thật là lợi quốc lợi dân, không là nhất điểm điểm ngân lượng có thể cân nhắc đồ vật.

Này lời nói vừa nói, Trương Như Hội đưa cho trả lời.

"Vậy thì có vấn đề."

"Nếu không thuỷ vận, lại không có thâm cừu đại hận, cũng không dám xác định ngài nhất định sẽ mua."

"Bình thường thương nhân đều sẽ không như vậy làm, cho dù là không bình thường thương nhân cũng sẽ không như vậy làm."

"Không có thương nhân sẽ cùng ngân lượng không qua được, này thực kỳ quặc."

Trương Như Hội lẩm bẩm.

Hứa Thanh Tiêu không có cấp, mà là làm hắn trước tiên nghĩ một chút.

Nghĩ một lát, Trương Như Hội bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đương hạ mở miệng nói.

"Hứa đại nhân."

"Bình thường tới nói, tuyệt không khả năng sẽ có thương nhân làm như vậy, nhưng có một cái khả năng, sẽ để cho bọn họ dám như vậy tăng giá."

Trương Như Hội trả lời nói.

"Cái gì biện pháp?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hỏi.

"Có mặt khác một nhóm người, dùng không kém nhiều giá cả, định ra hàng hóa, nhưng này cái khả năng không lớn, dù sao cũng không có người sẽ như vậy xuẩn."

Trương Như Hội cho trả lời.

Đây là hắn trả lời, đứng tại thương nhân góc độ tới xem chuyện này, không có khả năng có sinh ý không làm a, giá cả gấp bội, không có thâm cừu đại hận, hơn nữa nhân gia không nhất định sẽ mua.

Cái này cũng không có khả năng, khả năng duy nhất chính là, ta không thiếu người bán, đã có người nói được rồi giá cả, này cái giá cả so bình thường giá cả muốn nhiều, nhưng ta còn là nguyện ý cùng các ngươi làm ăn.

Chỉ bất quá các ngươi ra giá cả, nhất định phải so với đối phương nhiều một chút, hoặc là ra giá cả đồng dạng, như vậy lời nói, ta có thể cân nhắc cùng ngươi làm ăn.

Trương Như Hội trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong rơi vào trầm tư.

Câu này lời nói, quả thực là đề tỉnh Hứa Thanh Tiêu.

Đúng vậy a.

Ba đại thương hội vì sao dám mở ra như vậy giá cả?

Chẳng lẽ bọn họ không sợ Đại Ngụy vương triều sao?

Còn nữa thương nhân trục lợi, mặc dù bọn họ biết Đại Ngụy cần muốn cái này đồ vật, có chút cấp, nhưng cũng không đến mức nói rao giá trên trời?

Trừ phi ngươi có thể ăn chắc Đại Ngụy.

Nhưng khả năng này sao?

Đại Ngụy mặc dù suy bại, cũng không đại biểu Đại Ngụy hiện tại không được.

Còn chưa tới bị thương nhân khi dễ tình trạng.

Sở dĩ bọn họ cũng không dám chân chính đắc tội Đại Ngụy, nhưng vì cái gì dám gấp bội?

Trương Như Hội nói lời, làm Hứa Thanh Tiêu thể hồ quán đỉnh, đã có người dự định này đó vật liệu, thậm chí để cho bọn họ trước tiên thu hoạch, cho ra giá cả, sẽ không thiếu đi nơi nào.

Cũng chính bởi vì vậy, ba đại thương hội mới dám mở ra này cái giá cả, đồng thời ba đại thương hội còn là muốn cùng Đại Ngụy hợp tác, dù sao bọn họ vẫn là muốn tại Đại Ngụy làm ăn.

Như vậy ai có như vậy kinh khủng tài lực, mua sắm này đó guồng nước vật liệu đâu?

Dị tộc? Phiên bang?

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lắc đầu, bảy vạn vạn lượng bạch ngân, lại thêm tiền nhân công dùng từ từ, có thể muốn tiêu tốn tám vạn vạn lượng bạch ngân, thậm chí là chín vạn vạn lượng bạch ngân.

Trừ phi dị tộc phiên bang cộng lại mua sắm, nếu không, bọn họ mua không nổi, hơn nữa mua này cái làm cái gì? Không sợ chính mình âm bọn họ một tay sao?

Nếu là nói guồng nước đã tại Đại Ngụy mở rộng thành công, hơn nữa được đến cự đại tiếng vọng cùng thu hoạch, bọn họ tăng giá mua sắm khẳng định là không có vấn đề.

Nhưng vấn đề là, guồng nước công trình căn bản liền không có khởi động, chính là một cái giả thiết cùng dàn khung, bọn họ dựa vào cái gì cảm thấy này cái đồ vật có thể phát tài?

Ban đầu triều đình bên trên quan viên đều không đồng ý, huống chi này đám người đâu?

Sở dĩ dị tộc phiên bang không dám mua, chí ít tại Đại Ngụy không thành công trước đó, bọn họ không dám mua, không đánh cược nổi.

Không là phiên bang dị tộc, ai có như vậy đại năng lực? Cá nhân lực lượng là không thể nào, như vậy chỉ có hai cái khả năng.

Đột Tà vương triều.

Sơ Nguyên vương triều.

Này hai cái vương triều, cùng Đại Ngụy hình thành tạo thế chân vạc thịnh thế, bất quá đương sơ là Đột Tà vương triều thêm Sơ Nguyên vương triều mới có thể cùng Đại Ngụy cứng đối cứng.

Mà bây giờ, ba cái vương triều giữa, Đột Tà vương triều thực lực thứ nhất, nhưng Sơ Nguyên vương triều kinh tế năng lực nhất hảo, Đại Ngụy vương triều tại quân sự thượng lực lượng còn là không kém, nhưng tại kinh tế thượng hoàn toàn so bất quá bọn hắn.

Tĩnh thành sỉ nhục thêm bảy lần bắc phạt, đích đích xác xác kéo sụp đổ Đại Ngụy.

"Nếu là này hai cái vương triều bất kỳ một cái nào, này thành vốn là mười vạn vạn lượng bạch ngân a."

"Quả nhiên là có tiền a."

Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng, dám mở ra này cái giá cả, có thể để cho ba đại thương hội như vậy điên cuồng, cũng chỉ có này hai cái vương triều có thể làm được.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lộ ra hàn ý, cực kỳ đáng sợ hàn ý, hắn đứng dậy đưa lưng về phía Trương Như Hội, này hàn ý cực kỳ đáng sợ.

Hứa Thanh Tiêu không hận Đột Tà vương triều, cũng không hận Sơ Nguyên vương triều.

Bởi vì bọn hắn làm sự tình, không có bất luận cái gì sai, đại gia bất quá là lập trường khác biệt mà thôi, chính mình là Đại Ngụy con dân, chính mình khẳng định là trợ giúp Đại Ngụy, bọn họ nhằm vào Đại Ngụy là đối, ngược lại không nhằm vào Đại Ngụy, mới có quỷ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu hận là, ba đại thương hội sở tác sở vi.

Như thế lợi quốc lợi dân chi vật, chẳng những không giúp chính mình quốc người, ngược lại trợ giúp mặt khác quốc gia, hại chính mình quốc gia.

Thương nhân trục lợi không có sai!

Nhưng này đã là bán nước.

Này loại người, quả nhiên là tội ác tày trời, này còn là người sao?

Dựa vào Đại Ngụy, làm lớn làm cường, phát tài, nhưng hôm nay nhưng bán nước cầu vinh, liền súc sinh cũng không sánh bằng.

"Như nếu thật sự là như thế, Hứa mỗ này thanh thứ hai đao, liền sẽ không có bất kỳ tình cảm."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự lẩm bẩm.

Hắn thanh thứ nhất đao, là phiên thương.

Thanh thứ hai đao, là Đại Ngụy thương nhân, nhưng cân nhắc đến rất nhiều chuyện, sở dĩ này thanh thứ hai đao khẳng định không dám trực tiếp rơi xuống, nhất định phải thời cơ chín muồi.

Chỉ là ba đại thương hội thế nhưng bán nước cầu vinh, Hứa Thanh Tiêu liền không thể không trước tiên bố cục, hơn nữa một khi rơi xuống, này thanh thứ hai đao, tuyệt đối là máu chảy thành sông, cũng tuyệt đối sẽ dẫn tới thiên đại phiền phức.

Sở dĩ chính mình nhất định phải bố trí xong cục, một chút cũng không thể phạm sai lầm, phạm sai lầm một chút, không may chính là chính mình.

Dù sao từ xưa đến nay, cùng thương nhân đối kháng, trên cơ bản không có mấy cái kết cục tốt.

Được cẩn thận, vạn phần cẩn thận a.

Hết thảy ý nghĩ thu hồi, Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt bình tĩnh, sau đó xoay người lại, cấp Trương Như Hội rót một ly trà.

"Đa tạ Trương huynh giải thích nghi hoặc."

Hứa Thanh Tiêu tự thân vì này châm trà, cái sau thụ sủng nhược kinh, bưng chén trà, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, sau đó một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ uống vào, rõ ràng chính là bình thường lá trà, nhưng tại Trương Như Hội trong lòng, nhưng so trên thế gian trân quý nhất trà còn muốn dễ uống vạn lần.

"Hứa đại nhân, ngài này một phen lời nói, thực sự là quá khách khí, này làm sao được tính là là cái gì giải thích nghi hoặc, chỉ là kinh nghiệm lời tuyên bố."

"Hứa đại nhân, Trương mỗ đích đích xác xác kính nể đại nhân, vô luận là đại nhân vì dân, còn là đại nhân chi tài hoa, Trương mỗ đều vô cùng ngưỡng Mộ đại nhân, nếu có thể kết bạn Hứa đại nhân, Trương mỗ vô cùng vinh hạnh."

Trương Như Hội mở miệng, hắn là chân chân thật thật kính nể Hứa Thanh Tiêu, đồng thời ngưỡng mộ Hứa Thanh Tiêu.

Khởi đầu Đào Hoa am, cũng có thể thấy được Trương Như Hội tâm, hắn cũng là một vị đọc sách người, chỉ là không có nhập phẩm, nhưng khốc thích đọc sách, nhà bên trong cũng không ít tiền tài, sở dĩ có rất nhiều sinh ý sản nghiệp, đồng thời quảng kết hảo hữu, chỉ cần là đọc sách người, hắn đều kính trọng.

Nhất là Hứa Thanh Tiêu như vậy, đã có tài hoa, lại có thể vì bách tính lập tâm người.

"Trương huynh thực sự là quá khen, luận tuổi tác, Trương huynh so ta lớn tuổi không ít, Hứa mỗ còn muốn hô một tiếng huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu khách khí nói.

Mặt tùy tâm sinh, Trương Như Hội tướng mạo rất không tệ, còn nữa ăn nói nho nhã, Hứa Thanh Tiêu có nho đạo thần mục, hơn nữa cũng có hạo nhiên chính khí, không nói có thể trực tiếp phân biệt một cá nhân là tốt là xấu, nhưng sẽ có một loại trực giác.

Này cái Trương Như Hội đối chính mình đích xác không có bất luận cái gì tư tâm, đích đích xác xác là sùng kính chính mình, sùng bái chính mình, ngưỡng mộ chính mình, cực kỳ nồng thịnh ngưỡng mộ.

Có một câu kinh điển danh ngôn nói rất đúng.

Ngươi vĩnh viễn sẽ không chán ghét một cái ngưỡng mộ ngươi người.

Dù sao hắn thưởng thức ngươi.

Nếu như hắn thực có tiền, kia chính là bảng một đại ca.

Trương Như Hội là không phải chính mình bảng một đại ca, Hứa Thanh Tiêu còn không rõ ràng lắm, có thể lên tới chính là các loại quà tặng, tối thiểu nhất chứng minh Trương Như Hội có lòng.

"Đảm đương không nổi, đảm đương không nổi, Hứa đại nhân chính là Hộ bộ thị lang, lại là vạn cổ đại tài, này huynh trưởng có thể nào đảm đương a."

Trương Như Hội có chút sợ hãi, cảm thấy chính mình không xứng với, này sợ hãi không là ngụy trang ra, Hứa Thanh Tiêu nhìn ra được.

"Trương huynh, vô luận như thế nào, ngài tuổi tác lớn hơn ta hai mươi tuổi, còn nữa triều đình bên trên ta là Hộ bộ thị lang, nhưng tại Thủ Nhân học đường giữa, ta bất quá là một cái bình thường đọc sách người mà thôi."

"Công là công, tư là tư, Trương huynh nếu vào triều đình, một tiếng Hứa đại nhân, ngu đệ dám nhận, nhưng huynh trưởng cũng không là quan chức, một tiếng này Hứa đại nhân, ngu đệ không dám nhận a."

"Này nếu là truyền ra ngoài, chẳng phải là tỏ ra ta không coi ai ra gì? Không tuân theo lớn nhỏ?"

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói, thái độ cũng thực thành khẩn.

Ăn ngay nói thật a, nhân gia hơn bốn mươi tuổi, chính mình mới hai mươi tuổi, kêu một tiếng huynh trưởng tuyệt đối không thiệt thòi a.

Còn nữa còn là chính mình trung thực phấn ti, lão đại ca sao.

"Này! Này!"

Trương Như Hội đích đích xác xác thực sợ hãi a, ngày hôm nay hắn lại đây, nghĩ muốn nhận thức một chút Hứa Thanh Tiêu, sở dĩ thông qua Vương Nho, cũng chính là Hứa Thanh Tiêu hảo hữu bắc cầu.

Nói thật hắn kỳ thật đặc biệt sợ, sợ Hứa Thanh Tiêu không thấy, bởi vì có chút văn nhân phi thường ngạo khí, đặc biệt chán ghét hắn này loại thương nhân, cho dù chính mình cũng là đọc sách người, nhân gia nên khó chịu chính mình, vẫn như cũ khó chịu chính mình.

Đương nhiên nếu như dùng tiền, có thể ném ra cảm tình, nhưng vấn đề là, này loại cảm tình có cái gì dùng? Chỉ cần chính mình một ngày kia không có tiền, nhân gia sẽ còn lý chính mình sao?

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu không nhưng thấy chính mình, hơn nữa còn từng ngụm huynh trưởng kêu chính mình, vô luận Hứa Thanh Tiêu là ra ngoài cái gì mục đích, hắn nội tâm là sướng rồi, lại thoải mái lại cảm động.

Cái gì là văn nhân? Đây mới gọi là làm văn nhân a.

Nhưng thật đáp ứng, hắn vẫn có chút sợ a, dù sao nhân gia là Đại Ngụy nhất trẻ tuổi Hộ bộ thị lang, lại thêm Hứa Thanh Tiêu uy vọng từ từ.

Kêu chính mình một tiếng huynh trưởng, đích đích xác xác làm hắn có chút xấu hổ a.

Chỉ là, liền vào lúc này, Vương Nho mở miệng.

Hắn vẫn luôn ngồi ở bên cạnh nghe, bởi vì không chen lời vào, hiện tại cuối cùng là có thể chen vào lời nói.

"Trương chưởng quỹ, Hứa huynh vì người khiêm tốn, nhất không thích chính là già mồm, cũng coi nhẹ danh lợi, nếu không, dùng cái này lúc Hứa huynh địa vị cùng thân phận, ta cũng không với cao nổi a."

Vương Nho nói một câu, tán dương Hứa Thanh Tiêu.

Này lời nói vừa nói, Trương Như Hội cũng không già mồm, hắn làm ăn người, hiểu rõ nhất đạo lí đối nhân xử thế, vô luận Hứa Thanh Tiêu là thật là giả, tối thiểu nhất một tiếng này huynh trưởng là hô.

Hắn cũng liền ứng hạ tới.

"Nếu như thế, kia Trương mỗ đã có da mặt dầy, nhận một tiếng huynh trưởng, Hứa hiền đệ, ngu huynh kính trọng đọc sách người, nhất là ngươi."

"Này thiên hạ quan viên nhiều không kể xiết? Trương mỗ nhìn thấy quan viên lại nhiều không kể xiết? Nhưng giống như Hứa huynh như vậy, Trương mỗ chưa bao giờ thấy qua, hiện giờ hiền đệ coi trọng như thế Trương mỗ."

"Mời hiền đệ yên tâm, ngu huynh còn có chút gia tài, hướng sau có bất kỳ cần muốn giúp đỡ, ngu huynh tất cực dùng hết khả năng."

Trương Như Hội phát ra từ phế phủ nói.

Hứa Thanh Tiêu như thế cho hắn mặt mũi, hắn cũng cho Hứa Thanh Tiêu mặt mũi.

"Huynh trưởng khách khí."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, kết bạn một vị có tài lực người, đối chính mình tới nói là một chuyện tốt, đảo không phải nói muốn kiếm tiền, mà là một cỗ chính mình lực lượng.

Đương nhiên hắn cũng sẽ cấp Trương Như Hội chỗ tốt, sẽ không để cho Trương Như Hội ăn thiệt thòi.

"Nhận được hiền đệ không chê, ngày hôm nay ta cũng không có chuẩn bị cái gì hậu lễ, này khối ngọc bội, chính là huynh trưởng sát người ngọc bội, tên là linh dương bảo ngọc, có thể điều trị hiền đệ khí huyết, bách bệnh bất xâm."

Trương Như Hội trong lúc nói chuyện, lấy ra bản thân ngọc bội, giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Ngọc thạch điêu khắc bàn long, tinh oánh dịch thấu, chỉ xem ngọc diện liền biết này vật có giá trị không nhỏ.

"Huynh trưởng khách khí, như thế trân quý chi vật, ngu đệ sao dám nhận lấy."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, liên tục chối từ.

"Không không không, hiền đệ nhận lấy, nếu là không thu, ngu huynh thực sự là không đảm đương nổi này huynh trưởng hai chữ a."

Nhưng mà, Trương Như Hội chết sống muốn đem này khối bảo ngọc đưa cho Hứa Thanh Tiêu, thậm chí là cứng rắn bỏ vào.

Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ, nhưng còn là tiếp xuống đi, dù sao một chút đồ vật đều không tiếp, vậy cũng không được, về phần có người nói chính mình đút lót nhận hối lộ, Hứa Thanh Tiêu ngược lại cũng không sợ.

Ngươi nói chính mình đút lót nhận hối lộ, xin hỏi ngươi đi nơi nào báo án? Hình bộ còn là Lại bộ? Liền sợ ngươi đầu óc rút đi Binh bộ, phỏng đoán muốn bị đánh đầu rơi máu chảy.

Nhưng mà, làm bảo ngọc rơi vào tay bên trong, đích đích xác xác huyết khí bắt đầu phun trào, hiệu quả rất rõ ràng.

Này đồ chơi là cái bảo bối a, về sau có cơ hội còn là còn trở về đi.

Hứa Thanh Tiêu thầm nghĩ đến.

Đợi Hứa Thanh Tiêu nhận lấy này vật sau, Trương Như Hội lúc này mới tiếu nhan đuổi ra.

Sau đó, Trương Như Hội tiếp tục mở miệng.

"Hiền đệ, đây là ta lệnh tiễn, về sau phàm là tại Trương thị cửa hàng tiêu xài, hết thảy đều tính ngu huynh, nhưng chớ có trả tiền."

"Ví như rời đi kinh thành, chỉ cần có Trương thị tiền trang địa phương, mười vạn lượng bạch ngân lấy bên trong, hiền đệ ngày đó tùy ý rút ra, ví như cần phải càng nhiều, làm người cho ta truyền cái tin tức liền có thể."

Trương Như Hội nói như thế nói, đem chính mình lệnh tiễn cho Hứa Thanh Tiêu.

Hắn lệnh tiễn có giá trị không nhỏ, sở hữu Trương thị cửa hàng tiêu phí hết thảy miễn phí, hơn nữa nhưng trước vãng Trương thị các đồng tiền lớn trang, rút ra mười vạn lượng bạch ngân khẩn cấp.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

"Trương huynh, không nghĩ tới ngươi sinh ý như thế rộng? Tiền trang ngươi cũng làm?"

Hứa Thanh Tiêu cái này hơi kinh ngạc, mặc dù Hứa Thanh Tiêu biết Trương Như Hội có tiền, thật không nghĩ đến thậm chí ngay cả tiền trang đều mở ra, hơn nữa mở miệng chính là mười vạn lượng bạch ngân.

Cái này cỡ nào đại gia sản a.

"Hơi có một hai, hơi có một hai."

Trương Như Hội cười cười, thân là người làm ăn, kiêng kỵ nhất chính là nói chính mình có bao nhiêu tiền, này không phải nói cho người khác biết, ta có tiền, tới làm thịt ta đi.

Thông minh thương nhân đều hiểu được giả nghèo, bất quá tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, hắn vẫn là không nhịn được thoáng khoe khoang một chút, nhưng cũng bảo trì lý trí.

"Có thể a."

"Huynh trưởng, về sau không chừng có cái đại cho ngươi làm ăn."

Nghe được tiền trang hai chữ, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhớ tới chính mình an quốc sách, vốn cho rằng an quốc sách có thể nhanh chóng thi triển, sau đến chính mình mới biết được, chính mình quá tuổi trẻ.

( bản chương xong ).