Chương 188: Ba thương mời, lại hiển lộ trấn quốc, đấu thơ chi tranh ( 2 )

Chương 188: Ba thương mời, lại hiển lộ trấn quốc, đấu thơ chi tranh ( 2 )

Chương 188: Ba thương mời, lại hiển lộ trấn quốc, đấu thơ chi tranh ( 2 )

Chính mình không biết quốc gia tình huống là cái gì, chờ biết về sau mới hiểu được, an quốc sách vì sao bị vẫn luôn đè ép.

Bởi vì căn bản không thích hợp, chí ít lấy hiện tại tới nói, không thích hợp.

"Làm ăn lớn? Có bao nhiêu lớn?"

Trương Như Hội hơi có vẻ hiếu kỳ.

"Hỏi trước một chút một câu, hiền huynh tài sản hiện giờ có bao nhiêu, vào thu bao nhiêu, không cần nói quá rõ ràng, đại khái liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Trương Như Hội hơi hơi trầm tư, mà Hứa Thanh Tiêu cũng tiếp tục mở miệng: "Đương nhiên, nếu là hiền huynh không tiện nói, kia cũng không sao."

Hứa Thanh Tiêu nhấp một ngụm trà, đối với thương nhân mà nói, tự bạo vốn liếng là tương đối tư ẩn một cái sự tình, dò hỏi Trương Như Hội, kỳ thật cũng là một loại dò xét để.

Hắn muốn nhìn một chút Trương Như Hội đến cùng đối với chính mình là một cái cái gì thái độ, không nói cũng không sao, này cái có thể hiểu được, nói liền chứng minh Trương Như Hội đối chính mình quả nhiên là thổ lộ tâm tình, ít nhất là nguyện ý thổ lộ tâm tình.

"Không không không."

"Hiền đệ hiểu lầm, ngu huynh chỉ là tại suy nghĩ."

Trương Như Hội giải thích một câu, qua một hồi, hắn cho đáp án.

"Hàng năm thu vào, một ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân, trên dưới di động sẽ không vượt qua ba thành."

Trương Như Hội cho giải thích.

Này cái trả lời, cũng không có làm Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc, nhưng một bên Vương Nho nhưng mộng.

Một ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân là cái gì khái niệm a?

Hắn căn bản không tính quá tới a, đây quả thực là thiên văn sổ tự.

Hứa Thanh Tiêu không khiếp sợ nguyên nhân rất đơn giản, từ khi chém Đại Ngụy phiên thương một đao lúc sau, Hứa Thanh Tiêu liền rõ ràng một cái sự tình, Đại Ngụy nghèo, nhưng Đại Ngụy thương nhân bất tận.

Sở dĩ năm thu vào một ngàn năm trăm vạn thu vào, Hứa Thanh Tiêu không kinh ngạc.

Đương nhiên, một hai bạch ngân chẳng khác nào kiếp trước một ngàn nguyên, nói cách khác Trương Như Hội năm thu vào một trăm năm mươi ức.

Như vậy dựa theo kiếp trước hình dung, đánh giá giá trị ít nhất là ba ngàn ức.

Tính là tương đối khá, Đại Ngụy cao cấp nhất một nhóm người.

"Cuộc làm ăn này, nếu là làm ra tới, hiền huynh tài phú, không chỉ gấp mười lần."

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trương Như Hội cùng Vương Nho hai người nháy mắt bên trong sững sờ tại chỗ.

Tại Vương Nho mắt bên trong, một ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân, đã là thiên văn sổ tự, đừng nói hắn này một đời, coi như là một trăm đời cũng không kiếm được a.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu nói còn có thể phiên gấp mười lần, đây là cái gì khái niệm? Một vạn năm ngàn vạn lượng bạch ngân? Cái này cỡ nào ít tiền a?

Trương Như Hội cũng sững sờ, hắn hiện tại đến này cấp độ, càng thêm biết gia sản càng nhiều càng khó kiếm tiền này cái đạo lý.

Tiền có thể sinh tiền, điểm ấy không có vấn đề, nhưng ngươi nhiều tiền, gặp được người cũng nhiều, mỗi người đều nghĩ theo ngươi trên người hít một hơi máu, mỗi người đều muốn cắn ngươi một miếng thịt hạ tới.

Mỗi người đều nghĩ lừa ngươi, hơn nữa đến lúc này, mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, phía dưới đều có chính mình ích lợi, đều có chính mình ý nghĩ, nghĩ muốn phát triển trừ phi gặp được không gì sánh kịp kỳ ngộ.

Nói thật, đừng nói gấp mười lần, coi như là tăng gấp đôi, với hắn mà nói đều là vô lượng giá trị a.

Gấp mười lần?

Đây là cái gì khái niệm? Đại Ngụy quốc thuế một năm đều không có nhiều như vậy ngân lượng đi?

Chính mình về sau chẳng phải là trở thành Đại Ngụy đệ nhất phú hào?

Về sau coi như còn có ba đại thương hội, chính mình chính là lớn thứ tư thương hội, hơn nữa còn là thương hội đứng đầu.

Này không nổi bay?

Nhưng rất nhanh, Trương Như Hội tỉnh táo lại, bởi vì.

Bởi vì gấp mười lần quá khoa trương.

Hắn không là không tin Hứa Thanh Tiêu, mà là không tin tưởng chính mình a.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu dám nói gấp mười lần lợi nhuận, coi như hơi cường điệu quá, ít nhất gấp đôi đi?

Nếu là thật có thể tăng lên gấp đôi cũng đủ rồi, chính mình trên cơ bản đến gần vô hạn ba đại thương hội, nói không chừng chính mình con cháu, có thể đem chính mình Tôn thị thương hội mang lên bốn đại thương hội này cái trình độ.

Sở dĩ hắn vẫn còn có chút chờ mong.

"Xin hỏi hiền đệ, là cái gì sinh ý?"

Trương Như Hội mở miệng hỏi.

"Sau này hãy nói, hiện tại còn không vội."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, Đại Ngụy tiền trang sự tình, chỉ dựa vào triều đình khẳng định là làm không lớn, nhất định phải thu nạp càng nhiều thương nhân đi vào, này bang thương nhân rất thông minh, chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp, này một điểm không có bất luận cái gì vấn đề.

Cùng lắm thì làm bệ hạ cố ý sáng lập một đầu hệ thống, làm này đó thương nhân cũng có chức quan, phỏng đoán thật đến này cái thời điểm, không biết bao nhiêu thương nhân muốn kích động khóc.

Thương nhân địa vị không cao, tương đối dị dạng, nhưng cũng không không đến mức nói quá mức thấp, chỉ có thể nói tại đi học người trước mặt, liền hèn mọn như ở trước mắt.

Sở dĩ Hứa Thanh Tiêu ngược lại là có ý tưởng, đương nhiên này cái kế hoạch, tạm thời không thể nói ra được, muốn chờ đao thứ hai rơi xuống kia một khắc, lại đi nói.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, Trương Như Hội không có tiếp tục truy vấn, Hứa Thanh Tiêu không nói, hắn tin tưởng có Hứa Thanh Tiêu không nói đạo lý.

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Hứa đại nhân, Cố thượng thư mời ngài đi một chuyến Hộ bộ."

Là Hộ bộ tiểu sử, mời Hứa Thanh Tiêu đi một chuyến Hộ bộ.

Đương hạ, Trương Như Hội nhìn thấy này một màn, lập tức đứng dậy nói.

"Hiền đệ, không còn sớm sủa, ngu huynh liền không làm chậm trễ, dù sao ngươi bây giờ còn có chuyện, ta liền đi trước."

Trương Như Hội mở miệng như thế.

"Hành, hiền huynh đi thong thả, mấy ngày nữa, chờ thái bình thi hội kết thúc, ngu đệ lại đi Đào Hoa am tìm huynh trưởng một chuyến."

Hứa Thanh Tiêu nhìn ra được, này Trương Như Hội đối chính mình thập phần chân thành, là một cỗ lực lượng, có thể lợi dụng, đương nhiên đối phương cũng có thể lợi dụng chính mình tới kiếm lời.

Tất cả mọi người là như vậy, ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, nếu như vẻn vẹn bằng vào hảo cảm, nơi nào có như vậy hảo sự tình?

Người trưởng thành thế giới, càng nhiều còn là lợi ích.

"Hảo, hảo, hảo, đến lúc đó ta nhất định sẽ long trọng thiết yến."

Nghe nói như thế, Trương Như Hội lập tức mở miệng, muốn long trọng thiết yến.

"Đến lúc đó thấy."

"Vương Nho huynh, đi trước."

Hứa Thanh Tiêu không có lưu lại, lập tức đứng dậy, đồng thời hướng Vương Nho cáo biệt.

Vương Nho nhẹ gật đầu, đi theo Trương Như Hội đi.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng đi theo Hộ bộ quyển lại rời đi.

Rất nhanh.

Hộ bộ.

Hứa Thanh Tiêu nhìn thấy Cố Ngôn, còn không đợi Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Cố Ngôn thanh âm liền đã vang lên.

"Thủ Nhân, bọn họ phái người tới kinh đô, hẹn ta chờ ngày mai gặp nhau."

Cố Ngôn nói ngay vào điểm chính.

"Ngày mai gặp nhau? Khi nào?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày.

Này ba đại thương hội như thế nào đột nhiên tới kinh? Hơn nữa ước ngày mai gặp nhau?

"Giờ tuất tả hữu, theo bình thường tới nói, chúng ta muốn trước tiên nửa canh giờ trôi qua, dù sao trao đổi, hơn nữa điểm danh muốn ngươi đi, nếu không không nói."

Cố Ngôn trả lời.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút rõ ràng.

"Bọn họ là muốn ngăn cản ta đi đấu thơ?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, có chút hiếu kỳ nói.

Mà Cố Ngôn nhẹ gật đầu.

"Bọn họ ý tứ, liền là muốn ngăn cản ngươi đi đấu thơ."

"Lão phu ý tứ là, ta mang người đi, ngươi liền không cần đi, ngày mai đấu thơ, ngươi không thể thiếu."

Cố Ngôn cho trả lời, thái bình thi hội vẫn như cũ quan trọng, nói giá cách này loại đồ vật, không cần Hứa Thanh Tiêu đi, đi lại có thể thế nào? Lại bởi vì Hứa Thanh Tiêu mà giá thấp ra?

Chỉ là Cố Ngôn có chút hiếu kỳ, vì cái gì bọn họ không phải muốn ngăn cản Hứa Thanh Tiêu tham gia đấu thơ?

Liền như thế cừu thị sao? Này đều đã bãi tại đài bên trên.

"Không." Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nhìn hướng Cố Ngôn nói.

"Cố thượng thư, ta đi."

"Bọn họ nghĩ muốn thấy ta, làm ta không cách nào tham gia thái bình thi hội, mặc dù không biết bọn họ vì sao như thế."

"Nhưng càng là như thế, hạ quan liền càng muốn qua đi gặp một lần, hạ quan cũng muốn gặp một lần này đó người, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng."

Đây là Hứa Thanh Tiêu trả lời.

Đối phương nghĩ muốn thấy chính mình, đây là chuyện tốt, mặc dù chọn lựa thời gian, rõ ràng có vấn đề, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng chính mình.

"Không được, thái bình thi hội rất quan trọng, ngươi biết kinh đô đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Thập quốc tài tử cùng Đại Ngụy văn nhân đánh nhau, hai bên hỏa khí trùng thiên, hiện tại mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, ví như ngươi không tham gia lời nói, một khi thua, chỉ sợ ta Đại Ngụy mất hết mặt mũi."

"Hôm qua ngươi mặc dù giáo huấn Đại Ngụy văn cung nho sinh, nhưng lão phu vẫn là không yên lòng, cái này sự tình bệ hạ đã tay điều tra, nhưng bất kể thế nào điều tra, thái bình thi hội vẫn là muốn ổn trọng một ít."

Cố Ngôn nhưng bác bỏ Hứa Thanh Tiêu đề nghị.

Đại Ngụy kinh đều đã ồn ào lên tới, thập quốc đại tài cùng Đại Ngụy văn nhân đánh túi bụi, lẫn nhau chi gian có thể nói là thủy hỏa bất dung.

Hứa Thanh Tiêu cùng nhau say, là làm dân chúng thở một hơi.

Nhưng không chịu nổi thập quốc đại mới không muốn mặt a, nhất định phải nói Hứa Thanh Tiêu trước tiên được đến đề thi, thậm chí còn kiên định cho rằng, Hứa Thanh Tiêu này thủ thiên cổ danh thi, không là Hứa Thanh Tiêu chính mình làm.

Mà là mời đến một vị thiên địa đại nho ra tay, bằng không mà nói, Hứa Thanh Tiêu dựa vào cái gì cho rằng, chính mình liền nhất định có thể làm ra thiên cổ danh thi?

Lại vì cái gì nhất định là tại trấn quốc thơ xuất hiện lúc sau, lại xuất hiện?

Sở dĩ bọn họ không phục!

Một chút cũng không phục.

Cái này khiến Đại Ngụy bách tính khí đau răng, đối phương không muốn mặt, có thể làm sao? Đánh lại không đánh được, mắng lại mắng bất quá, bệ hạ đã hạ chỉ, không cho phép lại phát sinh này loại ẩu đả sự kiện, một khi phát sinh, tước đoạt công danh.

Sở dĩ vô luận là Đại Ngụy văn nhân còn là thập quốc tài tử, cũng không dám tiếp tục gọi rầm rĩ, hai bên chính là đem sở hữu lửa giận, toàn bộ lưu tại ngày mai đấu thơ thượng.

Người nào thắng, bên thua ngậm miệng.

Nhưng rất nhiều người đều biết, cho dù là Đại Ngụy thắng, phỏng đoán thập quốc đại tài cũng sẽ không phục, bọn họ đã lập tiên thiên bất bại, sở dĩ đám người chỉ hi vọng, Hứa Thanh Tiêu lại tương lai ba ngày, viết ra ba ngày thiên cổ danh thi.

Nếu quả thật như vậy lời nói, thập quốc đại tài, phỏng đoán cũng không có cái gì có thể nói.

Nhưng liên tục ba ngày, ba ngày thiên cổ danh thi?

Này cái đừng nói Đại Ngụy văn nhân, ngay cả dân chúng cũng không dám nghĩ a, biết Hứa Thanh Tiêu là vạn cổ đại tài, nhưng cũng không có như vậy tự tin, một ngày một thiên thiên cổ thi từ?

Thật muốn như vậy, Ly Dương cung đều phải đổ sụp, bị tài hoa rung sụp.

Nhưng bất kể như thế nào, Hứa Thanh Tiêu dự thi, liền nhất định có thể lấy được một cái thứ tự tốt, bởi vì Hứa Thanh Tiêu có thể sáng tạo kỳ tích.

Lực áp thập quốc đại tài.

Vì vậy, Cố Ngôn không đồng ý Hứa Thanh Tiêu đi gặp mặt, hắn chi sở dĩ gọi tới Hứa Thanh Tiêu, là nói cho Hứa Thanh Tiêu cái này sự tình, hỏi một chút hắn có ý nghĩ gì.

"Cố đại nhân, ngài yên tâm, ta ngày mai dự tiệc, nhưng Thanh Tiêu cũng có thể bảo đảm, ngày mai đấu thơ, sẽ không thua."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc chân thành nói.

Này phiên lời nói vừa nói, Cố Ngôn có chút cau mày.

"Vì sao như thế chắc chắn?"

Cố Ngôn cau mày, nhịn không được hỏi nói.

"Này cái, Cố đại nhân cũng đừng hỏi, Thanh Tiêu khi nào lừa qua ngài?"

Hứa Thanh Tiêu có chính mình dự định, chỉ là này cái biện pháp nói ra, sợ Cố Ngôn càng không đáp ứng.

"Ngươi không thân tự đi qua, như thế nào thắng?"

Cố Ngôn thật có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Hứa Thanh Tiêu đích xác không có nói láo a.

"Cố đại nhân, ngài không tin ta sao?"

"Còn có, tam đại thương nếu chỉ tên điểm họ làm ta đi qua, kia Thanh Tiêu có thể đoán được, chỉ cần Thanh Tiêu không đi, bọn họ liền nhất định sẽ coi đây là cái cớ, nói Đại Ngụy Hộ bộ xem thường bọn họ."

"Quay người đi người là tiểu, đến lúc đó nhân gia liền chiếm sửa lại."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng, đồng thời hắn kết luận này đám người, nhất định sẽ mượn này làm lý do, sau đó công kích Hộ bộ, khắp nơi tuyên dương, chính mình ngàn dặm xa xôi đi vào kinh đô, nguyện ý cùng Đại Ngụy hảo hảo nói một chút giá cả.

Thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy Hộ bộ Hứa Thanh Tiêu, thế nhưng xem thường bọn họ, lại muốn cho bọn họ giá thấp, lại không nguyện ý thấy bọn họ, bọn họ mặc dù là thương nhân, nhưng cũng là có cốt khí.

Này loại lời nói Hứa Thanh Tiêu chính mình đều giúp bọn họ biên được rồi.

Đích xác, theo Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, Cố Ngôn sầm mặt lại.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu nói một chút cũng không sai, tam đại thương phá lệ căn dặn, nhất định phải làm Hứa Thanh Tiêu lại đây, nếu không không thấy.

Nghĩ tới đây, Cố Ngôn liền không lên tiếng nữa.

Mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Cố đại nhân, có một chuyện, Thanh Tiêu muốn nói."

"Tam đại thương không có sợ hãi, dám rao giá trên trời, rất có thể sau lưng đã cùng mặt khác một nhóm người thỏa đàm giá cả."

Hứa Thanh Tiêu đè ép thanh âm nói, đem chuyện này nói ra.

Ân

Chỉ là Cố Ngôn không có nửa chút kinh ngạc, mà là nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói.

"Lão phu đã đoán được, Thủ Nhân, ngươi thật sự thông minh, có thể đoán được này cái mặt trên tới, có Hộ bộ chi đại tài, chỉ là cái này sự tình, ngươi không muốn tham dự vào, liên quan đến rất lớn."

Cố Ngôn đã sớm biết, trên thực tế làm đối phương tin tới về sau, hắn liền đoán được.

Chỉ là hắn không cùng Hứa Thanh Tiêu nói, không là không coi Hứa Thanh Tiêu là chính mình người, ngược lại chính là coi Hứa Thanh Tiêu là chính mình người, mới không có báo cho Hứa Thanh Tiêu.

Dù sao dựa theo Hứa Thanh Tiêu tính cách, biết được cái này sự tình, không chừng sẽ náo ra cái gì chuyện tới.

Hắn hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể thuận thuận lợi lợi trở thành Hộ bộ thượng thư, ngồi lên chính mình này cái vị trí, như vậy này đó sự tình, nguồn gốc hắn giải quyết.

"Ân, Thanh Tiêu rõ ràng."

Nhìn thấy Cố Ngôn đã sớm biết được, Hứa Thanh Tiêu trong lòng không khỏi cảm khái một tiếng.

Gừng quả nhiên vẫn là lão cay a.

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong liền rõ ràng, Cố Ngôn là không hi vọng chính mình rước họa vào thân, sở dĩ không nguyện ý báo cho chính mình, làm bộ chính mình không hiểu.

Thật không nghĩ đến chính mình còn là đoán được, bất quá cái này sự tình, Hứa Thanh Tiêu tạm thời không động vào, biết thế là được.

"Rõ ràng liền tốt, được thôi, còn lại lão phu liền không nói nhiều, ngươi nếu có tự tin thắng được thái bình thi hội đứng đầu bảng, kia ngày mai liền theo lão phu cùng nhau đi."

"Bất quá có một chút, đấu thơ nhất định không thể thua, nếu không lão phu thà rằng bị bọn họ nhục mạ, cũng tuyệt đối không thể có thể để cho bọn họ ngăn chặn ngươi."

Cố Ngôn không nói nhiều, đáp ứng Hứa Thanh Tiêu ngày mai cùng đi.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu nói một điểm không sai.

Thật muốn Hứa Thanh Tiêu không đi, này đó thương nhân khẳng định là coi đây là từ, các loại công kích Hứa Thanh Tiêu, chính mình đứng tại đạo đức điểm cao thượng.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhất am hiểu chính là này cái, tự nhiên mà vậy không có khả năng lưu lại đầu đề câu chuyện cho người khác.

"Hảo, kia Thanh Tiêu liền đi chuẩn bị đấu thơ sự tình."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó cáo lui rời đi.

Hứa Thanh Tiêu tới rất nhanh, đi cũng rất nhanh.

Hắn muốn trở về giải quyết ngày mai đấu thơ sự tình.

Ba đại thương hội rõ ràng nghĩ muốn ngăn chặn chính mình, làm thập quốc đại tài áp chế Đại Ngụy văn nhân, nếu như chính mình không đi, bọn họ liền coi đây là từ, công kích tung tin đồn nhảm.

Nếu là chính mình đi lời nói, vậy quá bình thi hội trên cơ bản thua một nửa.

Tính toán rất tốt.

Đáng tiếc là, bọn họ mặt người thích hợp, là một vị từ nhỏ trải qua quá chín năm giáo dục bắt buộc xuyên qua người.

Làm Hứa Thanh Tiêu viết văn chương, Hứa Thanh Tiêu không kiến giải có thể mỗi một thiên văn chương đều là tuyệt thế văn chương.

Nhưng để cho chính mình làm thơ?

Lý ca, Đỗ ca, Bạch ca, tùy tiện một cái lấy ra tới, chính là treo lên đánh thập quốc tồn tại.

Sở dĩ Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không để ý, này chỉ là thập quốc đại tài.

Thủ Nhân học đường.

Hứa Thanh Tiêu bộ pháp không chậm.

"Sư huynh!"

"Sư huynh!"

Hứa Thanh Tiêu hô vài tiếng.

"Như thế nào?"

Trần Tinh Hà theo thiện phòng đi ra, bưng bát đũa, có chút hiếu kỳ.

"Hỏi ngươi một cái chuyện, ngươi suy nghĩ thật kỹ lại trả lời."

"Ngày mai thái bình thi hội không là muốn đấu thơ sao? Ngươi đoán được đề tài sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, trực tiếp hỏi nói.

"Đoán đề tài?"

Nghe nói như thế, Trần Tinh Hà lập tức để chén đũa xuống, sau đó vẻ mặt thành thật nói.

"Sư đệ, ngươi vấn đề này xem như hỏi chuẩn người, sư huynh mặc dù làm thơ năng lực không tệ, nhưng sư huynh chân chính tài hoa, chính là đoán đề tài."

"Không sợ nói cho ngươi, lúc trước thi phủ đề tài, là ta nói cho lão sư, về sau lão sư nhất định phải nói là chính hắn đoán được, ta cũng không có cách, ngươi biết làm học sinh không có khả năng cùng lão sư tranh a."

Trần Tinh Hà nói như thế nói, tràn đầy tự tin.

"Hành, sư huynh, giúp ta đoán một chút tiếp hạ tới ba ngày đề tài, có thể nhiều đoán mấy cái, viết tại một trang giấy bên trên."

Hứa Thanh Tiêu như thế nói.

"Hảo, sư đệ chờ một lát, ta lập tức."

Trần Tinh Hà đầy cõi lòng kỳ vọng, sau đó đi vào chính mình thư phòng.

Hắn thực vui vẻ, cực kỳ vui vẻ.

Chính mình sư đệ, cuối cùng là muốn cầu cạnh mình.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu trở về đến thư phòng sau, bắt đầu trầm tư, sau đó một từng cái đề mục viết lên.

Hứa Thanh Tiêu bên ngoài lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng qua nửa canh giờ sau.

Trần Tinh Hà đi ra.

Cầm một trương giấy tuyên nói.

"Sư đệ, đấu thơ ba ngày, cũng sẽ ra đề mục, một ngày một đề tài, ta phỏng đoán cẩn thận hẳn là này năm cái đề mục."

"Dù sao tới tới lui lui chính là này đó."

Trần Tinh Hà đem giấy tuyên đưa cho Hứa Thanh Tiêu.

"Năm cái đề tài? Không thêm thêm?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ cau mày nói.

"Một đề tài không thêm."

Trần Tinh Hà tự tin vô cùng nói.

Nhìn thấy Trần Tinh Hà như vậy tự tin, Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ nhiều, quay người trở về đến phòng bên trong.

Nhìn qua trở về 'Ôn tập' Hứa Thanh Tiêu, Trần Tinh Hà rất là đắc ý.

Nghĩ đến ngày mai đấu thơ, Hứa Thanh Tiêu thắng được thứ nhất, lại đến cảm tạ chính mình lúc, Trần Tinh Hà càng thêm vui vẻ.

Mà liền như thế.

Mãi cho đến buổi tối.

Thái bình thi hội lần nữa bắt đầu, nhưng một ngày này, Hứa Thanh Tiêu không có dự thi, nói không dự thi liền không dự thi.

Ngày hôm nay không là đấu thơ, vẫn như cũ là ra đề mục làm thơ.

Ngay tại lúc thái bình thi hội bắt đầu một canh giờ sau.

Tài hoa tràn vào thái bình thi hội.

Thiên khung phía trên, vẫn như cũ có màu vàng kiểu chữ.

Là trấn quốc thơ.

Nhưng này bài thơ là Hoa Tinh Vân sở tác, thơ ra trấn quốc, lực áp thập quốc đại tài.

Chỉ là ngày hôm nay thập quốc đại tài trên cơ bản không có làm thơ.

Hiển nhiên bọn họ căn bản cũng không dự định tại ngày hôm nay động thủ, ngày mai đấu thi tài là bọn họ khâu.

Vì vậy, một ngày này, hết thảy bình an vô sự.

Nhưng chúng người biết được, ngày mai đấu thơ, mới thật sự là khâu.

Mỗi người tâm tình đều rất khẩn trương, cũng rất chờ mong.

Liền như thế.

Mãi cho đến hôm sau, giờ mùi.

Hứa Thanh Tiêu theo phòng bên trong đi ra.

Tay bên trong cầm mấy cái phong thư, đẩy ra Trần Tinh Hà phòng cửa.

( bản chương xong ).