Chương 189: Đừng lại phá hủy, cung điện muốn sụp, Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất ( 1 )

Chương 189: Đừng lại phá hủy, cung điện muốn sụp, Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất ( 1 )

Chương 189: Đừng lại phá hủy, cung điện muốn sụp, Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất ( 1 )

Thủ Nhân học đường.

Hứa Thanh Tiêu cầm một phần thư từ đi tới Trần Tinh Hà phòng bên trong.

"Sư đệ?"

Chính tại khổ tâm nghiên cứu thi từ Trần Tinh Hà có chút hiếu kỳ, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu có chút không hiểu.

"Sư huynh, này phong thư ngươi lấy được, hết thảy có bảy phần, ngày hôm nay thái bình thi hội, sư đệ liền không tham gia."

"Bất quá ta đã đem ngươi chọn đề tài chi thơ đều làm một bài thơ, ví như chọn đề tài đúng rồi, ngươi liền mở ra phong thư."

"Nhớ kỹ, chỉ có thể mở ra một phong, nhiều lại không được, làm phiền sư huynh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra hắn tới đây mục đích.

Nhưng thốt ra lời này, Trần Tinh Hà có chút mộng.

"Sư đệ? Ngươi không tham gia?"

"Ngày hôm nay đấu thơ, sở hữu người đều chờ ngươi a, ngươi thế mà không đến? Này thập quốc đại tài đến lúc đó lại muốn nói cái gì a."

Trần Tinh Hà có chút tắc lưỡi, như vậy quan trọng sự tình, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng không đến? Này thật sự có chút. Xấu hổ.

Bởi vì tất cả người đều tại chờ Hứa Thanh Tiêu lại đây, Đại Ngụy bách tính mong mỏi, thật không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu không đến, này làm sao không xấu hổ.

"Sư huynh, sư đệ muốn vội một kiện đại sự, dính đến giang sơn, dính đến bách tính."

"Sở dĩ thái bình thi hội, sư đệ liền không tham gia."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc rất nghiêm túc, hướng Trần Tinh Hà giải thích.

Lời này nói ra, Trần Tinh Hà lâm vào suy tư bên trong, nhưng rất nhanh hắn hiểu được Hứa Thanh Tiêu không sẽ nói láo, càng rõ ràng hơn Hứa Thanh Tiêu hiện tại đích thật là vì Đại Ngụy vương triều làm việc.

Liên quan đến giang sơn, liên quan đến bách tính, tự nhiên muốn so thái bình thi hội quan trọng gấp trăm lần, sở dĩ không đi cũng đúng là bình thường.

"Hành, sư đệ, vậy hôm nay thái bình thi hội, ta thay ngươi đi đi."

Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, đáp ứng, đồng thời đem ánh mắt rơi vào này bảy phong thư bên trên.

"Này tin vì sao không thể mở ra a?"

Trần Tinh Hà tiếp tục hỏi nói, có chút hiếu kỳ.

"Ta lấy văn khí Xuân Thu bút phong tài hoa, nếu là mở ra, tài hoa tràn vào, chỉ sợ sẽ rước lấy không tốt tiếng vọng."

"Nói tóm lại, sư huynh, nhớ kỹ, vô luận như thế nào đều không cần mở ra, này bảy phong thư, đại biểu bảy cái đề thi, nếu là thật một cái không trúng, làm phiền sư huynh lại đến say đầy lâu tìm ta."

Hứa Thanh Tiêu giải thích nói.

Ba đại thương hội người, đem gặp mặt địa chỉ chọn tại say đầy lâu, cùng Ly Dương cung vừa vặn đối lập.

Hảo

Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, cũng liền không nói thêm gì.

"Làm phiền."

Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, mà sau đó xoay người rời đi.

"Sư đệ khách khí."

Trần Tinh Hà trả lời, sau đó đứng lên đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu rời đi Thủ Nhân học đường, lại sau đó đem ánh mắt rơi vào này bàn bên trên bảy phong thư bên trên.

Mỗi một phong thư mặt trên đều viết đề mục, nhưng có một chút Trần Tinh Hà không quá tin tưởng.

Không phải nói không tin tưởng chính mình sư đệ văn tài trình độ, mà là Hứa Thanh Tiêu nói không thể toàn bộ mở ra, này liền có chút quá tự tin chưa?

Biết chính mình sư đệ có kinh thế chi tài, thế nhưng không cần phải như vậy, thật mở ra lại có thể thế nào?

"Sư đệ a sư đệ, ngươi quá kiêu căng, muốn cùng sư huynh đồng dạng, học được điệu thấp, ai!"

Trần Tinh Hà trong lòng cảm khái, cho rằng chính mình sư đệ quá kiêu ngạo, ngôn hành cử chỉ đều có chút xốc nổi, phải học học được từ mình, điệu thấp không tốt sao?

Đương nhiên Trần Tinh Hà chỉ là tùy tiện ngẫm lại, bảy phong thư từ còn là hảo hảo thu, ví như áp trúng đề tài, kia liền mở ra, nếu như áp không trúng lại đi tìm chính mình sư đệ một chuyến.

Rất nhanh, sắc trời dần dần muộn, dần dần đi vào giờ dậu.

Ngày hôm nay Ly Dương cung, so ba ngày trước còn muốn náo nhiệt rất nhiều, tiến cung nhân số không thay đổi, nhưng không chịu nổi dân chúng lại đây tham gia náo nhiệt a.

Ngoại trừ ngày đầu tiên, đại lượng bách tính tại Ly Dương cung vẻ ngoài vọng, đằng sau hai ngày cũng không có cái gì người, nhưng ngày hôm nay đấu thơ khâu, lại thêm Đại Ngụy kinh đô mấy ngày nay phát sinh chuyện.

Đại Ngụy văn nhân cùng thập quốc văn nhân đã đến này loại thủy hỏa bất dung trình độ, mà kinh đô bên trong bách tính, cũng xem thường thập quốc văn nhân.

Nói tới nói lui còn là thập quốc văn nhân cách làm quá ác tâm người.

Thái bình thi hội ngày đầu tiên, Đại Ngụy thắng, đại gia chia 5 - 5, ngươi có mặt mũi ta cũng có mặt mũi, dù sao nho đạo chính thống tại Đại Ngụy, hơn nữa thái bình thi hội cũng là Đại Ngụy thi hội a.

Ngươi tổng không có khả năng trông cậy vào Đại Ngụy mất mặt xấu hổ đi.

Thái bình thi hội ngày thứ hai, mặc dù vẫn như cũ là Đại Ngụy thứ nhất, nhưng trước mười có tám cái là các ngươi thập quốc tài tử, theo lý thuyết, chúng ta Đại Ngụy đã thua, các ngươi thập quốc tài tử cũng không lỗ đi?

Về phần ngươi nói không hợp lý, hành, chúng ta có thể từ từ nói chuyện, hảo hảo đi nói, nhưng các ngươi đâu? Trực tiếp trở mặt đi người, một chút mặt mũi cũng không cho? Đây chính là các ngươi thập quốc đại tài tố dưỡng?

Đến ngày thứ ba, các ngươi ra trấn quốc thơ, Hoa Tinh Vân nói lại làm một câu thơ, nhưng bởi vì Trần Chính Nho Trần thượng thư đã nói, một cá nhân hạn một bài, cho nên các ngươi cự tuyệt, hành, chúng ta cũng đáp ứng, cái này cũng không cái gì.

Hứa Thanh Tiêu tới, một thơ thiên cổ, đều đã như vậy, thật không nghĩ đến là, các ngươi này đám người thế nhưng trực tiếp nói xấu Hứa Thanh Tiêu, này thơ đã làm tốt, là có người trước tiên tiết đề tài.

Lệch ra ngày.

Dựa theo này cái thuyết pháp, chúng ta Đại Ngụy chỉ cần cầm thứ nhất chính là thiên vị? Chính là tiết đề tài? Dựa theo này loại âm mưu luận, ai giải thích rõ?

Sở dĩ Đại Ngụy văn nhân cùng Đại Ngụy dân chúng nổi giận, thật sự bị buồn nôn hỏng rồi, lấy ra chân thực lực, các ngươi muốn nói tiết đề tài, đại gia tương xứng, các ngươi chiếm cứ ưu thế, các ngươi còn nói thiên vị?

Như thế nào các ngươi mới có thể ngậm miệng?

Ngày hôm nay, đấu thi hội thượng, sở hữu người đều chờ mong, chờ mong Hứa Thanh Tiêu ra mặt, lại dùng một bài thiên cổ danh thi tới đánh mặt, đem này đám người mặt hung hăng đánh sưng.

Cũng chính bởi vì vậy, không biết bao nhiêu người tụ tập tại Ly Dương cung bên ngoài, hội chùa đều không tham gia, thậm chí không ít rượu lâu chưởng quỹ, bao quát một ít tiểu thương bán hàng rong đều tới, đại gia thà nhưng không có mở cửa, đều phải tới chứng kiến này cái rầm rộ.

Đương nhiên nói nói như thế, nhưng trên thực tế đại gia còn là sợ hãi, sợ hãi Hứa Thanh Tiêu thua, sợ hãi Đại Ngụy thua.

Nếu như thật sự như thế, kia mất mặt liền ném quá độ.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Theo Ly Dương cung cửa chậm rãi mở ra, sở hữu văn nhân cùng với dân chúng nhao nhao đi vào Ly Dương cung bên trong.

Ao bên trong chú rượu vạn cân, cung bên trong cũng không ít người chuẩn bị xong rượu ngon rượu ngon, liền sợ Hứa Thanh Tiêu vạn nhất ngẫu hứng làm thơ, lại không rượu kia liền không tốt.

Thậm chí rất nhiều bách tính đều chính mình chuẩn bị rượu, liền sợ Hứa Thanh Tiêu cần muốn uống rượu.

Đám người ra trận.

Ca múa mừng cảnh thái bình, tấu nhạc vang lên.

Hết thảy đều tỏ ra phồn vinh náo nhiệt, văn cung đại nho xuất hiện trước, sau đó chính là lục bộ thượng thư lần lượt xuất hiện, bất quá Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn chưa từng xuất hiện, cuối cùng chính là bốn đại thư viện viện trưởng nhao nhao lên sân khấu.

Đám người xuất hiện, nhìn qua mọi người dưới đài, bọn họ ánh mắt lại tìm kiếm, không chỉ là hắn, trên thực tế thi hội hiện trường, cũng không ít người tại lẫn nhau quan sát.

Sở hữu người đều đang tìm kiếm một ánh mắt.

Hứa Thanh Tiêu.

Nhất là thập quốc đại tài, bọn họ cũng không nói chuyện, chính là tại nhìn, xem Hứa Thanh Tiêu ở nơi nào.

Chỉ là nhìn tới nhìn lui, chính là không có nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu thân ảnh.

"Thủ Nhân sẽ không bị Cố Ngôn cái kia lão đông tây lôi đi đi?"

"Đúng vậy a, Cố Ngôn này cái lão gia hỏa cũng không đến, Thủ Nhân cũng không xuất hiện, sẽ không bị kéo đi nói sinh ý đi?"

"Này cái thời điểm, Cố thượng thư đem Thủ Nhân lôi đi? Này không phải có bệnh sao? Chính là hồ nháo."

Hình bộ thượng thư, Binh bộ thượng thư đám người nhịn không được mở miệng, bọn họ vừa đến đã phát hiện Cố Ngôn có việc, sau đó lại không thấy được Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, tự nhiên mà vậy cho rằng Hứa Thanh Tiêu bị Cố Ngôn lôi đi.

"Trước đừng nói, Thủ Nhân sẽ không làm loạn, tin tưởng hắn."

Trần Chính Nho mở miệng, làm còn lại thượng thư đừng nói cái gì, thành thành thật thật tham gia thịnh yến, chờ thịnh yến kết thúc về sau, lại đi tìm Hứa Thanh Tiêu thân ảnh cũng không muộn.

Này lời nói vừa nói, đám người nhẹ gật đầu.

Mà đám người giữa, Mộ Nam Bình mặc dù không có tìm được Hứa Thanh Tiêu, nhưng nhìn thấy Trần Tinh Hà.

Đương hạ, Mộ Nam Bình mang theo chính mình muội muội Mộ Nam Nịnh đi tới.

"Trần huynh, Hứa huynh đâu?"

Mộ Nam Bình mở miệng, dò hỏi Trần Tinh Hà, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ tò mò.

"Bên này nói."

Trần Tinh Hà cảm nhận được một số người ánh mắt, sau đó lôi kéo Mộ Nam Bình hướng một bên đi đến.

Hai người lập tức đi theo, ngay sau đó Trần Tinh Hà lúc này mới đè ép thanh âm nói.

"Sư đệ không đến, hắn có mặt khác quan trọng sự tình, làm ta lại đây xử lý ngày hôm nay thi hội."

Trần Tinh Hà nói như thế nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Mộ Nam Bình cùng Mộ Nam Nịnh có chút sững sờ.

"Để ngươi tới? Để ngươi tới làm cái gì? Này không phải mất mặt xấu hổ sao?"

Mộ Nam Nịnh nói chuyện thực thẳng, vô ý thức mở miệng nói.

Trần Tinh Hà: "."

Khoảnh khắc bên trong, Trần Tinh Hà biến sắc, hắn nhìn hướng Mộ Nam Nịnh, lớn lên mặc dù rất xinh đẹp, nhưng thì tính sao? Có ngươi như vậy nhục nhã người sao? Cái gì gọi là làm mất mặt xấu hổ?

Ta Trần Tinh Hà lại không tốt, cũng là Đại Ngụy vương triều tân triều giới thứ nhất thi phủ Nam Dự phủ xếp hạng hai mươi mốt có được hay không? Ngươi có thể đạt tới này cái xếp hạng sao? Ngươi đại gia.

"Trần huynh, không nên tức giận, ta này tiểu muội nói thẳng."

"Tiểu muội, về sau không nhưng này bàn."

Mộ Nam Bình khiển trách một câu, nhưng này lời nói Trần Tinh Hà càng không thích nghe, cái gì gọi là làm nói thẳng?

Ngươi cái gì ý tứ? Ngươi cũng cảm thấy ta Trần mỗ là lại đây mất mặt xấu hổ?

Trần Tinh Hà không nói lời nào, hắn khuôn mặt rõ ràng ngạo, nhưng trong lòng rất khó chịu, nghĩ tức giận đi, đối phương dù sao cũng là Vĩnh Bình thế tử, chính mình tại kinh đô vẫn là muốn nhiều hơn nhận biết điểm người, nghĩ không tức giận đi, nhưng nghẹn một bụng khí.

"Trần huynh, Hứa huynh vì sao không đến a? Có cái gì đại sự, liền thái bình thi hội cũng không tới tham gia?"

"Ngày hôm nay ta nghe nói, thập quốc đại tài chuẩn bị rất nhiều, cơ hồ là nâng thập quốc chi lực, nghĩ muốn đối kháng Hứa Thanh Tiêu, bọn họ hôm qua tụ tập cùng một chỗ, không biết thương lượng cái gì."

"Hơn nữa vị trí, tài hoa hơn người, chỉ sợ ngày hôm nay chí ít cũng có mấy thủ trấn quốc thơ a."

"Trần huynh, ví như Hứa huynh ngày hôm nay không tới, chỉ sợ Đại Ngụy văn đàn bất ổn a."

"Nếu không ngài đi tìm một chuyến Hứa huynh, bằng không mà nói, một khi xảy ra chuyện, Đại Ngụy liền muốn biến thành chê cười a."

Mộ Nam Bình mở miệng, ngữ khí mang theo một ít năn nỉ.

"Không cần."

"Sư đệ đã làm tốt hậu thủ, ngươi xem."

Trần Tinh Hà lấy ra Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị xong bảy cái phong thư.

"Đây là vật gì?"

Mộ Nam Bình có chút hiếu kỳ.

"Sư đệ đã chuẩn bị kỹ càng, hôm qua hắn làm ta áp đề tài, ta áp năm đề tài, sư đệ viết bảy đề tài thơ, liền tại này bên trong."

"Nếu là áp đề tài thành công, liền đem phong thư mở ra ứng đối liền có thể."

Trần Tinh Hà tự tin nói.

"Để ngươi áp đề tài?"

Nhưng mà Mộ Nam Bình nháy mắt bên trong bắt lấy trọng điểm, đầy mặt không thể tin, dù sao nếu như là Hứa Thanh Tiêu chính mình áp đề tài, hắn còn tin tưởng, có thể để Trần Tinh Hà tới áp đề tài?

Không phải đâu?

Nháy mắt bên trong, Mộ Nam Bình cầm qua phong thư, từng phong từng phong nhìn lại.

【 đạo lý 】 【 phong nguyệt 】 【 buồn 】 【 gián hữu 】.

Ngươi đại gia.

Nếu như nói, biết được là Trần Tinh Hà áp đề tài, hắn trong lòng lạnh một nửa, nhưng nhìn xong Trần Tinh Hà áp đề tài sau, hắn trực tiếp lạnh.

Đây là cái gì quỷ đề tài a.

Còn đạo lý? Đây là thái bình thi hội a, cùng đạo lý cái gì chuyện a?

Xong, xong, lúc này triệt để xong đời.

Mộ Nam Bình cảm thấy lần này là thật lạnh, triệt để xong đời.

"Mộ huynh, ngươi này cái biểu tình là cái gì ý tứ?"

"Ta kính trọng ngươi là Vĩnh Bình thế tử, thật không nghĩ đến, ngươi lại làm nhục ta như vậy."

Trần Tinh Hà có chút tức giận, còn có hết hay không a, áp cái đề tài ngươi đều phải nói ta?

"Trần huynh, bớt giận, bớt giận, bản thế tử cũng chỉ là có chút nóng vội mà thôi."

"Ai! Ai! Ai!"

Mộ Nam Bình lập tức giải thích, nhưng tuy là nói như vậy, nhưng hắn còn là phiền muộn a.

Trần Tinh Hà không nói, đợi chút nữa liền có thể nhìn thấy kết quả, không tất muốn ở chỗ này cùng này loại người giải thích, quả nhiên là có nhục nhã nhặn a.

Keng

Cũng liền vào lúc này, theo rất nhỏ tiếng chuông vang lên.

Đương hạ, văn cung đại nho Tôn Tĩnh An chậm rãi đi ra nói.

"Thái bình thi hội, đấu thơ sắp bắt đầu."

"Lần này đấu thơ, lâm thời sửa chữa quy tắc, từ thập quốc đại tài phái ra đại biểu, Đại Ngụy văn nhân phái ra đại biểu, các tự mình này chọn đề tài."

Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên, này một lần đấu thơ đại hội, lâm thời sửa chữa quy củ, mà này cái quy củ chính là ra mười đề tài, làm thập quốc đại tài vì Đại Ngụy tới làm thơ, mà Đại Ngụy cũng sẽ chọn lựa một phương hướng đề tài để các ngươi tới làm thơ.

Ngươi không nói chúng ta sẽ tiết đề tài sao? Tổng không có khả năng chúng ta chuẩn bị kỹ càng mười thủ thiên cổ danh thi đi? Ngươi không phải muốn như vậy nói, kia liền thật không có một chút nho phẩm.

Quả nhiên, này cái quy củ vừa ra, không ít thanh âm đi theo vang lên.

"Cái này ngược lại muốn xem xem thập quốc đọc sách người, nên giải thích thế nào."

"Ép buộc Đại Ngụy sửa chữa quy củ, đừng lại thua."

"Này nếu là còn dám nói chúng ta tiết đề tài, bọn họ cũng đừng nghĩ đi ra kinh đô."

"Hừ, một bang thua không nổi gia hỏa."

Dân chúng xì xào bàn tán vang lên, sửa chữa quy tắc cũng không là một chuyện tốt, mà là một loại yếu thế, nhưng cũng không có cách, ngươi nếu là không sửa chữa quy tắc, mặc kệ kết quả như thế nào, này đám người khẳng định phải các loại tìm lý do.

Thua không nổi không có cách nào.

Nghe được bách tính thanh âm, thập quốc đại tài nhóm sắc mặt không có bất luận cái gì biến hóa, ngược lại là lộ ra vẻ cười lạnh.

"Quả nhiên là không thẹn với lương tâm, vì cái gì muốn sửa chữa quy tắc? Còn không phải chính mình làm quá khó nhìn?"

"Chính là, chính là, nếu quả thật không thiên vị cùng tiết đề tài, vì cái gì muốn sửa chữa? Nói cho cùng trong lòng vẫn là có quỷ."

"Bất quá xem hiện tại bộ dáng, bọn họ cũng không dám tiết đề."

"Cũng không nhất định, chủ yếu vẫn là xem này cái Hứa Thanh Tiêu."

Thập quốc đại tài thanh âm vang lên, mặc dù Đại Ngụy sửa chữa quy tắc, nhưng bọn hắn vẫn còn có chút không phục.

Nhưng thốt ra lời này, Đại Ngụy văn nhân nổi giận.

"Các ngươi nói gì vậy? Đều sửa chữa quy củ, các ngươi còn ở nơi này kêu gào?"

"Nếu ôm này loại ý nghĩ, vậy cũng đừng so, trực tiếp cút đi các ngươi."

"Thật liền trực tiếp cút đi."

"Các ngươi này đám người, quả nhiên là buồn nôn, đều lúc này, còn nói này loại lời nói."

Đại Ngụy văn nhân thật chịu không được, trước đó nói thiên vị, sau đó nói tiết đề tài, hiện tại được rồi, đều đến này cái trình độ, vì các ngươi sửa chữa quy tắc, các ngươi còn nói chúng ta tiết đề tài?

Này còn chơi cọng mao a.

Trực tiếp cút đi, đừng đến dự thi.

Từng đạo thanh âm vang lên, dân chúng Đại Ngụy văn nhân nhao nhao giận dữ mắng mỏ.

Này quá khí a người.

"Chúng ta lại không nói gì, trực tiếp liền gấp?"

"Mới vừa nói một câu, liền cùng đâm trúng các ngươi chỗ đau đồng dạng, không tiết đề tài liền không tiết đề tài, không thẹn với lương tâm không hiểu sao?"

"Các ngươi Đại Ngụy có phải hay không sẽ chỉ gọi a? Muốn thật không có, còn sợ người khác nghi vấn sao?"

Thập quốc đại tài thanh âm vang lên, bọn họ cũng không phục, bất quá là nói vài câu, nếu như các ngươi không thẹn với lương tâm, sao phải như vậy?

Trong lúc nhất thời, tràng diện nháy mắt bên trong nháo đằng.

Hai bên mắng chiến.

Yến tiệc bên trên, Tôn Tĩnh An nhìn thấy này một màn, không khỏi nhíu mày.

"Yên lặng!"

Tôn Tĩnh An mở miệng, hắn thân là đại nho, ra lệnh một tiếng, tràng diện đích xác khống chế lại.

"Vì nho giả, như vậy ầm ĩ, người khác nói thượng một hai, các ngươi liền như thế làm ầm ĩ, còn cái gì thể thống?"

"Nhất là các ngươi, ta Đại Ngụy chính là nho đạo chính thống, các ngươi đều là Đại Ngụy đọc sách người, nhưng lại tại này bên trong kỷ kỷ tra tra, ầm ĩ không ngừng, đem thái bình thi hội, biến thành bát phụ chửi đổng."

"Các ngươi này đó năm sách, đọc tới nơi nào đi? Như vậy đọc sách, còn không bằng không đọc."

"Chính là không ra thể thống gì, tất cả yên lặng cho ta, ví như ai lại ồn ào ầm ĩ, liền toàn lăn ra ngoài, tại này mất mặt xấu hổ, ném Đại Ngụy chi mặt mũi."

Tôn Tĩnh An mở miệng giận dữ mắng mỏ, câu đầu tiên là mắng sở hữu người, nhưng mà phía sau hắn tất cả đều là lại răn dạy Đại Ngụy văn nhân, cho rằng này bang văn nhân có chút không ra thể thống gì, vẫn luôn cãi nhau, cùng bát phụ đồng dạng.

Đương nhiên hắn chi sở dĩ như vậy làm, đơn giản là hai chuyện.

Thứ nhất, vạn nhất này đám người lại đi đây? Vậy quá bình thi hội muốn không cần tiếp tục cử hành? Đại Ngụy mất mặt, hắn Đại Ngụy văn cung cũng mất mặt a.

Thứ hai, như vậy ầm ĩ, một chút cũng thể hiện không Đại Ngụy nho gió, quả thực là mất mặt xấu hổ.

Nhưng thốt ra lời này, Đại Ngụy văn nhân giống nhau cau mày, cho dù là đám người giữa Hoa Tinh Vân, cũng không khỏi khẽ nhíu mày, bởi vì Tôn Tĩnh An có chút quá phận.

Hảo gia hỏa, nhân gia đều khi dễ đến trên đầu chúng ta? Ngươi thế mà này cái bộ dáng? Không giúp chính mình người coi như, còn răn dạy chúng ta?

Bọn họ nhìn hướng Tôn Tĩnh An, nhưng nhưng không có Hứa Thanh Tiêu dũng khí đi giận dữ mắng mỏ đại nho, chỉ có thể đem này khẩu khí giấu ở trong lòng, đại nho chính là đại nho, như thế nào đi nữa, đều là đại nho.

Trần Chính Nho mấy người cũng cau mày, cho rằng Tôn Tĩnh An có chút không ổn, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không nói gì thêm, trước mắt nếu quả thật phát sinh thập quốc đại mới rời khỏi sự tình, kia Đại Ngụy liền thật không mặt mũi.

Nhưng Tôn Tĩnh An làm sự tình, đích xác không tử tế, răn dạy chính mình người? Giúp người ngoài? Coi như là vì mặt mũi, cũng không đến mức như vậy đi?

Đại Ngụy mặc dù suy bại, nhưng không đến nỗi ngay cả điểm ấy cốt khí đều không có đi?

"Nếu như Hứa Thanh Tiêu tại này liền tốt, phỏng đoán dựa theo hắn tính tình, trực tiếp thượng thủ."

"Ân, ta hiện tại cảm giác, Thủ Nhân huynh nếu là tại này, này đám người dám hò hét?"

"Đột nhiên phát hiện, Hứa huynh mặc dù cuồng vọng, nhưng hắn là bao che khuyết điểm, nếu như ta chờ cùng Hứa huynh quan hệ tốt, Hứa huynh nhất định sẽ thiên vị chúng ta."

"Cũng không cần nói thiên vị, cái này sự tình chúng ta cũng không làm sai, Thủ Nhân huynh ở đây, trực tiếp giúp chúng ta xả cơn giận này."

Một số người mở miệng, xì xào bàn tán, thanh âm rất nhỏ, nhưng nháy mắt bên trong truyền ra, đám người lẫn nhau đều có chút không phục, thật rất buồn nôn, bị chính mình nhà đại nho giận dữ mắng mỏ.

Lại nhìn một chút thập quốc đại tài, một đám dương dương đắc ý, thậm chí còn lộ ra tươi cười, chính là tiện a.

Sở dĩ đại gia bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như Hứa Thanh Tiêu tại nơi này, phỏng đoán thập quốc đại tài liền không dám nói lời nào, thậm chí dựa theo Hứa Thanh Tiêu tính tình, này thập quốc đại tài đều phải bị đánh.

Đáng tiếc là, Hứa Thanh Tiêu không tại.

( bản chương xong ).