Chương 190: Đừng lại phá hủy, cung điện muốn sụp, Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất ( 2 )

Chương 190: Đừng lại phá hủy, cung điện muốn sụp, Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất ( 2 )

Chương 190: Đừng lại phá hủy, cung điện muốn sụp, Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất ( 2 )

Đúng vậy a, Hứa Thanh Tiêu đi nơi nào? Hắn như thế nào không đến? Chẳng lẽ cũng bị thập quốc đại tài buồn nôn đến? Còn là nói cái gì?

Này một khắc, Đại Ngụy văn nhân nhóm có chút hiếu kỳ, đồng thời trong lòng cũng phi thường khổ sở, không hiểu chi gian, bọn họ đối Hứa Thanh Tiêu sinh ra một loại không nói được hảo cảm.

"Được rồi, chọn đề tài đi."

Cũng liền vào lúc này, Trần Chính Nho thanh âm vang lên, hắn chân mày hơi nhíu, cảm thấy Tôn Tĩnh An có chút quá phận, nhưng lại không tốt nói, ngẫm lại cũng không có cách nào.

Chỉ có thể làm đấu thơ mau chút.

"Thập quốc đại tài phái người đi lên chọn đề tài."

Tôn Tĩnh An cũng không có bất luận cái gì phản ứng, hắn phát giác đến Đại Ngụy văn nhân bất mãn, nhưng thì tính sao? Chính mình đại biểu là Đại Ngụy văn cung, Đại Ngụy văn cung đại biểu là vị thánh nhân thứ năm, thay lời khác tới nói, chính mình đại biểu chính là thánh nhân.

Bọn họ không vui vẻ, thì tính sao? Chính mình làm sai lầm rồi sao? Không có.

Bởi vì chính mình đứng tại là quốc gia lập trường bên trên, đứng tại là thánh nhân lập trường bên trên tới răn dạy, người khác kêu gào, để người khác kêu gào a, vẫn luôn cùng đối phương ầm ĩ, không là ra vẻ chính mình không có một chút đại quốc phong phạm sao?

Về phần tư nhân cảm xúc? Các ngươi xứng sao?

Hắn thân là đại nho, cũng không dám có tư nhân cảm xúc, đứng tại quốc gia lập trường bên trên, đứng tại thánh nhân lập trường bên trên, có đôi khi chính mình ăn thiệt thòi cũng chỉ có thể ngậm miệng, huống chi này đó người?

Về phần hắn nhóm có dám hay không nháo? Không dám!

Bởi vì chính mình đại biểu là thánh nhân, bọn họ dám cùng thánh nhân nháo sao?

Đây chính là Tôn Tĩnh An lực lượng cùng ý nghĩ.

Mà liền tại lúc này, thập quốc đại tài bên trong, có người đi ra, là Tấn quốc đệ nhất tài tử, vương gặp.

Hắn chậm rãi đi đến yến tiệc bên trên, hướng Tôn Tĩnh An cúi đầu, thập phần cung kính.

Này cúi đầu, có chút cố ý, chính là bái cấp Đại Ngụy văn nhân xem.

"Vương gặp, ngươi tới chọn đề tài."

Tôn Tĩnh An mở miệng, nói như thế nói.

Cái sau không có nhiều nghĩ, trực tiếp tại đề thi bên trong nhìn lướt qua, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Liền lấy phong nguyệt làm đề đi."

Vương gặp mở miệng, hắn chọn này đề tài, bất quá hắn tiếp tục mở miệng nói.

"Đúng rồi, Tôn nho, có thể hay không đề cái yêu cầu, nếu lấy phong nguyệt làm đề, kia trong thơ nhất định phải mang theo phong hòa nguyệt chữ, đồng thời không thể liền cùng một chỗ, nhất định phải ngăn cách, như thế nào?"

"Đương nhiên, nếu là Đại Ngụy không nguyện ý đáp ứng, cũng không quan trọng, nếu như đáp ứng lời nói, cũng có thể hướng chúng ta đưa ra cùng loại yêu cầu."

Vương gặp bỗng nhiên mở miệng, hướng Tôn Tĩnh An nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Đại Ngụy trên trên dưới dưới đều có chút khó chịu.

Này lời nói là cái gì ý tứ? Này lời nói ý tứ không phải là lại nói, sợ Đại Ngụy tiết đề tài sao?

Sở dĩ cố ý phòng một bài, này cách làm quá ác tâm người.

Lục bộ thượng thư giống nhau nhíu mày, thật sự có chút không vui sướng, này vương gặp nhìn như là đề nghị, nhưng trên thực tế còn là lại mỉa mai Đại Ngụy tiết đề tài.

Đáp ứng, thụ động.

Không đáp ứng, lại làm người buồn nôn.

Nhưng bình thường tới nói, có chút cốt khí liền không nên đáp ứng, ngươi nói cái gì liền cái gì? Thật coi ta Đại Ngụy không cốt khí sao?

Trần Chính Nho nghĩ muốn mở miệng, nhưng lúc này, Tôn Tĩnh An lên tiếng.

Hảo

Hắn lạnh nhạt trả lời, một cái chữ tốt, đáp ứng.

Bởi vì, không thẹn với lương tâm, cũng không sợ ngươi thêm cái gì thiết trí.

Nhưng thốt ra lời này, chúng người trong lòng lại nhịn không được cau mày.

"Như thế rất tốt, này nếu là thua, chúng ta tâm phục khẩu phục."

"Tôn nho, quả nhiên là có đại nho phong phạm a."

Vương gặp cười cười, hướng Tôn Tĩnh An cúi đầu.

Tôn Tĩnh An không có biểu tình, mà là nhìn hướng Đại Ngụy học sinh nói: "Các ngươi đi lên chọn đề tài."

Thanh âm vang lên, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thực sự là không muốn lên đi, chính là bị thập quốc đại tài buồn nôn đến, nhưng rất nhiều ánh mắt đều rơi vào Hoa Tinh Vân trên người.

Dù sao hắn là trừ Hứa Thanh Tiêu bên ngoài, Đại Ngụy thế hệ thanh niên nhất có tài hoa người.

Cảm nhận được mọi người ánh mắt, Hoa Tinh Vân thở ra một hơi, chuẩn bị đi lên chọn đề tài, nhưng lại tại lúc này, một thanh âm vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu, Hứa sư đệ nói, ví như có chọn lựa đề thi khâu, liền làm thập quốc văn nhân chính mình chọn lựa, miễn cho nói khi dễ hắn."

Theo thanh âm vang lên, khoảnh khắc bên trong toàn trường ánh mắt đều rơi vào góc giữa.

Là Trần Tinh Hà.

Ân

Bị thập quốc đại tài vẫn luôn buồn nôn, Trần Tinh Hà cũng không nhịn được, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền chưa nói qua này lời nói, nhưng hắn ngày hôm nay đem chính mình nói nói ra tới, cũng là đại biểu Hứa Thanh Tiêu lời nói.

Hắn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ như vậy nói.

"Hứa Thanh Tiêu là hắn sư đệ?"

"Này người là ai a? Không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu lại là hắn sư đệ?"

"Này người tướng mạo bất phàm, chỉ sợ địa vị cũng không nhỏ a."

"Có thể trở thành Hứa Thanh Tiêu sư huynh, tự nhiên không phải hạng người bình thường."

"Các hạ, xin hỏi hứa Thủ Nhân vì sao không đến?"

"Đúng vậy a, hứa Thủ Nhân vì sao không đến?"

"Thủ Nhân huynh đâu?"

Đám người hiếu kỳ, không nghĩ tới Trần Tinh Hà lại là Hứa Thanh Tiêu sư huynh, nhưng càng thêm hiếu kỳ là, vì sao Hứa Thanh Tiêu không đến.

Cảm nhận được mọi người ánh mắt lúc.

Không biết vì sao, Trần Tinh Hà không hiểu có một loại không nói được cảm giác, hắn khí chất dần dần biến hóa, trở nên càng thêm rõ ràng ngạo, ánh mắt bên trong càng là tràn ngập một loại hờ hững.

Này loại ánh mắt, không là xem thường tại tràng sở hữu người, mà là cảm thấy tại tràng sở hữu người đều là lạt kê.

"Ngươi là người phương nào? Hứa Thanh Tiêu vì sao không dám thân tự nói lời này?"

"Chính là, Hứa Thanh Tiêu ở đâu bên trong? Hắn ngày hôm nay vì sao không xuất hiện? Đừng nói là là sợ?"

"A, Hứa Thanh Tiêu không dám ra tới, làm hắn sư huynh tới? Là không sợ hãi chúng ta?"

Thập quốc tài tử nhóm nhao nhao mở miệng, dù sao Trần Tinh Hà này lời nói không hiểu mang theo trào phúng, lại thêm này loại khí chất cùng ánh mắt, càng để cho bọn họ cảm giác khó chịu.

"Sư đệ quả nhiên nói không sai a."

Trần Tinh Hà lắc đầu, tự lẩm bẩm một tiếng, hắn hướng phía trước đi vài bước, không ít người nhường đường.

"Nói cái gì?"

Có người hiếu kỳ hỏi nói.

"Sư đệ nói, thập quốc đại tài đều là ếch ngồi đáy giếng, nếu không phải bệ hạ có chỉ, hắn căn bản cũng không nghĩ tới tham gia này thái bình thi hội."

"Cùng một ít ếch ngồi đáy giếng so, cho dù là thắng, cũng mất thân phận."

Trần Tinh Hà lạnh lùng mở miệng, nghiêm túc trang tất.

Mà Mộ Nam Bình cùng Mộ Nam Nịnh hai huynh muội nhưng có chút trầm mặc, dù sao Trần Tinh Hà này lời nói quá trang tất, bọn họ cũng không cho rằng Hứa Thanh Tiêu sẽ nói này loại lời nói.

Bất quá dựa theo Hứa Thanh Tiêu tính cách, cũng là không phải là không được, chỉ là Trần Tinh Hà này khí chất chuyển biến cũng quá nhanh đi? Nháy mắt bên trong biến thành tất vương?

"Ngươi làm càn!"

"Ngươi cũng dám vũ nhục chúng ta?"

"Tôn đại nho, này người nói năng lỗ mãng, Đại Ngụy chính là như vậy sao?"

Thập quốc đại tài nghe xong này lời nói, trực tiếp tạc mao, ếch ngồi đáy giếng? Này trước mặt mọi người nhục nhã, để cho bọn họ làm sao không giận?

Nhưng Đại Ngụy bách tính cùng với Đại Ngụy văn nhân nhưng luôn miệng khen hay a.

"Nói không sai."

"Liền là một đám ếch ngồi đáy giếng, Thủ Nhân huynh một câu nói đều không có nói sai."

"Hảo, hảo, hảo, Thủ Nhân huynh không hổ là Thủ Nhân huynh."

"Ta liền nói, Thủ Nhân huynh vì sao ngày hôm trước tham gia, hóa ra là bệ hạ hạ chỉ, chẳng trách Thủ Nhân huynh sẽ xuất hiện."

"Ai, ngẫm lại cũng thế, đối phó một đám gà đất chó sành, thế nhưng làm Thủ Nhân huynh tự thân xuất mã, là chúng ta vấn đề, liên lụy Hứa huynh."

Đại Ngụy văn nhân này một khắc triệt để gọi hảo, này lời nói bá khí, hơn nữa cũng thập phần phù hợp Hứa Thanh Tiêu nhân thiết.

Nhưng yến tiệc bên trên, Tôn Tĩnh An ánh mắt lạnh lẽo, hắn nhìn chăm chú Đại Ngụy văn nhân, những cái đó gọi hảo người, một đám ngậm miệng, cúi đầu không nói, nhưng thần sắc có vẻ hơi khó coi.

Rất nhanh, Tôn Tĩnh An ánh mắt rơi vào Trần Tinh Hà trên người.

"Nói năng lỗ mãng!"

Hắn bốn chữ nói ra, tỏ ra mười phần uy nghiêm.

Cảm nhận được đại nho uy nghiêm, Trần Tinh Hà chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại ưỡn ngực ngẩng đầu nói.

"Như thế nào nói năng lỗ mãng?"

"Thập quốc đại tài nhục nhã chúng ta có thể?"

"Chúng ta nhục nhã hắn nhưng không thể?"

"Tôn đại nho, ngài là Đại Ngụy nho giả, còn là thập quốc nho giả a?"

"Còn nữa, đừng bắt ngươi bộ kia tới áp ta, nơi này là thái bình thi hội, bệ hạ nói qua, cực yến không có tôn ti, gọi ngươi một tiếng đại nho, là tôn trọng ngươi."

"Nếu không, gọi ngươi một tiếng lão Tôn, ngươi lại có thể thế nào?"

"Ta Trần mỗ lại không là Chu thánh nhất mạch, dùng này loại ánh mắt nhìn ta? Ngươi cho rằng ta Trần mỗ sợ ngươi sao?"

Trần Tinh Hà càng trang càng mạnh hơn, đây là hắn lần đầu tiên bị vạn chúng chú mục, lần đầu tiên được người xưng tán gọi hảo, tự nhiên mà vậy, đầu óc nóng lên, học Hứa Thanh Tiêu hành vi, ra dáng.

Nhưng thốt ra lời này, vô số dân chúng không khỏi cười.

Này lão Tôn xưng hô, không hiểu có chút vui cảm giác a.

"Cuồng vọng!"

"Nhưng các ngươi không là Chu thánh nhất mạch, cũng đọc qua sách thánh hiền, là Đại Ngụy văn nhân, cũng là thánh nhân môn đồ, cực yến phía trên, không có tôn ti, nhưng ngươi thân là thánh nhân môn đồ, thế nhưng như thế cuồng vọng? Không tuân theo trên dưới?"

Tôn Tĩnh An hét lớn một tiếng, hắn thân là đại nho, bị Trần Tinh Hà này loại liên nhập phẩm đều không có nhập phẩm người răn dạy, đây quả thực là vô cùng nhục nhã a.

"Ngậm miệng!"

"Trần mỗ đã là tâm học một ít người, không là thánh nhân môn đồ, không cần kính trọng ngươi này cái đại nho."

"Biết tâm học là vật gì sao?"

"Là tri hành hợp nhất!"

"Ngươi còn dám hung Hứa mỗ một câu, tin hay không tin Hứa mỗ lúc này làm thơ, trách cứ hủ nho."

Trần Tinh Hà trang quá đầu, một câu nói nói ra, hắn nháy mắt bên trong hối hận.

Đây con mẹ nó, chính mình nơi nào sẽ làm thơ a.

Nhưng lần này nói nói chuyện, lại làm cho tại tràng sở hữu Đại Ngụy văn nhân nhiệt huyết sôi trào.

Đồng thời bọn họ cũng tin tưởng Trần Tinh Hà chính là Hứa Thanh Tiêu sư huynh, hai người quả thực là một cái mô bản khắc ra tới a, đủ cuồng đủ phách lối.

Còn có này cái tâm học là cái gì? Nghe vì cái gì như vậy thoải mái đâu? Có thể hay không thêm ta một cái?

Chúng người trong lòng như thế nghĩ đến.

"Được rồi!"

Cũng liền vào lúc này, Trần Chính Nho mở miệng, không hi vọng sự tình tiếp tục như vậy kịch liệt hóa.

"Ta thay thế Đại Ngụy văn nhân, vì đó chọn đề tài."

"Liền chọn sơn hà đi, bất quá thơ làm nên bên trong, cũng nhất định phải mang sơn hà hai chữ."

Trần Chính Nho lên tiếng, đem chuyện này áp xuống tới.

Bởi vì hắn bén nhạy phát hiện, đã có rất nhiều đọc sách người bất mãn Tôn Tĩnh An, thậm chí này cái bất mãn, lại biến thành bất mãn Chu thánh nhất mạch, ví như như vậy lời nói, đối Đại Ngụy văn cung tới nói, không là một chuyện tốt.

"Bắt đầu!"

Tôn Tĩnh An mặt lạnh mở miệng, ngay sau đó quay người trở về đến chính mình vị bên trên.

Hắn trong lòng nổi trận lôi đình, nhưng hắn lại không biết nên nói cái gì.

Này khẩu khí, hắn giấu ở trong lòng, quá khó chịu.

Mà lúc này, Trần Tinh Hà ánh mắt nhìn về phía thập quốc đại tài, ngữ khí lạnh lùng nói.

"Để các ngươi trước đi, miễn cho ta sư đệ thi từ vừa ra, các ngươi liền không có cơ hội."

Trần Tinh Hà như vậy nói nói.

Như thế phách lối biểu tình, làm thập quốc đại tài tức đến muốn phun máu ra, này người liền phẩm đều không có vào, dựa vào cái gì như vậy tự tin a?

"Vẫn là để ngươi sư đệ tới đi."

Thập quốc văn nhân bên trong có người mở miệng, ngữ khí khinh thường nói.

"Ta sư đệ không đến, hắn đã làm tốt thơ."

Trần Tinh Hà lấy ra bảy phong thư kiện, nói như thế nói.

"Làm tốt?"

"Đã chuẩn bị xong chưa?"

"Ha ha, đã viết xong thi từ, không thể tốt hơn một chữ ngàn vàng, xem ra Hứa Thanh Tiêu là thật không dám ra mặt."

"Đúng vậy a, ha ha ha ha ha, ta cuối cùng là rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu vì sao không dám ra mặt."

Đám người nhao nhao cười to mở miệng.

Bởi vì thi từ này loại đồ vật, một khi dính đến trấn quốc thơ cùng thiên cổ danh thi, như vậy tại viết đi ra lúc, liền sẽ ngưng tụ dị tượng cùng tài hoa.

Nếu như ngươi trước tiên viết, trừ phi là viết một nửa, sau đó làm thiên địa đại nho trấn áp, bằng không mà nói, tài hoa nhất định sẽ tiết ra ngoài.

Sở dĩ bọn họ có thể chắc chắn, Hứa Thanh Tiêu thi từ, nhiều nhất bất quá một chữ ngàn vàng.

Nếu thật sự là như thế lời nói, vậy cái này Hứa Thanh Tiêu, liền không đáng để lo.

Không chỉ là bọn họ, kỳ thật lục bộ thượng thư, bao quát chư vị đại nho cùng bốn đại thư viện viện trưởng nhóm cũng có chút lo lắng, bởi vì thập quốc đại tài nói không sai.

"Ếch ngồi đáy giếng."

Trần Tinh Hà cười lạnh một tiếng, mặc dù hắn cũng không biết nói này trong phong thư thi từ, có phải hay không thiên cổ danh thi, nhưng hắn tin tưởng, nơi này thi từ, tối thiểu nhất là trấn quốc thơ.

"Từng ngụm ếch ngồi đáy giếng, kia liền mở ra phong thư, để cho chúng ta ếch ngồi đáy giếng trường trường mắt, cũng không nên chỉ tranh đua miệng lưỡi."

Thập quốc đại tài bị này câu nói buồn nôn đến, bởi vì Trần Tinh Hà này câu ếch ngồi đáy giếng, lại phối hợp này loại coi thường mọi người ánh mắt, quá hấp dẫn cừu hận.

"Đúng vậy a, liền để các ngươi trước."

"Mở ra phong thư a, sẽ không không áp trúng đề tài đi?"

Thập quốc đại tài nhóm kêu gào.

Nghe được đám người thanh âm, Trần Tinh Hà cũng là trực tiếp, nhìn lướt qua đề mục phía trên, thứ tư phong trên đó viết 【 phong nguyệt 】.

Nghĩ tới đây, Trần Tinh Hà liền không khỏi cười thầm trong lòng, chính mình quả nhiên là áp đề tài vương a.

Này một khắc, sở hữu người ánh mắt rơi vào Trần Tinh Hà trên người.

Mà liền tại lúc này, Trần Tinh Hà lại dừng tay, chậm rãi nhìn hướng thập quốc đại tài.

"Ta cuối cùng cho ngươi nhóm một cơ hội, để các ngươi tới trước, nếu không, đợi chút nữa thật không có cơ hội hối hận."

Trần Tinh Hà tự tin nói.

Thập quốc đại tài: "."

Ngươi đại gia, hủy đi a, như thế nào lời nói như vậy nhiều?

Ngươi vì cái gì sẽ như vậy tự tin?

Thập quốc đại tài khí có chút phổi đau.

Nhìn thấy thập quốc đại tài bộ dáng, Trần Tinh Hà cũng không nói nhảm, cơ hội đã đã cho, là chính bọn họ không trân quý.

Đương hạ, Trần Tinh Hà trực tiếp mở ra phong thư.

Khoảnh khắc bên trong!

Oanh! Oanh! Oanh!

Hừng hực vô cùng kim sắc quang mang theo phong thư bên trong phóng thích mà ra.

Lăn lăn tài hoa tuôn ra, hóa thành sông lớn bình thường, tràn vào Ly Dương cung bên trong.

Toàn bộ đại điện, tài hoa phun trào, quang mang bắn ra bốn phía.

"Lại là thiên cổ danh thi?"

"Này! Này! Này!"

"Này không có khả năng, đã viết ra thi từ, vì sao còn là thiên cổ danh thi?"

"Hứa Thanh Tiêu vì cái gì lại làm ra thiên cổ danh thi?"

"Hứa Thủ Nhân thế nhưng tướng tài khí phong trong đó, này thủ đoạn, thật sự khủng bố a."

"Hắn có văn khí, có thể phong ấn tài hoa."

Nháy mắt bên trong, cung điện đám người sôi trào, không có người sẽ nghĩ tới, đã viết ra thi từ, lại còn có tài hoa, nhưng rất nhanh có người kịp phản ứng, hiểu ra nguyên nhân.

Hứa Thanh Tiêu đem tài khí phong ấn tại chữ bên trong.

Nhưng nhất làm cho đám người chấn kinh là.

Hứa Thanh Tiêu còn có thể làm ra thiên cổ danh thi?

Có phải hay không như vậy không hợp thói thường?

Sở hữu người đều kinh hãi, lục bộ thượng thư, chư vị đại nho, bốn đại thư viện viện trưởng, Đại Ngụy văn nhân, Đại Ngụy bách tính, thập quốc đại tài, Mộ Nam Bình Mộ Nam Nịnh, thậm chí bao gồm Trần Tinh Hà bản nhân đều kinh hãi.

Bởi vì bọn hắn nhiều nhất kỳ vọng, đây là trấn quốc thơ, thật không nghĩ đến, còn là thiên cổ danh thi a.

Mà liền tại lúc này, tài hoa phun trào, ngưng tụ ra Hứa Thanh Tiêu thân ảnh.

Hắn lập tại cung điện bên trong.

Thanh âm vang lên.

"Tôn phía trước nghĩ đem ngày về nói, muốn nói xuân dung trước thảm nuốt." ( tôn tiền nghĩ bả quy kỳ thuyết, dục ngữ xuân dung tiên thảm yết )

"Nhân sinh tất nhiên là hữu tình si, hận này không liên quan phong cùng nguyệt." ( nhân sinh tự thị hữu tình si, thử hận bất quan phong dữ nguyệt )

"Ly ca lại đừng đổi mới khuyết, một khúc có thể dạy ruột tấc kết." ( ly ca thả mạc phiên tân khuyết, nhất khúc năng giáo tràng thốn kết )

"Thẳng tu khán tẫn Lạc Dương hoa, bắt đầu chung gió xuân dễ dàng đừng." ( trực tu khán tẫn lạc dương hoa, thủy cộng xuân phong dung dịch biệt )

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Là Hứa Thanh Tiêu thanh âm, ngâm đọc thơ từ.

Làm thanh âm rơi xuống.

Càng thêm bành trướng tài hoa tràn vào, thiên cổ danh thi, lại làm thiên cổ danh thi.

"Hảo! Hứa đại nhân, quả nhiên là kinh thiên chi tài a."

"Đại Ngụy có hứa Thủ Nhân, văn đạo hưng thịnh một vạn năm."

"Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài a. Hứa Thanh Tiêu, Hứa vạn cổ a."

"Này người mới, kinh thiên động địa, vang dội cổ kim a."

Mọi người đứng dậy, một đám ánh mắt bên trong tràn ngập chấn động.

Hứa Thanh Tiêu cho bọn họ mang đến rất rất nhiều chấn động.

Nhưng thập quốc đại tài nhóm nhưng điên rồi.

Bọn họ trước đó đã vững tin chính mình thắng chắc, thật không nghĩ đến là, này đều có thể làm ra thiên cổ danh thi.

Bọn họ có lòng tin làm ra trấn quốc thơ.

Cũng không có có lòng tin, siêu việt thiên cổ danh thi a.

Cho dù là sáng tác ra tới, lại có thể thế nào? Nhân gia tại phía trước, ngươi ở phía sau.

Thiên cổ không có xếp hạng, chỉ có thời gian trước sau.

Vô luận như thế nào, đều thua.

Thua triệt triệt để để.

"Tiết đề tài! Này nhất định là tiết đề tài! Hắn vì sao có thể áp trúng đề tài?"

"Đây tuyệt đối có vấn đề, hắn dựa vào cái gì có thể áp đề tài thành công?"

"Không thích hợp, không thích hợp, tướng tài khí phong ấn tại giấy viết thư bên trong."

"Nơi này nhất định có vấn đề."

Thập quốc đại tài nhóm đã bị điên, Hứa Thanh Tiêu lại là một bài thiên cổ danh thi, để cho bọn họ làm sao có thể tiếp nhận?

Nhưng lại tại lúc này, bọn họ vẫn như cũ thì thầm có vấn đề.

Không là đừng, chủ nếu một người liên tục làm như vậy nhiều thiên cổ danh thi, khả năng này sao?

Này căn bản cũng không khả năng a.

"Có phải hay không giả, trực tiếp đem còn lại phong thư hủy đi, hắn Hứa Thanh Tiêu nếu có bản lĩnh làm ra thiên cổ danh thi, lại dám trực tiếp áp đề tài, nhìn xem mặt khác tin liền tốt."

"Nếu quả thật thủ thủ thiên cổ, chúng ta nhận thua, nếu không chính là có vấn đề."

Có người hô, nhìn chằm chằm Trần Tinh Hà thư tín trong tay nói như thế nói.

Đích xác, áp bảy bài thơ, hơn nữa như thế tự tin, nếu như nói này còn lại sáu phong thư đều là thiên cổ danh thi, vậy bọn hắn không lời nào để nói.

Nhưng nếu như lục thủ đều là bình thường thi từ, hoặc là nói, bên trong đều không có thi từ, kia chính là làm bộ.

Nghĩ tới đây, không ít thập quốc đại tài xông lại.

Trực tiếp nhào về phía Trần Tinh Hà.

Trong lúc nhất thời, lần lượt từng thân ảnh lao đến, dự định trực tiếp đem Trần Tinh Hà thư tín trong tay.

"Không thể!"

"Không thể hủy đi a!"

"Sư đệ nói, không thể mở ra."

Trần Tinh Hà gắt gao giữ vững.

Có thể đối phương khí thế hung hung, xem ra. Muốn bị cướp đi.

Nhưng Trần Tinh Hà như vậy bộ dáng, liền càng thêm làm thập quốc đại tài hoài nghi.

Đoạt

Sau một khắc, thập quốc tài tử nhóm mãnh liệt hơn.

Nếu như có thể chứng minh là giả, kia Đại Ngụy triệt để mất mặt xấu hổ.

Đây là bọn họ duy nhất xoay người cơ hội.

Không phải dựa vào cái gì xoay người?

Dựa vào lại làm thiên cổ danh thi?

Ai tới?

Trong lúc nhất thời, tràng diện nháy mắt bên trong loạn.

Mà Đại Ngụy văn nhân một xem này tình huống, cũng bất chấp tất cả, trực tiếp bắt đầu bảo hộ Trần Tinh Hà.

Bởi vì bọn hắn cũng sợ nơi này là giả a.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu quá nghịch thiên.

Thật có khả năng làm bộ a.

-

Hôm nay còn là một canh!

Nhưng ngày mai bắt đầu, một tuần mới đã đến.

Ta tận khả năng hai canh! ! ! ! !

Tết Trung thu kia ngày xin phép nghỉ! Tận lực hai canh!

Kéo về trạng thái!

( bản chương xong ).