Chương 191: Bảy thơ thiên cổ! Tài hoa đi về đông ba ngàn dặm! ( 1 )

Chương 191: Bảy thơ thiên cổ! Tài hoa đi về đông ba ngàn dặm! ( 1 )

Chương 191: Bảy thơ thiên cổ! Tài hoa đi về đông ba ngàn dặm! ( 1 )

Ly Dương cung bên trong, triệt triệt để để sôi trào.

Sở hữu người tranh đoạt Trần Tinh Hà tay bên trong giấy viết thư.

Thập quốc đại tài hiện tại đã chắc chắn một cái chuyện, này giấy viết thư bên trong nếu như còn có thiên cổ danh thi, kia liền chứng minh Hứa Thanh Tiêu thật sự có kinh thiên chi tài.

Nhưng nếu như này giấy viết thư bên trong không là thiên cổ danh thi, liền chứng minh Đại Ngụy làm bộ, Đại Ngụy tiết đề tài thiên vị.

Bằng không mà nói, bọn họ thập quốc tài tử hôm nay là triệt triệt để để thua thảm.

Nhất là nhìn thấy Trần Tinh Hà chết sống không lấy ra tới, bọn họ càng thêm chắc chắn này cái ý nghĩ, sở dĩ dứt khoát, trực tiếp mở đoạt.

Mà Đại Ngụy văn nhân cùng bách tính cũng có chút khẩn trương, bọn họ không là không tin Hứa Thanh Tiêu, mà là không đánh cược nổi a, vạn nhất thật tiết đề tài, hoặc là thật là Đại Ngụy thiên địa đại nho ra tay.

Bọn họ về sau mặt mũi liền không có.

Sở dĩ cho dù là cường thế một chút, cho dù là để nhóm này người phẫn hận, cũng không thể đi đánh cược, vạn nhất thua đây? Đời này đều không ngóc đầu lên được a.

Nghĩ tới đây, mọi người điên cuồng bảo hộ Trần Tinh Hà, chết cũng không thể làm thập quốc đại tài mở ra này đó tin.

Nhưng càng là như thế, đám người càng là kích động, càng chạy tới tranh đoạt này đó đồ vật, càng thêm tin tưởng đây nhất định có gì đó quái lạ.

"Không muốn đoạt, không muốn đoạt a."

Trần Tinh Hà sắp khóc, hắn gắt gao thủ hộ này đó thư từ, nguyên nhân hai điểm.

Thứ nhất, hắn cũng không biết nói bên trong là không là có thiên cổ danh thi, đại khái suất là có, nhưng có phải hay không thiên cổ ai biết?

Thứ hai, Hứa Thanh Tiêu bàn giao một vạn lần, không thể mở ra, hắn không dám a.

Đám người thực sự là có chút chịu không được a.

"Không nên hồ nháo!"

"Cho ta an tĩnh!"

Này một khắc, Tôn Tĩnh An triệt để bộc phát ra đại nho khí thế, khủng bố hạo nhiên chính khí, áp chế ở nơi chốn có văn nhân cùng bách tính.

"Cực yến phía trên, các ngươi như thế làm càn, nghĩ muốn làm cái gì? Nghĩ muốn tạo phản sao?"

Tôn Tĩnh An nổi giận, hắn thật nổi giận.

Cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi bàn gầm thét.

Thanh âm vang lên, như sấm bình thường, sở hữu văn nhân trầm mặc, dân chúng cũng không dám tranh đoạt.

Nhưng lại tại lúc này, thập quốc đại tài còn là không phục, nhíu mày nói.

"Tôn nho, chúng ta không là thua không nổi, chỉ là Hứa Thanh Tiêu thậm chí ngay cả viết bảy phong, người cũng không tới, liền thắng được ngày hôm nay đấu thơ, chúng ta không phục, này bên trong nếu không có kỳ quặc, chúng ta há không phải người ngu?"

"Chính là, người cũng chưa tới, liền có thể thắng được đấu thơ đại hội? Chúng ta thực sự là không phục, một chút cũng không phục."

"Bảy phong thư, hơn nữa vừa vặn áp đề tài thành công, này quá không thể nào."

Thập quốc đại tài nhóm đã triệt để thượng đầu, bọn họ cũng mặc kệ nơi này một ít logic vấn đề, chủ yếu là Hứa Thanh Tiêu này quá nhục nhã người, người không trình diện đều có thể thắng.

Tướng tài khí phong ấn tại giấy viết thư bên trong, tức chết người.

Bọn họ tức giận bất bình.

Mà Đại Ngụy văn nhân cũng không có khả năng nhượng bộ a.

"Là chính các ngươi chọn đề tài, hiện tại thế mà còn nói tiết đề tài? Các ngươi còn biết xấu hổ hay không a?"

"Một chút da mặt đều không cần."

"Quả nhiên là buồn nôn."

"Các ngươi còn đại tài? Các ngươi là đại phân còn tạm được."

"Nhất tuyệt là, các ngươi cố ý muốn đem phong nguyệt mở ra, này thơ đích đích xác xác mở ra phong nguyệt hai chữ, chẳng lẽ lại các ngươi người, là chúng ta nội ứng gian tế?"

Đại Ngụy văn nhân nhóm kêu gào, cảm thấy này đám người thực sự là có vấn đề, đến lúc này, thế mà còn không chịu thua? Đến cùng như thế nào bọn họ mới có thể chịu phục a.

"Ngậm miệng!"

Tôn Tĩnh An lần nữa huấn thanh, làm Đại Ngụy văn nhân an tĩnh lại, sau đó ánh mắt rơi vào thập quốc đại tài trên người.

"Các ngươi như thế nào mới phục?"

Tôn Tĩnh An ngữ khí bình tĩnh nói.

"Mở ra mặt khác phong thư, chúng ta liền phục."

Có người mở miệng, yêu cầu mở ra còn lại sáu phong thư, nếu không không phục.

Nhưng này lời nói vừa nói, Tôn Tĩnh An nhìn hướng đối phương nói.

"Mở ra, liền phục?"

Tôn Tĩnh An hỏi nói.

"Mở ra lúc sau, ví như mỗi một phong đều là thiên cổ danh thi, chúng ta liền phục!"

"Nếu không, đây chính là giở trò dối trá."

Thập quốc đại tài lạnh lùng mở miệng, thái độ vô cùng kiêu căng.

Nhưng sau một khắc, Đại Ngụy văn nhân bên trong có thanh âm vang lên.

"Thả ngươi nương cẩu thí, mỗi một phong đều là thiên cổ danh thi? Hứa huynh mặc dù đại tài, nhưng không đến mức mỗi một phong đều là thiên cổ danh thi đi?"

"Nếu thật là như thế, các ngươi thập quốc có tư cách xem sao?"

Này thanh âm vang lên, thực sự là cực kỳ phẫn nộ.

Ngươi đại gia, mở ra thư từ còn không phục, nhất định phải mỗi một phong thư đều là thiên cổ danh thi? Ta danh ngươi đại gia, cái này sao có thể?

Bảy thủ thiên cổ danh thi, lại thêm cùng nhau say, đây chính là tám phong thiên cổ danh thi a?

Làm sao làm? Ai làm? Hắn nương, thật sự có chút làm người buồn nôn, thật làm người buồn nôn.

Nhưng này người vừa dứt lời, Tôn Tĩnh An thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Lão phu đã nói, yên lặng, ngươi còn ở nơi này chửi rủa, ta Đại Ngụy chính là lễ nghi chi bang, các ngươi thân là đọc sách người, còn là ta Đại Ngụy văn cung đọc sách người, hàm dưỡng đâu?"

"Người tới, đem này người xiên đi ra ngoài, đuổi ra Ly Dương cung."

Tôn Tĩnh An nổi giận mắng, hiện tại này cái thế cục, thập quốc đại tài là nháo định, sở dĩ hắn nhất định phải phục chúng, thật không nghĩ đến chính mình người còn ở nơi này kêu to, quả nhiên là không biết lễ phép, cuồng vọng vô cùng.

Này tất cả đều là Hứa Thanh Tiêu mang ra tập tục.

Ngươi

"Tôn nho! Ta thân là Đại Ngụy văn cung đọc sách người, đã từng vô cùng lễ kính ngài, thật không nghĩ đến, ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần thiên vị này đó dị quốc văn nhân."

"Ta Đại Ngụy đích thật là lễ nghi chi bang, nhưng cũng phải nhìn đối phương là ai, bọn họ đối ta Đại Ngụy như thế không tuân theo, như thế bất kính, mà ngươi nhưng như vậy che chở, ví như Tôn nho khăng khăng như thế, vậy hôm nay, ta liền rời khỏi Đại Ngụy văn cung."

"Ta hủy ý!"

Cái sau mở miệng, hắn sắc mặt đỏ lên, gân xanh bạo ra tới, có lẽ là uống một chút rượu, thoạt nhìn có chút mặt đỏ tới mang tai.

"Lớn mật!"

"Cuồng vọng!"

"Ngươi không học tập cho giỏi thánh nhân chi khiêm tốn, lại là đem Hứa Thanh Tiêu bộ kia cấp học thượng tới, người tới, xiên đi ra ngoài!"

Tôn Tĩnh An triệt để phẫn nộ, này là Đại Ngụy văn cung nho sinh, không nghĩ tới thế nhưng như vậy, không nghe chỉ huy, thậm chí còn như thế áp chế chính mình, kia liền cút ra ngoài cho ta.

"Tôn nho!"

"Không thể!"

Đại Ngụy văn cung mấy vị đại nho ngay lập tức mở miệng, bọn họ đã phát giác văn cung đọc sách người có chút không phục, sinh ra oán khí, Tôn Tĩnh An mặc dù là duy trì đại quốc hình tượng, nhưng vấn đề là cũng đả thương chính mình người tâm a.

Sở dĩ bọn họ hy vọng Tôn Tĩnh An thái độ không muốn như vậy cường ngạnh, chính mình người hoặc nhiều hoặc ít muốn bận tâm một phen cảm tình, dù sao có người ngoài ở tại a, nếu là chính mình người còn tốt, mắng vài câu liền mắng vài câu, có người ngoài tại cuối cùng có chút không tốt.

Nhưng mà Trần Chính Nho nhưng không có mở miệng, ngồi yên lặng.

Nhưng sau một khắc, cái sau cười to, ngay sau đó hạo nhiên chính khí theo hắn thể nội tiết ra, mà hắn càng là giận dữ hét.

"Ngày hôm nay, ta Lý Thủ Minh, hủy này minh ý, tự đọa bát phẩm, từ nay về sau, không tuân theo Chu thánh chi ý, không còn là văn cung nho sinh."

Hắn thanh âm tràn ngập kiên quyết, sau một khắc, phất tay áo rời đi, căn bản không cần người khác xách rời đi.

Này phiên bộ dáng, làm đám người triệt để trầm mặc, một ít Đại Ngụy văn người trong lòng phun lên lửa giận, nhưng bọn hắn nhưng không có này người dũng khí, bởi vì bọn hắn dù sao cũng là Đại Ngụy văn cung đọc sách người, còn nữa đối mặt cũng là một vị đại nho.

Không là mỗi người đều có như vậy dũng khí, bọn họ ghen tị, nhưng bọn hắn vẫn là không dám.

Thánh nhân uy vọng quá lớn, tự hủy minh ý là cái gì khái niệm? Đây cơ hồ đại biểu cho hắn đời này đều đừng một lần nữa bước vào minh ý, hơn nữa đắc tội Đại Ngụy văn cung, tương lai hoạn lộ cũng không sẽ hảo qua a.

Này một màn, Đại Ngụy văn nhân giận mà không dám nói gì, mà thập quốc đại tài nhóm nội tâm nhưng vô cùng thoải mái, bọn họ thoải mái đến cực hạn, thoải mái đến ngón chân cũng nhịn không được mở rộng một chút.

"Tự cam đọa lạc!"

Tôn Tĩnh An thanh âm vô cùng băng lãnh nói, hắn cũng không thèm để ý một cá nhân tự hủy minh ý, ngược lại giác đối phương tự cam đọa lạc.

Sau một khắc, Tôn Tĩnh An tiếp tục nói.

"Đem Hứa Thanh Tiêu thư từ giao lên."

Hắn mở miệng, nhìn hướng Trần Tinh Hà.

"Dựa vào cái gì?"

Trần Tinh Hà ánh mắt lạnh lùng nói.

Ngươi làm ta liền giao? Ngài tính là cái gì chứ?

"Này việc liên quan đến Đại Ngụy mặt mũi, ví như ngươi không đưa trước tới, chỉ sợ ngày hôm nay qua đi, thiên hạ người đều phải chê cười Đại Ngụy."

Tôn Tĩnh An lấy quốc gia vương triều tới áp chế Trần Tinh Hà, hắn biết Trần Tinh Hà không phục cũng không sẽ chủ động giao lên, sở dĩ dùng này cái biện pháp.

"Thanh giả tự thanh, sư đệ đã nói qua, vô luận như thế nào không thể mở ra thứ hai phong, Tôn nho, hôm nay việc đã qua, đấu thơ ta sư đệ đã thắng, sắc trời không còn sớm, Trần mỗ còn muốn trở về."

Trần Tinh Hà mở miệng, nói như thế nói.

Nhưng sau một khắc, thập quốc đại tài thanh âm vang lên.

"A, thanh giả tự thanh? Ta sợ là các ngươi hại sợ rồi sao?"

"Hứa Thanh Tiêu cũng chột dạ, ngươi càng chột dạ."

"Ví như thật thanh giả tự thanh, vì sao không dám mở ra?"

"Không mở ra, các ngươi chính là tiết đề tài, các ngươi chính là giở trò dối trá, chúng ta cũng sẽ không thừa nhận thành tích hôm nay!"

Thập quốc đại tài nhao nhao mở miệng, bọn họ chính là cho rằng, Hứa Thanh Tiêu kiên quyết không có khả năng làm ra như vậy nhiều thủ thiên cổ danh thi, sở dĩ có này cái tự tin và lực lượng.

"Chê cười! Một đám ếch ngồi đáy giếng, liền biết tại này bên trong kêu gào, ví như mở ra này đó phong thư, ta sợ các ngươi về sau không có mặt mũi thấy thế."

Trần Tinh Hà cười lạnh nói, mà mặt khác Đại Ngụy văn nhân cũng rất muốn mở miệng, nhưng tại Tôn Tĩnh An con mắt ánh sáng dưới, một đám dám giận lại không dám nói.

Bọn họ thực biệt khuất, cực kỳ biệt khuất, thậm chí nói rất muốn cùng Lý Thủ Minh bình thường, trực tiếp tự hủy minh ý rời đi, nhưng bọn hắn lại làm không được, chỉ có thể hít sâu một hơi, cố gắng áp chế chính mình trong lòng phẫn nộ.

"Đem thư phong giao lên đi, không muốn để sự tình càng thêm kịch liệt hóa, bằng không mà nói, chớ trách lão phu trực tiếp cầm lấy."

Tôn Tĩnh An thanh âm lạnh như băng nói.

Hắn ý tứ rất đơn giản, muốn trực tiếp cưỡng đoạt.

"Tôn nho, ngươi khó tránh khỏi có chút bá đạo đi?"

Trần Tinh Hà thật muốn chửi một câu tôn cẩu, nhưng này lời nói còn là không dám nói ra, dù sao đối phương là đại nho, phía trước thượng đầu, hô một tiếng lão Tôn đã coi như là cực hạn.

Muốn thật chửi một câu tôn cẩu, chính mình cũng sẽ xui xẻo.

"Thanh giả tự thanh, nếu thật không sợ, vì sao không dám lấy ra tới? Hứa Thanh Tiêu chính là Đại Ngụy đọc sách người, hơn nữa còn là Đại Ngụy triều đình quan viên, Hộ bộ thị lang, ví như hắn ở chỗ này, chỉ sợ cũng sẽ thuận theo lão phu tâm ý."

"Tổng không có khả năng, làm thập quốc đại tài nhóm hiểu lầm? Đến lúc đó Đại Ngụy ném đi mặt mũi, đối với người nào đều không tốt."

Tôn Tĩnh An nói như thế nói, dù sao Hứa Thanh Tiêu không tại hiện trường, chỉ là một cái Trần Tinh Hà tính cái gì?

Nhưng này phiên nói ra, Đại Ngụy văn nhân nhóm thật sự có chút khí a.

Lấy ra tới chẳng lẽ liền không mất mặt?

Hơn nữa đối phương là cái gì? Yêu cầu sở hữu phong thư đều là thiên cổ danh thi?

Hắn nói cái gì liền cái gì? Hắn muốn ta nhóm lấy ra tới chúng ta liền lấy ra tới? Chúng ta mặc dù là đại quốc, nhưng đại quốc tư thái, không phải là không giải thích sao?

Vì cái gì nhất định phải giải thích?

Mọi người trong lòng đều ổ lửa cháy, bọn họ rất khó chịu, phi thường khó chịu.

Này quá không cam lòng, quá làm cho người không thoải mái, quá ác tâm người.

"Trần huynh, cầm đi."

Cũng liền vào lúc này, Mộ Nam Bình hít sâu một hơi, hắn cũng là tràn đầy phẫn nộ, nhưng hắn càng hiểu đương hạ cục diện, trừ phi Hứa Thanh Tiêu thân tự lại đây.

Nếu không, đối mặt Tôn nho, ai cũng không có cách nào, còn lại người kỳ thật có thể nói mấy câu, nhưng vấn đề là nơi này là thái bình thi hội, lại lớn ngụy văn cung chủ cầm.

Như vậy một tới, Đại Ngụy văn cung đại nho nhóm không nói lời nào, bọn họ cũng không thể nói cái gì.

Biệt khuất là biệt khuất, nhưng không có cách nào a, chỉ có thể kiên trì thượng.

"Ta tới hủy đi!"

Trần Tinh Hà mở miệng, hắn hiểu được Mộ Nam Bình ý tứ, trước mắt chỉ có thể như vậy, dù sao ai làm cho đối phương là đại nho đâu?

Nhưng hủy đi nhất định phải chính mình tới, vạn nhất đối phương một hơi phá sạch đâu?

Nói không chừng có một bài thơ thật sự là thiên cổ danh thi đâu?

Hai bài cũng được a.

"Không! Đến làm cho Tôn nho tới, ngươi thì tính là cái gì?"

"Đối, làm Tôn nho tới, chúng ta tin tưởng Tôn nho."

"Tôn nho hiểu rõ đại nghĩa, chúng ta tin tưởng Tôn nho."

"Tôn nho, cho dù này Hứa Thanh Tiêu thật sự giở trò dối trá, chúng ta cũng sẽ không trách đại tội ngụy văn cung, bởi vì ngài để cho chúng ta nhìn thấy, cái gì gọi là làm công bằng, cái gì gọi là làm lớn nho phong phạm."

"Là, là, chúng ta chỉ tôn Tôn nho."

Thập quốc đại tài nhóm nhao nhao mở miệng, bọn họ không cho phép Trần Tinh Hà tới hủy đi, nhất định phải làm Tôn Tĩnh An tới, hơn nữa các loại tán dương chi từ vang lên.

Dù sao nơi này là Đại Ngụy, dù sao bọn họ cũng là đọc sách người, tôn trọng Chu thánh nhất mạch, mà Tôn Tĩnh An là Chu thánh nhất mạch người nổi bật, là đại nho, sở dĩ bọn họ đích xác khâm phục Tôn Tĩnh An.

Chi sở dĩ không phục, là cho rằng Đại Ngụy hoàng thất hoặc là triều đình giở trò dối trá, đối Đại Ngụy văn cung, bọn họ còn là tôn trọng, lại thêm Tôn Tĩnh An đích xác vẫn luôn tại giúp bọn họ, vì vậy tán dương vài câu cũng đúng là bình thường.

Quả nhiên thốt ra lời này, Tôn Tĩnh An trong lòng vô cùng vui vẻ, có thể được đến thập quốc đại tài như vậy tán dương, hắn ngày hôm nay sở tác sở vi cũng coi là có hồi báo.

Nghĩ tới đây, Tôn Tĩnh An trực tiếp mở miệng nói.

"Giao cho lão phu đi."

Này lời nói vừa nói, Trần Tinh Hà không khỏi xiết chặt phong thư, Đại Ngụy văn nhân cũng không do từng cái hung tợn nhìn hướng thập quốc đại tài nhóm.

Cái sau thì toàn bộ lộ ra cười nhạt dung, nhưng nụ cười này cất giấu lại là một loại đắc ý, một loại khinh miệt cùng khinh thường.

Phảng phất chính là tại nói, cùng ta đấu? Chính các ngươi người đều tới giúp ta, các ngươi tính cái gì đồ vật?

Này loại ánh mắt làm người cảm thấy buồn nôn, này loại thái độ cũng để cho bọn họ cực kỳ phẫn nộ, đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc Hứa Thanh Tiêu không tại a.

Này một khắc, sở hữu người đều hy vọng, Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, sau đó lại đến diễn một trận giận dữ mắng mỏ đại nho tiết mục.

"Trần huynh."

Mộ Nam Bình vỗ vỗ Trần Tinh Hà bả vai, làm này không muốn tranh, trước mắt thế cục đúng là như thế, không thể cãi nữa.

"Ta có một cái điều kiện!"

Trần Tinh Hà bỗng nhiên mở miệng lên tiếng.

Này lời nói vừa nói, đám người có chút hiếu kỳ.

Nói

Tôn Tĩnh An bình tĩnh nói.

"Ví như này sáu phong thư từ bên trong, đều là thiên cổ thi từ, ta muốn thập quốc tài tử, hướng ta sư đệ dập đầu nhận lầm."

Trần Tinh Hà nói như thế nói.

Sắc mặt ngạo nghễ.

Dựa vào cái gì các ngươi làm ta hủy đi ta liền hủy đi? Cái gì? Các ngươi nói ta sư đệ giở trò dối trá? Hảo, ta đây hủy đi có thể, nếu quả thật không có giở trò dối trá, cho ta sư đệ dập đầu nhận lầm được hay không?

Chỉ là này lời nói vừa nói, thập quốc đại tài sắc mặt nhao nhao một thay đổi.

"Ngươi nằm mơ!"

"Si tâm vọng tưởng."

"Dập đầu nhận lầm? Ngươi cho rằng là trò trẻ con sao? Chính là buồn cười."

"Chúng ta đọc sách người, chỉ lạy trời quân Vương phụ mẫu lão sư, quỳ Hứa Thanh Tiêu? Hắn có tài đức gì?"

Thập quốc đại tài nói như thế nói, giống nhau cười lạnh không thôi.

Cấp Hứa Thanh Tiêu quỳ xuống? Ngươi người đi mà nằm mơ à.

Đích xác, làm đọc sách người quỳ xuống dập đầu, này thực quá đáng, Tôn Tĩnh An lạnh lùng lắc đầu nói.

"Này không có khả năng, có nhục nhã nhặn."

Hắn trực tiếp đại biểu thập quốc tài tử trả lời.

Nhưng mà, nãy giờ không nói gì Trần Chính Nho nhưng lên tiếng.

"Có gì không thể?"

"Lão phu cho rằng có thể, thập quốc đại tài đã thua, nhưng một hai phải vu hãm ta Đại Ngụy giở trò dối trá, vu hãm Hứa Thanh Tiêu giở trò dối trá, kia ví như Hứa Thanh Tiêu cầm ra chứng cứ, chứng minh chính mình không có giở trò dối trá."

"Dập đầu cái đầu, nhận cái sai, lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ta Đại Ngụy tài tử, liền có thể uổng phí bị oan uổng?"

"Nếu là các ngươi không dám, này việc liền dừng ở đây, nhưng nếu là còn tâm sinh bất mãn, lão phu chỉ cần biết được, thân tự trước vãng văn cung bên trong, vận dụng Chu thánh chi khí, trấn áp thập quốc mới vận ba mươi năm."

Trần Chính Nho thanh âm bình tĩnh, hắn ra đến nói chuyện.

Chủ trì công đạo.

Này lời nói vừa nói, Đại Ngụy văn nhân cuối cùng là tiêu tan điểm khí, nếu không, thật sự được nghẹn mà chết tới.

Nhất thời chi gian, thập quốc đại tài nhóm có chút trầm mặc, bọn họ không biết nên hay nên không tiếp.

Nhưng cuối cùng, thập quốc đại tài bên trong có người lên tiếng.

"Nếu như này sáu phong thư từ bên trong, đều là thiên cổ danh thi, chúng ta nhận! Ngày mai thịnh yến, chúng ta hướng Hứa Thanh Tiêu dập đầu nhận lầm."

"Đồng thời, ta yêu cầu Tôn nho, đem sở hữu chọn đề tài triển lãm mà ra, dù sao muốn dập đầu quỳ xuống, bảy thủ thiên cổ danh thi, tối thiểu nhất tương lai ba ngày đề tài muốn chống lại đi? Nếu không không đối đề tài có gì dùng?"

Hắn mở miệng, cắn răng nói, dập đầu nhận lầm chơi đích thật đại, nhưng hắn không cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể có như vậy tài hoa, đồng thời còn tăng thêm một cái giả thiết, nhất định phải chọn đề tài đối!

Được

"Chúng ta nhận."

"Thật sự có như vậy đại tài, còn có thể áp trúng đề tài, chúng ta tâm phục khẩu phục."

"Không sai, thật có như vậy tài hoa, chúng ta cũng nhận."

"Bảy thủ thiên cổ danh thi, thánh nhân cũng không gì hơn cái này đi?"

Thập quốc đại tài nhóm nhao nhao tiếp hạ, bọn họ hoàn toàn không tin Hứa Thanh Tiêu, dù sao một cá nhân làm một bài thiên cổ thi từ đã là thực khoa trương sự tình, thiên cổ lưu danh.

Bảy thủ? Lại thêm phía trước danh từ, văn biền ngẫu, danh ngôn, thánh nhân phỏng đoán đều làm không được.

Bọn họ tiếp hạ.

Không chút do dự.

Hảo

Trần Tinh Hà cũng không nói nhảm, trực tiếp làm thị vệ đem tin giao cho Tôn Tĩnh An, hắn lười nhác đi lên giao, thực sự là bị Tôn Tĩnh An buồn nôn hỏng rồi.

Mà Tôn Tĩnh An cũng tiếp nhận giấy viết thư.

Thần sắc bình tĩnh.

Bất quá hắn cũng không tin, Hứa Thanh Tiêu có thể làm ra bảy thủ, này căn bản cũng không khả năng a, xem bách tính cùng Đại Ngụy văn nhân mắt bên trong một tia chờ đợi.

Hắn trong lòng chỉ có lạnh lùng cùng khinh thường.

Thân là đại nho, hắn thanh thanh sở sở biết, một cá nhân làm ra bảy thủ thiên cổ danh thi có nhiều khó, còn nữa còn muốn áp chuẩn đề tài, liền khó hơn.

Đây cơ hồ liền không khả năng.

Khó như lên trời.

Cũng chỉ có này đó tầng dưới chót người, mới có thể ôm lấy một tia kỳ vọng.

Này cái thế giới thượng đích xác sẽ có kỳ tích, nhưng này cái kỳ tích tuyệt không có khả năng là Hứa Thanh Tiêu.

Nghĩ tới đây, Tôn Tĩnh An không nói nhảm, trực tiếp đem chọn đề tài sách lấy ra, công kỳ đám người.

Được tuyển đề tài sách xuất hiện, sở hữu người ánh mắt, không khỏi nhìn lại.

Đề thứ nhất vì 【 nữ tử 】.

Yến hội hạ, Trần Tinh Hà gắt gao nắm chặt nắm tay, hắn đoán đúng, đề thứ hai lại áp trúng, rất tốt, phi thường hảo.

Đề thứ hai vì 【 đạo lý 】

Lại đoán đúng? Trần Tinh Hà hít sâu một hơi, hắn chính mình đều có chút mộng, thêm tiến về phía trước một đạo đề tài, đây chính là trúng liền Tam nguyên a.

Này

Thứ ba đề là 【 buồn 】

Trần Tinh Hà: "."

Hắn đã qua gắt gao sững sờ tại chỗ, đồng dạng còn có một cá nhân, kia chính là Mộ Nam Bình, hắn là nhìn Trần Tinh Hà áp đề tài, hiện giờ nhìn thấy này một màn, cũng chấn kinh.

Thứ tư đề tài cũng chính là chuẩn bị chọn đề là 【 gián hữu 】

Thứ năm đề tài cũng là chuẩn bị chọn đề là 【 không tiếng động 】

Thứ sáu đề tài cũng là cuối cùng một đạo chuẩn bị chọn đề tài, vì 【 vọng nhạc 】

Này là kế tiếp đề thi, có chuẩn bị chọn cũng có chủ đề, sẽ căn cứ tình huống điều động.

Nhưng đoàn người giữa, Trần Tinh Hà triệt triệt để để sửng sốt.

Hắn đầu óc trống rỗng, cảm giác đây hết thảy đều là giả! Đều là ảo giác.

Mộ Nam Bình cũng choáng váng, bảy đạo đề tài, toàn bộ bên trong? Trần Tinh Hà đây con mẹ nó là ai a? Cái này cũng có thể đoán đúng?

Nói thật, nếu như không là biết Trần Tinh Hà là ai, hắn thật sự cho rằng Trần Tinh Hà có chút cấu kết a.

Toàn bộ áp trúng!

Thật hắn nương ra quỷ a.

Trần Tinh Hà trợn tròn mắt, nhưng mà Tôn nho nhưng không có bất luận cái gì nói nhảm.

Trực tiếp đem thứ nhất phong thư từ mở ra.

Oanh

Nguyên bản đại điện bên trong, tràn ngập rất nhiều tài hoa, nhưng tại này một khắc, liên tục không ngừng tài hoa tràn vào, kim sắc quang mang tràn ngập chỉnh ngôi đại điện.

Mỗi một chữ, so mặt trời còn muốn chướng mắt, mỗi một chữ, đều nặng như vạn cân, ví như Tôn Tĩnh An không là đại nho lời nói, chỉ là này một khắc, hắn liền đã chân đứng không vững.

Phía trước Trần Tinh Hà có thể bắt được, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu gia trì nho đạo bí pháp, có thể làm Trần Tinh Hà mở ra phong thư thứ nhất lúc không bị ảnh hưởng, nhưng phong thư thứ hai liền không đồng dạng.

"Quan quan sư cưu, tại sông chi châu. Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu."

"So le rau hạnh, tả hữu lưu chi. Yểu điệu thục nữ, ngụ mị cầu chi." ( tham soa hạnh thái, tả hữu lưu chi. Yểu điệu thục nữ, ngụ mị cầu chi )

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh lần nữa xuất hiện, hắn đứng chắp tay, thanh âm truyền khắp Ly Dương cung, thôi xán màu vàng chữ cổ, cũng treo tại thiên khung phía trên.

( bản chương xong ).