Chương 192: Bảy thơ thiên cổ! Tài hoa đi về đông ba ngàn dặm! ( 2 )

Chương 192: Bảy thơ thiên cổ! Tài hoa đi về đông ba ngàn dặm! ( 2 )

Chương 192: Bảy thơ thiên cổ! Tài hoa đi về đông ba ngàn dặm! ( 2 )

Một bài thiên cổ danh thi, liền đem Đại Ngụy kinh đô chiếu sáng như ban ngày, hai bài thiên cổ danh thi, làm kinh đô triệt để ban ngày sáng lên.

Đại điện bên trong gào thét tài hoa phun trào, như là như cuồng phong, thổi rất nhiều người thân hình lay động.

Mà mọi người nhưng một đám trợn mắt há hốc mồm, nhìn qua đây hết thảy.

Nhất là thập quốc đại tài, càng là một đám trầm mặc không nói.

Bọn họ thực sự là không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng thật làm ra hai bài thiên cổ danh thi, đây cũng quá nghịch thiên đi?

Nhất tuyệt là, này thơ thế nhưng cùng áp đề tài giống nhau như đúc, cùng nữ tử có quan hệ!

Đã áp đề tài thành công, lại làm thơ thành công, này. Quá bất khả tư nghị!

"Hủy đi thứ ba phong! Ta không tin, hắn Hứa Thanh Tiêu sẽ có như thế chi tài."

"Hủy đi thứ ba phong! Thứ ba phong!"

"Không có khả năng, không có khả năng, đương thời vì sao lại có như vậy tài tử?"

Thập quốc đại tài nhóm bị chấn động choáng váng, đừng nói bọn họ, lục bộ thượng thư, văn cung đại nho, cùng với bốn đại thư viện viện trưởng, cũng triệt triệt để để chấn động.

Bọn họ không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu có như thế chi tài hoa.

Nghe được thập quốc đại tài nhóm tiếng kêu, Tôn Tĩnh An lấy lại tinh thần, cầm phong thư thứ hai, lần nữa mở ra.

Đề thứ hai, là đạo lý.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa.

Luyện đến thân hình tựa như hạc hình, gốc lỏng ra hai văn kiện kinh.

Ta tới hỏi hoàn toàn nói, mây tại thanh thiên nước tại bình.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, nương theo khủng bố văn khí tràn vào.

Oanh

Văn khí mênh mông, như sông lớn bình thường, phía trước văn khí còn không có tiêu hóa xong, cái này lại tới như vậy nhiều văn khí?

Màu tím văn khí ngưng tập hợp một chỗ, bao phủ kín nơi này, kinh đô lại một lần nữa ban ngày lượng, dân chúng thật sự không dám tiếp tục xem, sợ lượng mù mắt.

Mà Ly Dương cung cũng có chút chấn động, dù sao tài hoa thật là đáng sợ, một bài thiên cổ danh thi, liền có thể ngưng tụ đại lượng tài hoa.

Huống chi một hơi ba thủ?

Trầm mặc! Trầm mặc! Trầm mặc!

Đại điện lung lay sắp đổ, sở hữu người sững sờ tại chỗ.

Này thiên cổ danh thi không cần tiền sao?

Tài hoa không cần tiền sao?

Nhất tuyệt là, cái này lại áp đề tài áp trúng!

Lại áp đề tài áp trúng!

Này

Này không thể tưởng tượng nổi a! ! ! ! ! !

"Thứ tư phong."

Có người lấy lại tinh thần, thần sắc đã điên, ánh mắt tràn ngập chấn kinh, này là thập quốc đại tài, hắn tỏ ra vô cùng điên nói, yêu cầu mở ra thứ tư phong.

Tôn Tĩnh An hít sâu một hơi, nhưng mở thư tay, cũng run run rẩy rẩy lên tới.

Nhưng rất nhanh, hắn bình phục trong lòng kinh ngạc.

Còn từng phong từng phong hủy đi?

Hắn trực tiếp vung tay lên, đem còn lại tam phong toàn bộ mở ra.

"Tôn nho! Không thể!"

"Không thể phá hủy, lại hủy đi Ly Dương cung muốn sụp."

"Chạy mau, không muốn lưu lại."

"Chư vị, ổn định Ly Dương cung, không muốn làm bị thương bách tính."

Đại Ngụy văn cung đại nho nhóm nhao nhao mở miệng, bốn thủ thiên cổ thi từ, đã để Ly Dương cung lung lay sắp đổ, nếu là lại hủy đi lời nói, liền thật muốn xong.

Thật không nghĩ đến là, Tôn Tĩnh An thế nhưng thật dám hủy đi.

Sau một khắc, Trần Chính Nho hét lớn một tiếng, làm đám người ngưng tụ hạo nhiên chính khí, củng cố đại điện, làm bách tính nhanh lên rời đi, bằng không mà nói, xảy ra đại sự.

Mà Tôn Tĩnh An đã đem sở hữu thư từ mở ra.

Này một khắc, quang mang bao phủ hết thảy, Hứa Thanh Tiêu thanh âm, xuất hiện trùng điệp, vang vọng tại toàn bộ Ly Dương cung bên trong.

Nhân sinh nếu như mới lần đầu gặp gỡ, chuyện gì gió thu buồn tranh quạt. ( nhân sinh nhược chích như sơ kiến, hà sự thu phong bi họa phiến )

Bình thường thay đổi nhưng cố nhân tâm, lại nói cho nên tâm người dễ thay đổi. ( đẳng nhàn biến khước cố nhân tâm, khước đạo cố tâm nhân dịch biến )

Có khác u sầu thầm hận sinh, lúc này vô thanh thắng hữu thanh. ( biệt hữu u sầu ám hận sinh, thử thì vô thanh thắng hữu thanh )

Cùng là thiên nhai lưu lạc người, gặp lại sao phải từng quen biết. ( đồng thị thiên nhai luân lạc nhân, tương phùng hà tất tằng tương thức )

Đãng ngực sinh mây tầng, quyết khóe mắt vào về chim. ( đãng hung sinh tằng vân, quyết tí nhập quy điểu )

Sẽ làm lên đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông. ( hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu )

Ba đạo thanh âm trùng điệp, nhưng này thi từ tràn ngập phi phàm, quang mang bao phủ hết thảy.

Văn khí bạo động, cung điện lay động.

Thập quốc tài tử ngốc ngốc tại chỗ, một đám cùng ngây dại bình thường, mỗi một bài thơ đều là thiên cổ danh thi.

Hơn nữa nhất tuyệt là, mỗi một bài thơ, đều áp đề tài áp trúng.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Không thể tưởng tượng nổi a!

Bọn họ mộng.

Không thể tin được đây hết thảy.

Nhưng lại tại lúc này.

Trần Chính Nho đám người thanh âm vang lên lần nữa, tràn ngập lo lắng, để cho bọn họ mau mau rời đi a.

Nếu không cung điện than sụp đổ xuống, không ai có thể còn sống ra tới.

Đương hạ, thị vệ nhóm cái thứ nhất lấy lại tinh thần, nhao nhao mang theo bách tính rời đi, bởi vì Ly Dương cung đích xác mãnh liệt lắc lư, tùy thời muốn đổ sụp a.

Mấy vị đại nho nhao nhao ra tay, tính tạm thời ổn định Ly Dương cung, dân chúng nhao nhao thoát đi Ly Dương cung, Đại Ngụy văn nhân cũng đi theo đi ra ngoài.

Nhưng khi mọi người đi ra cung điện sau, khoảnh khắc bên trong, sở hữu tài hoa toàn bộ biến mất.

Hết thảy hết thảy đều biến mất.

Quang mang tiêu tán.

Có chút quá đột ngột.

"Như thế nào hồi sự?"

"Này đó tài hoa đâu?"

"Vừa rồi tài hoa đi nơi nào?"

"Như thế nào đột nhiên không có?"

Khoảnh khắc bên trong, đám người có chút hiếu kỳ, nhưng bất kể như thế nào hiếu kỳ, lung la lung lay Ly Dương cung, bọn họ vẫn là không dám tiếp tục đợi, trước ra tới lại nói.

Không chỉ là bọn họ, Trần Chính Nho mấy người cũng có chút hiếu kỳ.

Bốn thủ thiên cổ danh thi xuất hiện, liền đã khủng bố như vậy, này bảy thủ thiên cổ danh thi xuất hiện, vì sao một chút phản ứng đều không có a?

Bọn họ hiếu kỳ, ánh mắt bên trong mang theo không hiểu.

Đám người cũng không dám nói lời nào, mà thập quốc tài tử, thì vẫn như cũ ở vào mơ hồ trạng thái, tạm thời còn chưa có lấy lại tinh thần tới.

Sở hữu người đều bị thị vệ nhóm mang ra Ly Dương cung, bọn họ sợ Ly Dương cung đổ sụp.

Thật xảy ra nhân mạng, ai chịu nổi a?

Đợi Trần Chính Nho đám người đi ra sau, trên bầu trời thi từ cũng đã biến mất, chữ to màu vàng mẫn diệt, quang mang nháy mắt bên trong tiêu tán.

Đại Ngụy kinh đô nguyên bản như mặt trời giữa trưa, nhưng hiện tại lại khôi phục đêm tối.

Làm người tràn ngập hiếu kỳ.

"Đây là có chuyện gì a? Trần nho?"

"Tôn nho, như thế nào êm đẹp tài hoa không có a?"

"Trần huynh, cái này tài hoa vì sao đột nhiên không có?"

"Chẳng lẽ chỉ là phù dung sớm nở tối tàn sao?"

Mọi người hiếu kỳ, dò hỏi Trần Chính Nho, Tôn Tĩnh An, bao quát Trần Tinh Hà.

Nhưng ba người căn bản liền giải thích không rõ ràng a, bọn họ nhíu mày, nhìn qua sắc trời, thật sự không biết chuyện gì xảy ra.

Trần Tinh Hà cũng ở vào mơ hồ trạng thái, hắn không là mộng Hứa Thanh Tiêu thi từ thiên cổ, mà là chính mình áp đề tài năng lực, vì cái gì như vậy cường?

Áp một cái chuẩn một cái?

Nhưng vì cái gì áp lớn nhỏ thời điểm, liền nhất định sẽ thua đâu?

Nhưng mà.

Một canh giờ phía trước

Túy Tiên lâu bên trong.

Cao Sơn các.

Đầy bàn thịnh yến, bốc hơi nóng, Hứa Thanh Tiêu cùng Cố Ngôn ngồi xuống.

Nương theo rất nhỏ tiếng chuông truyền đến, là Ly Dương cung thanh âm.

Tiếng chuông này đại biểu cho thịnh yến bắt đầu.

"Thủ Nhân, thật sự không sao sao?"

Cố Ngôn khẽ nhíu mày, có chút hiếu kỳ nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, hắn ánh mắt còn là mang theo lo lắng, dù sao theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu hẳn là tại Ly Dương cung bên trong.

Nhưng lại bồi tiếp chính mình lại đây, này nếu như bị mặt khác mấy cái thượng thư biết, phỏng đoán muốn mắng chết chính mình, ví như ngày hôm nay đấu thơ thất bại, kia chính mình liền xong rồi.

Cho nên nói không lo lắng là không thể nào.

"Không sao."

"Cố đại nhân, đợi chút nữa tất cả mọi chuyện từ Thanh Tiêu tới nói, bất kể như thế nào, ngài cũng không nên mở khẩu trả lời cái gì, chỉ cần ngài không mở miệng, cho dù là Thanh Tiêu nói sai, cũng không sao."

Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không lo lắng thái bình thi hội sự tình.

Tương phản hắn càng để ý là đợi sẽ đối mặt Đại Ngụy ba thương.

Nghiễm Lăng Tấn thương!

Bắc Hồ Huy thương!

Nam Lâm Cán thương!

Đại Ngụy thương nhân ngàn ngàn vạn, nhưng mà làm đến lớn nhất, chỉ có năm nhà, guồng nước công trình cần có nhất vật liệu, thì tại này ba nhà tay bên trong.

Sở dĩ Hứa Thanh Tiêu rất muốn nhìn một chút, này ba nhà thương nhân đến cùng mang theo cái gì mục đích tới kinh đô.

Cũng liền vào lúc này, nương theo một ít tiếng bước chân vang lên.

Rất nhanh nhã các cửa bị chậm rãi đẩy ra, ba đạo thân ảnh xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

Ba người đều lên tuổi tác, tóc trắng phơ, nhưng tinh thần sáng láng, xuyên không hiển quý khí, ngược lại có chút điệu thấp, đương nhiên quần áo sợi tổng hợp, cũng không là vật bình thường.

"Chúng ta bái kiến Cố thượng thư, bái kiến Hứa thị lang."

Ba người nhìn thấy Cố Ngôn cùng Hứa Thanh Tiêu, đương hạ không khỏi cúi đầu, tỏ ra vô cùng tôn kính.

Bọn họ dù sao cũng là thương nhân, Cố Ngôn cùng Hứa Thanh Tiêu chính là Đại Ngụy mệnh quan triều đình, tự nhiên muốn tôn trọng.

"Chư vị ngồi xuống."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, làm đám người lạc ngồi xuống.

Ba người nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu, không có nhiều nói, trực tiếp ngồi xuống.

"Cố thượng thư, chúng ta tới chậm, mong rằng Cố thượng thư chớ có sinh khí."

Tấn thương phái tới lão giả mở miệng, hướng Cố Ngôn tạ lỗi.

Nhưng mà Cố Ngôn nhẹ gật đầu, bất quá không nói gì thêm, hắn thân là thượng thư, này đó thương nhân tại hắn mắt bên trong, tính cái gì đồ vật? Như nếu không phải cần phải bọn họ vật liệu, bọn họ có tư cách cùng chính mình ngồi cùng bàn ăn cơm sao?

"Tới, chúng ta kính Cố thượng thư một ly, cũng kính Hứa tiểu hữu một ly, biểu thị áy náy."

Huy thương phái lão giả đổ đầy rượu, đứng dậy nói, hắn xưng hô Cố Ngôn vì thượng thư, mà xưng Hứa Thanh Tiêu vì tiểu hữu, không hiểu chi gian, liền mang theo một ít. Ý tứ gì khác.

Chỉ bất quá lấy bọn họ tuổi tác, hô một tiếng tiểu hữu không quá phận.

Lại thêm mặt bên trên mang theo tươi cười, thật muốn tức giận, ngược lại là ra vẻ chính mình hẹp hòi.

Cố Ngôn dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu không có nửa điểm tức giận, ngược lại cho chính mình rót rượu.

Đương hạ đám người nâng chén, Cố Ngôn cùng Hứa Thanh Tiêu lướt qua một ngụm, mà này ba người thì một ngụm uống vào.

Uống vào lúc sau, Cán thương lão giả không khỏi cau mày nói: "Ta nghe nói Hứa tiểu hữu tửu lượng hơn người, lướt qua nửa ngụm là ý gì a? Chẳng lẽ lại là rượu không tốt? Người tới, thượng rượu ngon."

Hắn mở miệng, không trách tội Hứa Thanh Tiêu lướt qua một chút, mà là trách tội tửu lâu bên trong rượu không đẹp, đây chính là thương nhân chỗ thông minh, trong lòng không vui, đổi một loại phương thức tới nói.

"Kia cũng không cần."

"Hứa mỗ trước đó vài ngày uống không ít, làm một chút chuyện sai, bệ hạ đã hạ chỉ, không cho phép ta tiếp tục uống rượu, nhưng ngày hôm nay cùng ba vị gặp mặt, Hứa mỗ lướt qua một hai, trò chuyện tỏ tâm ý."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

Mà ba người cũng không có tiếp tục cưỡng cầu cái gì.

Chỉ là không ngừng hướng Cố Ngôn mời rượu.

Qua ba lần rượu sau, Cố Ngôn nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu rõ ràng là ý gì, đương hạ mở miệng.

"Chư vị, ngày hôm nay Cố đại nhân đến đây, cũng là muốn cùng ba vị trao đổi, nước dầu đằng mộc vật liệu sự tình."

"Hiện giờ qua ba lần rượu, chẳng bằng trực tiếp sướng trò chuyện đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, đem chủ đề dẫn tại nước dầu đằng mộc mặt trên.

Thế nhưng là ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng Cán thương đại biểu mở miệng.

"Ba người chúng ta tới vội vàng, một ít tương quan thư từ còn chưa xem, đã để gia đinh đi lấy, là tộc trưởng giao cho chúng ta."

"Như không có thư nhà, chúng ta cũng không dám ngông cuồng nói lung tung a."

Cán thương đại biểu cười khổ nói, nhưng này lời nói quỷ tin?

Ba người cùng nhau không mang? Rõ ràng chính là kéo dài thời gian sao.

Nháy mắt bên trong, Cố Ngôn sắc mặt hơi đổi một chút, mà Hứa Thanh Tiêu nhưng cười nói: "Không sao, dù sao thời gian còn rất nhiều, chờ một lát lại có thể thế nào."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, ba người cũng nhẹ gật đầu, khen một câu hải lượng.

Sau đó ba người trên cơ bản vẫn luôn tại đối Cố Ngôn vuốt mông ngựa, mà đối Hứa Thanh Tiêu chính là câu được câu không trò chuyện, có chút cố ý vắng vẻ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn bảo trì lương hảo tâm thái, nếu đối phương không để ý tới chính mình, Hứa Thanh Tiêu cũng không thèm để ý này ba người.

Bọn họ dụng ý rất rõ ràng, đơn giản chính là kéo dài chính mình thời gian, để cho chính mình đi không Ly Dương cung mà thôi.

Đáng tiếc, bọn họ tính toán đánh nhầm.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu như thế lạnh nhạt, Cố Ngôn nhưng có chút không vui, dù sao này ba người kéo đông kéo tây, căn bản cũng không nói guồng nước sự tình, làm hắn chỉ cảm thấy bực bội, còn nữa tăng thêm Ly Dương cung sự tình.

Hắn quả nhiên là sợ hãi xảy ra chuyện a.

Đến nơi này, Cố Ngôn thanh âm vang lên.

"Thủ Nhân, nếu còn phải đợi lâu như thế, không bằng ngươi đi một chuyến Ly Dương cung đi, lão phu đã an bài chuyên kiệu, đưa ngươi đi Ly Dương cung."

Cố Ngôn mở miệng.

Chỉ là một câu nói, ba thương ánh mắt thiểm quá một tia dị dạng, sau đó Cán thương đại biểu đứng lên nói: "Cố đại nhân, ta đi hỏi một chút."

Hắn mở miệng, muốn đứng dậy dò hỏi.

Mà Cố Ngôn nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Chỉ là liền tại Cán thương đứng dậy thời điểm, đột ngột chi gian, bên ngoài không trung như ban ngày, mãnh liệt kim sắc quang mang, khiến cho ngoài cửa sổ óng ánh khắp nơi.

"Như thế nào hồi sự?"

"Là cái gì yên hỏa sao?"

Này

Ba vị thương người đại biểu có chút hiếu kỳ, bọn họ càng là đứng dậy đem cửa sổ mở ra, trong nháy mắt, hừng hực vô cùng quang mang đầu nhập nhã cư bên trong.

Sau một khắc, nương theo Hứa Thanh Tiêu thơ tiếng vang khởi.

Thiên cổ danh thi lại hiển lộ.

Màu vàng chữ lớn, ngưng tụ trên bầu trời, mấy người sắc mặt không khỏi đột nhiên một thay đổi.

Bọn họ tới đây mục đích, chính là vì kéo dài Hứa Thanh Tiêu, này là mặt trên bàn giao nhiệm vụ, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu người tới, thế mà còn có thể Ly Dương cung lực áp thập quốc đại tài.

Này! Liền có chút không thể tưởng tượng.

"Hứa đại nhân? Này là ngài làm thơ? Như thế nào nghe thanh âm, như vậy tương tự a?"

Huy thương đại biểu có chút hiếu kỳ, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa mỗ đã làm tốt thi từ, thác sư huynh vì ta đưa đến Ly Dương cung bên trong, có lẽ là sư huynh áp đề tài áp chuẩn đi."

"Chư vị, ví như yêu thích thi hội, không như thế nào đó hiện tại mang chư vị đi Ly Dương cung, hảo hảo thưởng thức một chút?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Mà tình cảnh bên ngoài, bao quát Hứa Thanh Tiêu lời nói, làm Cố Ngôn triệt triệt để để nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật hắn thật sự có chút sợ hãi, sợ hãi bởi vì Hộ bộ sự tình, từ đó làm chậm trễ Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng vạn hạnh là, Hứa Thanh Tiêu thế mà lưu lại như vậy một tay, chính mình quả nhiên là xem thường Hứa Thanh Tiêu a.

"Không, không, tiểu hữu chi tài, chúng ta sớm có nghe thấy."

Mấy người ngoài cười nhưng trong không cười trở về đến vị trí bên trên, mà Cán thương đại biểu thì rời đi ghế, đi lấy thư nhà trở về.

Cũng liền vào lúc này, lăn lăn tài hoa không nhập thể nội, làm Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ a.

Hắn hiện tại không cần tài hoa, cần phải là dân ý.

Nhưng thể nội dân ý cũng không nhiều, cùng hai ngày phía trước dân ý, cách biệt quá xa.

Quả thực có chút ít a.

Nhưng cũng không sao, dù sao chính mình thể nội dân ý cũng đủ, tổng không có khả năng thật lấy ra thánh khí tới đi?

Ước chừng qua hai khắc đồng hồ sau.

Rốt cuộc, đối phương mang tới thư nhà, giao đến còn lại hai người tay bên trong, một người một phần.

Ba vị lão giả quan sát thư nhà nội dung.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng là bình tĩnh.

Chỉ là ba người thần sắc, nhưng càng thêm cổ quái, thư nhà nội dung là cái gì, Hứa Thanh Tiêu cùng Cố Ngôn không biết, sở dĩ hơi có chút hiếu kỳ.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, lại là một khắc đồng hồ thời gian, rốt cuộc ba người buông xuống thư nhà, xếp lại để lại trong phong thư.

Sau đó Tấn thương đại biểu mở miệng.

"Cố thượng thư, tộc bên trong truyền tin, dân chúng địa phương không muốn trước tiên thu hoạch, nhưng tộc bên trong đã cùng bách tính thỏa đàm, chỉ cần dựa theo phía trước trao đổi giá cả, lại."

Hắn mở miệng, còn chưa kịp nói xong.

Đột ngột chi gian, bên ngoài kim sắc quang mang, càng thêm nồng thịnh.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày.

"Như thế nào mở ra thứ hai bài thơ?"

"Còn là nói, có người cũng làm ra thiên cổ danh thi?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng hơi có vẻ hiếu kỳ, nhưng theo chính mình thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng là mở ra phong thư thứ hai.

Này

Tấn thương đại biểu vọng hướng ra phía ngoài, trầm ngâm một tiếng sau, chuẩn bị nói tiếp, nhưng đột nhiên, kim sắc quang mang càng thêm nồng hậu dày đặc, một đạo ầm ầm tiếng vang khởi.

Lúc này.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi đứng dậy, thân tự mở cửa sổ ra, nhìn về Đại Ngụy kinh đô.

Toàn bộ kinh đô, tắm rửa kim sắc quang mang, trên bầu trời ba thủ thiên cổ danh thi, như là ba vầng thái dương bình thường, chiếu rọi hết thảy.

"Như thế nào hồi sự?"

Hứa Thanh Tiêu chau mày, hắn cố ý phong ấn thi từ tài hoa, vốn dĩ dự định Trần Tinh Hà lấy ra một bài, thắng lúc sau, ngày mai lấy thêm ra một bài, không sai biệt lắm ba thủ thiên cổ danh thi kết thúc.

Nhưng một hơi đã lấy ra ba thủ?

Này có chút cổ quái.

Còn không đợi Hứa Thanh Tiêu kịp phản ứng, thứ tư thủ thiên cổ danh thi xuất hiện.

"Không thể!"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng hô một tiếng, bốn thủ thiên cổ danh thi xuất hiện, chỉ sợ Ly Dương cung muốn sập a.

Chủ yếu hơn là, chính mình không cần như vậy nhiều tài hoa a.

Tài hoa càng nhiều, đối chính mình tu luyện liền càng phiền phức a.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu vận dụng thể nội thánh khí, Bát Hoang chung, lấy tự thân hạo nhiên chính khí, đem sở có tài hoa áp chế, miễn cho ủ ra sai lầm lớn.

Khủng bố tài hoa bị Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong nạp nhập thể nội, này cái mắt thường không cách nào quan sát, liền đại nho đều không thể phát hiện.

Cũng không đến một lát sau.

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

"Toàn bộ mở ra?"

Đáng sợ tài hoa, lấy mắt thường không cách nào quan sát tình thế, giống như uông dương đại hải bình thường, hướng chính mình thể nội vọt tới.

Xuân Thu bút, Khuyến Ngôn xích, Bát Hoang chung, Ngôn Thiên sách, Quân Tử kiếm, tại cùng thời khắc đó hấp thu này đó tài hoa.

Nhưng cái này tài hoa quá kinh khủng.

Trọn vẹn bảy thủ thiên cổ danh thi a.

"Đáng chết!"

Hứa Thanh Tiêu không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn tin tưởng không sẽ là chính mình sư huynh tạo thành.

Có người bức bách chính mình sư huynh mở ra thư từ.

Như thế đáng sợ tài hoa tuôn ra nhập thể nội, cơ hồ muốn để Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đột phá đại nho chi cảnh.

Không có lập thư, trực tiếp đột phá đại nho, không là một chuyện tốt, thuộc về danh bất chính, ngôn bất thuận, đối tương lai có trở ngại to lớn.

Mà lại trở thành đại nho lúc sau, chính mình liền vọng nghĩ tăng cao tu vi, áp chế ma chủng sẽ cực kỳ đáng sợ, chính mình tiến hành tu hành khó như lên trời.

"Không được! Không cách nào áp chế!"

Cuối cùng Hứa Thanh Tiêu thực sự là không có cách nào, hắn ép không được như vậy nhiều tài hoa, trừ phi hi sinh thể nội thánh khí, bằng không mà nói, duy nhất đường ra, chính là cưỡng ép đột phá tới đại nho.

Nhưng này không có khả năng.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể bất đắc dĩ phóng thích này đó tài hoa.

Chờ thêm sẽ lại từ từ hấp thu đi vào.

Lãng phí là không thể nào sẽ lãng phí, chỉ là thoáng cái Hứa Thanh Tiêu không hấp thu được như vậy nhiều tài hoa.

Duy nhất phiền phức chính là, đợi chút nữa chỉ sợ sẽ có cái siêu cấp dị tượng.

Nhưng cũng không có cách nào a, chỉ có thể như vậy.

Oanh

Mà theo Hứa Thanh Tiêu phóng thích tài hoa sau.

Ly Dương cung bên trong.

Thập quốc đại tài nhóm đã lấy lại tinh thần.

Bọn họ lẫn nhau đều trầm mặc, không còn dám cao giọng.

Nhưng theo phát hiện dị tượng biến mất, đột ngột chi gian, tâm tư lại một lần nữa bắt đầu sinh động.

Thậm chí đến cuối cùng, có người bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, đương hạ trực tiếp hô lên.

"Giả, giả, hết thảy đều là giả, ta triệt để rõ ràng, sở hữu dị tượng, đều là nhân vì tạo ra tới."

"Là một vị thiên địa đại nho, đáng tiếc là, hắn cũng vô pháp duy trì như thế đáng sợ dị tượng."

"Đối, là, sở hữu thiên cổ thi từ, đều là giả, hết thảy đều là nhân tạo dị tượng, quả nhiên giấy không thể gói được lửa."

"Chính là như thế, một cá nhân làm sao có thể một đêm chi gian làm ra bảy thủ thiên cổ thi từ? Ta không tin!"

"Nhân vì dị tượng! Có này cái khả năng!"

Cũng không biết là ai hô một tiếng, nói ra như vậy lời lẽ sai trái, bọn họ nhìn thấy thiên khung dị tượng hoàn toàn biến mất sau, tỉnh táo một hồi.

Nhưng qua một hồi lâu, phát hiện sở có dị tượng đích đích xác xác biến mất.

Lúc này mới dám nói tiếp ra chính mình quan điểm.

Bọn họ không tin! Không tin chính là không tin!

Mà này phiên ngôn luận nói ra, nháy mắt bên trong được đến thập quốc sở hữu tài tử nhóm tán thành.

Cho dù là Đại Ngụy văn nhân nhóm, nhất thời chi gian cũng tìm không thấy thích hợp lý do trả lời.

Bởi vì giống như thật có này cái khả năng.

Nhưng đối với Trần Chính Nho bọn người tới nói, này loại lý luận, quả thực hoang đường, bởi vì thiên địa đại nho cũng bồi dưỡng không ra như vậy dị tượng.

Trừ phi là tiếp xúc đến thánh đạo.

Nhưng vì sao sở có dị tượng lại đột nhiên biến mất đâu?

Bọn họ cũng hết sức tò mò.

Nhưng sau một khắc.

Đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

"Các ngươi xem! Phía đông là vật gì?"

Một đạo rung động tiếng vang khởi, sau một khắc, đồng loạt ánh mắt, hướng phía đông nhìn lại.

Lao nhanh đều như đại dương tài hoa, hướng Đại Ngụy kinh đô vọt tới.

Liên miên vô tận, phảng phất có ba ngàn dặm như vậy dài.

Tài hoa đi về đông ba ngàn dặm!

Này một khắc, Đại Ngụy kinh đều yên lặng.

Thái bình thi hội kịch bản không sai biệt lắm kết thúc.

-

Sau đó đằng sau còn có một canh.

Trung thu một canh, dù sao về nhà ăn tết.

Cảm tạ độc giả lão gia nhóm duy trì! Cám ơn!

( bản chương xong ).