Chương 193: Đáng sợ phía sau màn! ( 1 )

Chương 193: Đáng sợ phía sau màn! ( 1 )

Chương 193: Đáng sợ phía sau màn! 【 tất xem 】 ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Ly Dương cung.

Lăn lăn tài hoa đến đông mà tới, liên miên ba ngàn dặm.

Trùng trùng điệp điệp tài hoa, chấn động nhân tâm.

Như thánh ánh sáng, chiếu rọi thiên khung, quang mang bắn ra bốn phía, bao phủ hết thảy.

Đại Ngụy kinh đô sở hữu bách tính đều trầm mặc.

Mọi người lẳng lặng xem đây hết thảy.

Phía trước sở hữu dị tượng đột nhiên biến mất, mà bây giờ đám người triệt để rõ ràng tại sao.

Bởi vì tất cả dị tượng, ngưng tụ tại cùng nhau, tạo thành này không gì sánh kịp dị tượng.

Tài hoa đi về đông ba ngàn dặm.

Này là bực nào đáng sợ.

Thập quốc đại tài trầm mặc, bọn họ miệng há hốc liên hồi, nghĩ muốn nói cái gì, nhưng đối mặt như vậy dị tượng, bọn họ rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Thập quốc tài tử nhóm triệt triệt để để dâng lên một loại bất lực cảm giác.

Phía trước, Hứa Thanh Tiêu làm thơ, bọn họ có thể nói là tiết đề tài.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu làm thơ, bọn họ có thể theo bên trong trêu chọc.

Nhưng hiện tại, bảy thơ truyền thế, bọn họ còn có lý do gì đi phản bác Hứa Thanh Tiêu, đi phản bác Đại Ngụy.

Cho dù thật sự phía sau màn có người, nhưng thì tính sao? Cái này cũng có thể chứng minh Đại Ngụy nho đạo thực lực a.

Bảy thơ trấn thập quốc, tài hoa đi về đông ba ngàn dặm.

Thập quốc tài tử ánh mắt bên trong nhuệ khí triệt để không có, bọn họ trong lòng ngạo khí cũng bị Hứa Thanh Tiêu đánh không có.

Bất lực cảm giác dâng lên, Hứa Thanh Tiêu phảng phất là một tòa thần như núi, đứng vững tại chúng người trong lòng, đứng vững tại sở hữu văn người trong lòng.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Này một khắc, mỗi người trong lòng đều xuất hiện một tòa thần sơn, văn đàn bên trên thần sơn, mà Hứa Thanh Tiêu lập tại thần sơn phía trên, hắn bóng dáng, như thánh nhân bình thường, để cho bọn họ chỉ có thể ngưỡng vọng.

Thập quốc đại tài nhóm tâm khí không có, như kéo tơ bình thường, mỗi người mặt bên trên đều tỏ ra vắng vẻ, bọn họ chuẩn bị mấy năm, tới tham gia thái bình thi hội.

Vì cái gì, chính là hy vọng tại thái bình thi hội thượng, lực áp hết thảy.

Nhưng kết quả đây?

Đại Ngụy suy bại, văn đàn xuống dốc, nhưng ra một cái Hứa Thanh Tiêu, một cái vạn cổ yêu nghiệt a.

Mọi người an tĩnh, rốt cuộc nói không nên lời một câu.

"Hứa huynh, kinh thiên chi tài."

"Hứa huynh, khí thôn sơn hà."

"Bảy thơ trấn hội, tài hoa đi về đông ba ngàn dặm, nào đó, phục!"

Sau một khắc, Đại Ngụy văn nhân nhóm truyền đến thanh âm, bọn họ triệt triệt để để phục Hứa Thanh Tiêu, một người làm bảy thủ thiên cổ truyền thế chi thơ, này làm sao không để cho bọn họ chịu phục a.

Như thế tài hoa, năm ngàn năm không ra một vị.

Này một khắc, chẳng biết tại sao, sở hữu người đầu óc giữa, bỗng nhiên nghĩ đến một cái sự tình, kia chính là Hứa Thanh Tiêu sẽ sẽ không coi là thật thành. . . Thánh a.

Ly Dương cung bên ngoài.

Trần Chính Nho đám người nhìn qua này ba ngàn dặm tài hoa, không khỏi tay vuốt chòm râu, hắn thực sự là nhịn không được tán thưởng một tiếng vạn cổ đại tài.

Chỉ là rất nhanh, Trần Chính Nho ánh mắt, nhưng chậm rãi rơi vào Tôn Tĩnh An trên người.

Ngày hôm nay phát sinh chuyện, thậm chí là chuyện xảy ra ngày hôm qua, kỳ thật có mấy nơi có vấn đề, vấn đề lớn nhất chính là Tôn Tĩnh An.

Hắn quá mức thiên vị thập quốc, mặc dù nhìn như là đứng tại Đại Ngụy vương triều góc độ, bao quát đứng tại Đại Ngụy văn cung góc độ.

Nhưng trên thực tế có chút vấn đề, này loại vấn đề bình thường người nhìn không ra, vô luận là văn cung đại nho, hoặc là nói còn lại thượng thư cũng nhìn không ra.

Nhưng mà chính mình bén nhạy phát giác đến một chút không thích hợp, bởi vì chính mình đã là đại nho, lại là triều đình thượng thư.

Tôn Tĩnh An tuy có chút cố chấp, hơn nữa độc tôn Chu thánh, để ý Đại Ngụy mặt mũi, để ý văn cung mặt mũi, nhưng không đến mức cứng rắn như thế, mắt thấy có văn cung nho giả tự phế minh ý, mà không ra tay ngăn lại.

Mặc dù nói cái kia văn nhân cũng có chút xúc động, làm Tôn Tĩnh An xuống đài không được, nhưng sự tình không nên nháo đến này cái trình độ.

Này cái Tôn Tĩnh An.

Có vấn đề.

Bao quát lần này thái bình thi hội, cũng có vấn đề.

"Đường đường văn cung, thế nhưng vô mấy người có thể đi vào thập giai."

"Tôn Tĩnh An ngoài định mức khác thường, biết rõ sẽ trêu chọc chúng nộ, nhưng lại khư khư cố chấp."

"Thủ Nhân bởi vì Hộ bộ sự tình rời đi, ba thương chỉ tên điểm họ muốn hắn dự tiệc."

"Còn có. . . Hoa Tinh Vân tại lần này thái bình thi hội, cũng không có bất luận cái gì biểu hiện."

Trần Chính Nho này hai ngày vẫn luôn không nói, đều tại suy tư cái này sự tình, lần này thái bình thi hội, cơ hồ là dựa vào Hứa Thanh Tiêu một người ngăn cơn sóng dữ, đối khắp thiên hạ bách tính tới nói, Hứa Thanh Tiêu thắng được hảo thanh danh.

Nhưng đối với rất nhiều người tới nói, Đại Ngụy thực lực tổng hợp đích xác không được, thật sự trượt xuống, đồng thời này mấy vấn đề, vừa vặn ghé vào cùng nhau.

Nghĩ tới đây, Trần Chính Nho trầm được lòng dạ, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, dám nhúng tay thái bình thi hội người, nghĩ đến là một vị đại nhân vật, hơn nữa còn là một vị. . . . Một tay che trời nhân vật.

Hoài Ninh thân vương làm không được.

Các nơi phiên vương cũng làm không được.

Kinh đô giữa, có năng lực có thể làm được, cũng vì không nhiều.

Hắn không có tiếp tục đào sâu đi xuống, nhất định phải cùng nữ đế đàm luận này việc.

Nếu không. . . Chỉ là chính mình một người, căn bản chống đỡ không được phía sau màn chi chủ.

Trần Chính Nho không nói, mặt bên trên từ đầu đến cuối treo tươi cười, theo người ngoài, hắn là đang ăn mừng Hứa Thanh Tiêu.

Về phần cách đó không xa.

Tôn Tĩnh An nhìn qua đi về đông ba ngàn dặm tài hoa, ngoại trừ ngay từ đầu chấn kinh bên ngoài, còn thừa chính là bình tĩnh cùng nghĩ sâu xa.

Mà đám người bên trong Hoa Tinh Vân, ánh mắt cũng là bình tĩnh, bình tĩnh như nước, lý luận thượng lấy hắn tài hoa, lấy hắn năm đó thân phận địa vị, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu như vậy kinh thiên chi đại tài.

Theo lý thuyết sẽ phẫn nộ, hoặc là nói có chút mặt khác cảm xúc, nhưng Hoa Tinh Vân không có, một chút cũng không có.

Có chỉ là bình tĩnh.

Thái bình thi hội thực quỷ dị.

Từ đầu tới đuôi đều thực quỷ dị, phảng phất phía sau màn có một cái tay, an bài hết thảy, chỉ tiếc là, Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, làm rối loạn hết thảy kế hoạch.

Thập quốc đại tài nhóm còn sững sờ tại chỗ, chỉ sợ nhất thời bán hội, là không cách nào triệt để lấy lại tinh thần, Đại Ngụy văn nhân nhóm còn lại là lẫn nhau cho đối phương một ánh mắt, bọn họ kết bạn rời đi, tựa hồ là có chuyện gì muốn hiệp thương.

Tinh tế nghe qua, một ít thanh âm vang lên.

"Lý huynh tại chờ ta nhóm, cùng đi đi."

"Có việc thương nghị, nếu không có việc gì, một cùng với quá khứ."

"Đi thôi, cùng đi uống chút rượu."

Đại Ngụy văn nhân nhóm phảng phất có chút ngầm hiểu lẫn nhau, bất quá có một nhóm nho sinh nhóm cũng muốn cùng qua đi, nhưng nghĩ nghĩ nhưng không có khởi hành, số lượng không nhiều, hơn mười người, nhưng đều là Đại Ngụy văn cung tương đối ưu tú nho sinh.

Cùng lúc đó.

Kinh đô Túy Tiên lâu.

Ba ngàn dặm tài hoa, làm phòng bên trong mọi người đều nhưng không nói.

Ba thương đại biểu có chút sững sờ mà nhìn này kinh thế tài hoa, về phần Cố Ngôn mặc dù rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong chấn động, lại không cách nào che lấp.

Hứa Thanh Tiêu nhấp một hớp tiểu tửu, ngồi trở lại tại chỗ, ánh mắt rơi vào Tấn thương đại biểu trên người, làm này nói tiếp.

Nhìn lướt qua ngoài cửa sổ dị tượng.

Tấn thương đại biểu hơi hơi dừng lại, nhưng rất nhanh hắn tiếp tục mở miệng.

"Chỉ cần dựa theo phía trước giá cả, lại hướng lên tăng lên một thành, tộc trưởng còn là nguyện ý mạo hiểm bách tính chi giận, trước tiên thu hoạch, bất quá mời Cố thượng thư yên tâm, này bút ngân lượng nhất định sẽ cho bách tính."

Hắn nói như thế nói, nói ra một cái làm Hộ bộ căn bản không có khả năng tiếp nhận giá cả.

"Lại tăng lên một thành?"

"Kia chính là một vạn sáu ngàn năm trăm lượng bạch ngân một chiếc guồng nước?"

Cố Ngôn khuôn mặt bên trên không có nửa điểm biểu tình, chỉ là ngữ khí bình tĩnh, hướng đối phương như vậy hỏi nói.

"Ân! Thiếu một phân đều không được."

Cái sau không dám nhìn thẳng Cố Ngôn ánh mắt, nhưng trả lời vẫn là không có dây dưa dài dòng, thiếu một phân đều không được.

A

Cố Ngôn khẽ cười một tiếng, hắn không có nói chuyện, chỉ là phối hợp uống một chén rượu.

"Ba vị, thiếu một phân cũng không được sao?"

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn mặt bên trên mang theo tươi cười, như thế hỏi.

Nói thật, Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới, này tam đại thương cũng dám như vậy mở miệng, chẳng những không nói giá, hơn nữa còn lại nói ra một thành, này còn quả nhiên là. . . Lợi hại a.

Này đến khí, muốn nói không có hai đại vương triều ở sau lưng, hắn còn thật không tin.

"Cho ra giá cả, không có khả năng ít, nhưng tộc trưởng cũng rõ ràng, này việc lợi quốc lợi dân, sở dĩ tộc trưởng nguyện ý nâng thương hội chi lực, đền đáp Đại Ngụy, nguyện ý phân kỳ mà giao."

Tấn thương đại biểu mở miệng, nói thập phần khẳng khái.

Chỉ là thốt ra lời này, chẳng biết tại sao, Hứa Thanh Tiêu trong lòng không hiểu cảm thấy có chút buồn nôn.

Phân kỳ đều chỉnh thượng, xem ra này đám người là thật cảm thấy ăn chắc Đại Ngụy.

"Như thế nào phân kỳ?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Một vạn sáu ngàn năm trăm lượng một chiếc, Đại Ngụy nhu cầu năm vạn khiên, này chính là tám vạn hai ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân."

"Chúng ta ba thương, nguyện ý vì Đại Ngụy diên kỳ hai mươi tư tháng, mỗi tháng chỉ cần thanh toán chúng ta ba ngàn bốn trăm ba mươi bảy vạn năm ngàn lượng bạch ngân liền có thể."

"Chỉ là cân nhắc đến chúng ta cung cấp tiền áp lực, sở dĩ cần lại thanh toán nửa thành vì tổng lợi tức, không biết Cố thượng thư cảm thấy thế nào?"

Đối mới chậm rãi lên tiếng, nói ra bọn họ kế hoạch.

Tám vạn hai ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân.

Thật muốn thanh toán, quốc khố còn đảo thiếu hai ngàn năm trăm vạn lượng.

Còn nữa nơi này cũng không có có tính đến nhân lực xây dựng chờ các phí dụng, nếu là tính đến này đó phí tổn lời nói, mười vạn vạn lượng bạch ngân miễn cưỡng đủ.

Năm mươi quận, mười vạn vạn lượng bạch ngân, so trước đó tưởng tượng năm vạn vạn lượng bạch ngân, đắt trọn vẹn gấp đôi.

Tốt

Quả nhiên là tốt, này bang thương nhân quả nhiên là biết tính toán, này tính toán đánh, liền hắn này vị Hộ bộ thượng thư cũng không khỏi tán thưởng.

Còn giày vò ra một cái phân kỳ hình thức, một tháng ba ngàn bốn trăm ba mươi bảy vạn năm ngàn lượng bạch ngân, so sánh tám vạn vạn lượng bạch ngân tới nói, còn thật không nhiều.

Cần phải biết rằng, thật đáp ứng lời nói, mỗi tháng ba ngàn bốn trăm vạn lượng a, Đại Ngụy một năm thu vào cũng bất quá một vạn vạn lượng bạch ngân.

Hứa Thanh Tiêu không nói.

Bởi vì hắn đã triệt để rõ ràng, đối phương ý đồ.

Cố thượng thư cũng tại này bắt đầu từ thời khắc đó thân, hắn nhìn lướt qua tam đại thương, sau đó giơ ly rượu lên nói.

"Ba vị, quả nhiên là Đại Ngụy lương thương a."

Cố Ngôn nâng chén, sau đó một ngụm uống vào, quay người đi người.

Hứa Thanh Tiêu ngay cả lời đều không nói, đi theo Cố Ngôn rời đi.

Bởi vì đã triệt để đàm phán không thành, đối phương căn bản cũng không dự định hảo hảo nói giá, phản mà không ngừng tăng giá, thậm chí lấy ra phân kỳ này loại đồ vật tới lừa gạt Hộ bộ.

Này quả nhiên là đem Hộ bộ làm heo xem a.

"Cố đại nhân, Cố đại nhân."

Ba người đứng dậy, muốn nói điều gì, nhưng nhìn lấy Cố Ngôn như thế kiên quyết rời đi, cuối cùng cũng không nói gì thêm, chỉ là tọa hồi nguyên vị, lẫn nhau chi gian, lẫn nhau cho một ánh mắt.

Này cái ánh mắt cổ quái lại phức tạp, nói ra tâm đi, một chút cũng không vui vẻ, nhưng nói khổ sở đi, cũng một chút cũng không khó qua.

Rời đi Túy Tiên lâu.

Hứa Thanh Tiêu theo Cố Ngôn ngồi lên trở về xe ngựa.

Xe ngựa bên trong, Cố Ngôn vẫn không có nổi trận lôi đình, mà là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, nói một chút pháp."

Cố Ngôn bình tĩnh lên tiếng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, muốn nghe một chút Hứa Thanh Tiêu cách nhìn.

"Cố đại nhân."

"Thanh Tiêu cảm thấy, này Tấn thương, Huy thương, Cán thương, là nếu muốn cùng chúng ta hợp tác, nhưng còn là như phía trước nói đồng dạng, có người cho bọn họ mở một cái không cách nào cự tuyệt giá cả."

"Chỉ là sẽ có chút mạo hiểm, bọn họ không dám dễ như trở bàn tay tiếp hạ, sở dĩ đề giá cao, nếu là Đại Ngụy đáp ứng, bọn họ mừng rỡ như điên, nhưng nếu là Đại Ngụy không đáp ứng, bọn họ cũng chỉ có thể bán cho đối phương."

"Mặc dù có chút mạo hiểm, chỉ là thương nhân trục lợi, làm lợi ích đạt tới nhất định trình độ, cho dù là mất đầu sai lầm, bọn họ cũng dám nếm thử."

Hứa Thanh Tiêu nói ra chính mình cái nhìn.

Tam đại thương biểu hiện hành vi, hoàn toàn là nghĩ muốn cùng Đại Ngụy hợp tác, chỉ là đối phương mở giá cả quá cao, nếu như Đại Ngụy vẻn vẹn chỉ là dùng giá gốc tới mua, bọn họ không nỡ lợi nhuận to lớn.

Ân

"Ngươi xem thực cẩn thận, cũng thực thấu triệt."

"Chỉ là, trước mắt là tử cục, tam đại thương nắm giữ quan trọng vật liệu, mà giá cả bọn họ không muốn hạ xuống, Hộ bộ cũng không có khả năng đáp ứng bọn hắn giá cả."

"Guồng nước sự tình, chỉ sợ khó như lên trời a."

"Thủ Nhân, lão phu biết được ngươi tâm hệ thiên hạ bách tính, nhưng rất nhiều chuyện, không là có ý tưởng là được."

"Ngày mai còn là khởi một đạo tấu chương, báo cho bệ hạ, đem việc này tạm thời mắc cạn đi."

Cố Ngôn rất hài lòng Hứa Thanh Tiêu trả lời, bởi vì hắn xem thực thấu triệt, nhưng hài lòng về hài lòng, trước mắt đích đích xác xác đụng phải một cái tử cục.

Thương hội không muốn giá thấp bán.

Hộ bộ không muốn giá cao mua.

Này mua bán liền không làm được, ai đến cũng vô dụng, trừ phi dùng hoàng quyền áp chế, nhưng thật vận dụng hoàng quyền, thế tất sẽ dẫn tới đáng sợ rung chuyển.

Sở dĩ này là một cái tử cục, Hộ bộ bị gác tại lửa bên trên, vào không là, lui cũng không là, khó làm a.

Xe ngựa bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nghe Cố Ngôn theo như lời, hắn không khỏi trầm mặc, đầu óc giữa hiện ra cái này đến cái khác ý nghĩ.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

"Cố đại nhân, sự tình còn chưa kết thúc, có chuyển cơ."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Cố Ngôn không khỏi hơi có vẻ tò mò.

Hắn thân là Hộ bộ thượng thư, rõ ràng rất nhiều chuyện, cũng biết này sau lưng liên lụy rất nhiều thế lực, trước mắt tất cả mọi chuyện, đơn giản chính là một cái giá cao một cái giá thấp, này là làm ăn chuyện đơn giản nhất, cũng là phiền toái lớn nhất.

Nghe Hứa Thanh Tiêu này cái giọng điệu, tựa hồ là có ứng sách phương pháp?

"Ngươi có biện pháp?"

Cố Ngôn hỏi nói.

"Hẳn là có."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi trả lời.

Nhưng thốt ra lời này, Cố Ngôn kinh ngạc, hắn là biết Hứa Thanh Tiêu dám nói có, liền nhất định là có.

"Ngươi có thể đem giá cả áp đến bao nhiêu?"

Cố Ngôn trực tiếp hỏi, cũng không vòng vèo.

"Cụ thể mức không biết, vốn là muốn làm ba đại thương hội một, hai phần mười bán cho chúng ta, hiện tại xem ra không được, đoán chừng là chúng ta định giá năm thành, nhiều nhất năm thành đi, không phải bọn họ cũng không vui."

Hứa Thanh Tiêu nói ra giá cả.

Mà Cố Ngôn toàn bộ người có chút đứng máy.

Xe ngựa bên trong, có vẻ dị thường an tĩnh.

Cố Ngôn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, này ánh mắt thật giống như xem giống như gặp quỷ.

Năm thành?

Định giá năm thành?

Bảy ngàn năm trăm lượng năm thành? Kia không phải là ba ngàn bảy trăm năm mươi lượng bạch ngân?

Bây giờ người ta mở là một vạn sáu ngàn năm trăm lượng bạch ngân a, ngươi làm tam đại thương mở ra ba ngàn bảy trăm năm mươi lượng bạch ngân giá cả?

Nhân gia đầu óc có vấn đề còn là ngươi đầu óc có vấn đề a?

Ví như, hiện tại đổi lại bất cứ người nào ngồi tại chính mình trước mặt, trừ phi là nữ đế, không phải bất kể là ai, dám nói với tự mình như vậy lời nói, Cố Ngôn tuyệt đối đi lên chính là hai tai quang.

Đây quả thực là người si nói mộng.

Thử hỏi một chút, một vật nguyên bản có thể bán đi một vạn sáu ngàn năm trăm lượng bạch ngân, có thể để ngươi lấy ba ngàn bảy trăm năm mươi lượng bạch ngân giá cả bán đi, tại ngươi biết này giá trị tiền đề phía dưới.

Ai nguyện ý? Này không phải cho không sao? Hơn nữa còn là lỗ vốn cho không a, một chút lợi nhuận đều không có coi như, còn phải lỗ vốn.

Tương đương với thua thiệt cái khoảng ba phần mười, bởi vì bảy ngàn năm trăm lượng bạch ngân là Hộ bộ giá cả, bọn họ giá vốn khẳng định không như vậy cao.

Xem Cố Ngôn không nói lời nào, Hứa Thanh Tiêu lại nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Bao bưu."

Thanh âm vang lên, Cố Ngôn có chút nhíu mày, hắn không hiểu này là cái gì ý tứ.

"Miễn thuỷ vận."

Hứa Thanh Tiêu đổi cái phương thức, nháy mắt bên trong, Cố Ngôn trầm mặc.

Bởi vì hắn không biết nên như thế nào trả lời.

Ba ngàn bảy trăm năm mươi lượng còn miễn thuỷ vận phí?

Thủ Nhân, ngươi có phải hay không bị tài hoa trùng choáng váng?

Cố Ngôn nuốt ngụm nước bọt, chờ qua một hồi, tâm tình bình phục sau, mới tiếp tục mở miệng.

"Thủ Nhân, ngươi có cái gì mưu kế? Nhưng đừng làm loạn a."

Cố Ngôn có chút sợ, sợ Hứa Thanh Tiêu đối Đại Ngụy thương nhân trực tiếp khai đao, nếu quả thật là như vậy, kia thà rằng không cần như vậy làm.

Trảm phiên thương, là bởi vì phiên thương chọc kêu ca, mà lại nói tới nói lui là dị tộc nhân, không cho bọn họ mặt lại có thể thế nào?

Có thể trảm Đại Ngụy thương nhân không được, này không mở ra được vui đùa, đằng sau dính đến là cái gì? Là toàn bộ Đại Ngụy trên trên dưới dưới, vô luận là bách tính còn là quyền quý, đều dính đến.

Trừ phi bọn họ muốn chết, tỷ như nói ngươi đỉnh đầu thượng có bọn họ thông đồng với địch chứng cứ, bằng không mà nói, không thể động.

"Cố đại nhân, ngài yên tâm, Thanh Tiêu không sẽ xúc động."

"Ta có kế hoạch, chỉ là tạm thời không thể cùng Cố đại nhân ngài nói, nhưng có một việc, Cố đại nhân nhất định phải giúp ta, bằng không mà nói, Thanh Tiêu này kế hoạch thi hành không."

Hứa Thanh Tiêu như vậy nói nói.

"Ngươi nói."

Cố Ngôn dò hỏi, cũng là dứt khoát.

"Nghĩ một đạo tấu chương, từ Hộ bộ chiêu cáo thiên hạ thương hộ, Đại Ngụy cần mở rộng guồng nước công trình, khiếm khuyết ngân lượng, vọng Đại Ngụy thương nhân, khẳng khái giúp đỡ."

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh nói.

"Thương nhân giúp đỡ?"

Cố Ngôn có chút hiếu kỳ, này loại sự tình ngược lại không là cái gì đại sự, bởi vì lần thứ sáu lần thứ bảy bắc phạt thời điểm, cũng đã làm cùng loại sự tình, thậm chí quốc gia có nguy nan thời điểm, cũng sẽ tuyên bố này loại thông cáo.

Hy vọng các nơi thương nhân có thể giúp đỡ một phen, nhưng bình thường mà nói thường thường là quyền lợi trao đổi, thực tình nguyện ý giúp đỡ người không nhiều, chống đến chết một trăm vạn lượng bạch ngân, này còn là rất lớn thương hội, hơn nữa ra ngoài mặt khác mục đích.

Vừa mới quyên tặng trăm vạn lượng bạch ngân sau, quay đầu lại mượn nhờ này cái đi kiếm lấy trăm họ Tiền tài.

Mà phần lớn thương hội, quyên cái mấy ngàn lượng mấy vạn lượng chỗ nào cũng có, thậm chí có thương hội một năm thu vào mấy trăm vạn lượng, nhưng quyên tặng chừng một trăm lượng.

Này ý nghĩa không lớn, ngược lại có chút tổn thất quốc thể.

"Ân, hơn nữa hạn chế tại kinh đô bên trong, kinh đô bên ngoài đừng nói, liền tại kinh đô bên trong, nhưng cho phép các nơi thương hộ tới kinh quyên tặng."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục nói.

"Hạn chế kinh đô?"

Cố Ngôn lúc này càng thêm không hiểu, kinh đô quyền quý là nhiều, có tiền người cũng nhiều, nhưng càng có tiền càng keo kiệt, huống chi quyên tặng Đại Ngụy?

( bản chương xong ).