Chương 194: Đáng sợ phía sau màn! ( 2 )

Chương 194: Đáng sợ phía sau màn! ( 2 )

Chương 194: Đáng sợ phía sau màn! 【 tất xem 】 ( 2 )

Muốn nói chiến tranh thời kỳ còn dễ nói một chút, dù sao quốc phá núi sông, rất nhiều thương nhân cũng sẽ phải chịu liện lụy, sở dĩ không thể không quyên, nhưng hiện tại cũng được cho là thái bình thịnh thế, làm này đó thương nhân quyên tặng, gần như không có khả năng.

Còn nữa, quyên tặng lúc sau, cũng không có gì tốt nơi, đơn giản chính là Hộ bộ đưa chút hoành phi loại hình, đương nhiên quyên nhiều nhất, tỷ như nói tối cao ghi chép, một ngàn bảy trăm vạn lượng, Võ đế thưởng mấy chữ, bất quá không là hoành phi, chỉ có thể dán tại gia tộc nội đường.

Có ý nghĩa là có ý nghĩa, nhưng ý nghĩa không lớn.

Vì vậy, Cố Ngôn thật sự không hiểu Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ.

"Đại nhân, nói tóm lại, ngài như vậy làm liền tốt, còn lại giao cho Hứa mỗ."

"Bảy ngày bên trong, ta làm ba đại thương hội, tranh nhau chen lấn cung cấp vật liệu."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn ngữ khí bên trong tràn ngập chắc chắn.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu đầy mặt chắc chắn, lại thêm này tin chi chuẩn xác ngữ khí, Cố Ngôn trong lòng tràn ngập hiếu kỳ, nhưng Hứa Thanh Tiêu nếu không nói, hắn cũng không có quá nhiều dò hỏi.

Bảy ngày! Hành, kia liền nhìn xem Hứa Thanh Tiêu này bảy ngày sau, đến cùng dùng cái gì biện pháp, làm tam đại thương lỗ vốn cấp ngân.

Qua một hồi, xe ngựa đi vào Thủ Nhân học đường.

"Cố đại nhân, một đường đi thong thả."

Hứa Thanh Tiêu theo xe ngựa đi xuống, hướng ra tới đưa tiễn Cố đại nhân cúi đầu.

"Sớm đi nghỉ ngơi."

Cố Ngôn nhẹ gật đầu, sau đó về tới xe ngựa bên trong.

Đạp! Đạp! Đạp!

Đợi xe ngựa tiến lên, Hứa Thanh Tiêu cũng thở ra một hơi, hắn quay người tiến vào học đường, bắt đầu chuẩn bị kế hoạch.

Chỉ là đợi Hứa Thanh Tiêu đi vào học đường sau, trên bàn trà, một đạo quen thuộc bóng lưng xuất hiện.

"Trần thượng thư."

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, hắn không nghĩ tới Trần Chính Nho vậy mà tại Thủ Nhân học đường bên trong chờ đợi chính mình.

"Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, bái kiến Trần thượng thư."

Hứa Thanh Tiêu bước nhanh tới, hướng Trần Chính Nho cúi đầu.

"Thủ Nhân, đừng có hành lễ."

Trần Chính Nho đứng dậy, nâng Hứa Thanh Tiêu.

"Trần thượng thư, như vậy canh giờ, ngài? Có chuyện quan trọng?"

Hứa Thanh Tiêu tò mò, này canh giờ, trời đã tối rồi, như thế nào Trần Chính Nho đột nhiên xuất hiện?

Đêm khuya đến thăm, đoán chừng là chuyện rất trọng yếu a.

"Thủ Nhân, có thể muốn xảy ra chuyện."

Trần Chính Nho đè ép thanh âm, chậm rãi lên tiếng.

Thốt ra lời này, làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày.

Đường đường Đại Ngụy thừa tướng, Lại bộ thượng thư, văn cung đại nho, này loại nhân vật nhìn quen sóng gió, bất cứ chuyện gì tại hắn trước mặt, khả năng đều là một chuyện nhỏ, mà hắn nói ra chuyện, đó nhất định là đại sự.

"Thượng thư đại nhân, vào phòng nói?"

Hứa Thanh Tiêu mời đối phương vào phòng.

Hảo

Trần Chính Nho trực tiếp đi vào Hứa Thanh Tiêu phòng bên trong.

Đợi vào phòng sau, Hứa Thanh Tiêu hơi hơi đưa tay, Bát Hoang chung xuất hiện, hạo nhiên chính khí tràn ngập chung quanh, tạo thành một chủng loại giống như kết giới đồ vật, nhưng để phòng ngừa người khác thăm dò.

"Như thế văn khí, thật sự bất phàm."

Nhìn qua Bát Hoang chung, Trần Chính Nho nhịn không được tán thưởng một tiếng, nhưng ngày hôm nay hắn có trọng chuyện tới tìm Hứa Thanh Tiêu, vì vậy không có nhiều trò chuyện.

"Trần đại nhân, chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu không lãng phí thời gian, trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

"Thủ Nhân, lão phu hỏi ngươi, lần này thái bình thi hội, ngươi có cái gì cảm giác?"

Trần Chính Nho dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Đại Ngụy văn đàn đích xác xuống dốc."

"Nhưng xuống dốc có chút cổ quái, Thanh Tiêu không biết Đại Ngụy văn đàn thực lực, nhưng lại không tốt, thập giai văn nhân, trừ ngày đầu tiên bên ngoài, hướng sau liền một hai người đứng vào hàng ngũ, cho dù là ngày đầu tiên, cũng không có khả năng chỉ có năm người."

"Còn nữa, thập quốc đại tài lần này khí thế hừng hực, theo lý thuyết bọn họ hẳn là tôn trọng Đại Ngụy văn cung, lễ kính Đại Ngụy, nhưng lúc này đây này đó văn nhân, phảng phất căn bản cũng không để ý Đại Ngụy văn cung, cũng không quan tâm Đại Ngụy."

"Chỉ là rời trận sự tình, theo lý thuyết bất luận cái gì minh ý văn nhân cũng sẽ không đi làm, có mất nho giả chi phong, không giống văn nhân, ngược lại giống như một ít tiểu thương."

Hứa Thanh Tiêu chỉ ra trong đó vấn đề, này ba cái vấn đề mang đến cho hắn một cảm giác nhất nghiêm trọng.

Đường đường Đại Ngụy văn cung, cái nào không là các nơi thiên chi kiêu tử? Còn nữa còn có bốn đại thư viện, tương đương với Đại Ngụy bốn đại đỉnh tiêm học phủ, bên trong mỗi người, đều là có được nho đạo thiên phú tồn tại.

Là thông suốt đọc sách người, nhưng tại thái bình thi hội thượng, thế nhưng một cái đều không có đứng vào hàng ngũ, kết quả là còn là dựa vào chính mình ngăn cơn sóng dữ.

Có thể tưởng tượng đến, nếu như chính mình chưa từng xuất hiện lời nói, Đại Ngụy lần này liền mất mặt xấu hổ.

Còn tự xưng cái gì nho đạo chính thống, thánh nhân nhất mạch? Tất cả đều là chê cười.

Ân

"Đại Ngụy văn đàn thật có chút trượt xuống, này cũng bình thường, dù sao đã bị bắc phạt ảnh hưởng, nhưng mà, cho dù là lại chịu ảnh hưởng, cũng không đến mức thái bình thơ sẽ như vậy không chịu nổi."

"Về phần thập quốc đại tài, bọn họ đích đích xác xác có chút cổ quái, nếu đổi thượng nhất giới thái bình thi hội, các ngươi thấy lão phu, tất lễ bái vô cùng, ánh mắt bên trong, đều sẽ mang theo kính trọng."

"Tại Đại Ngụy hành sự tác phong, cũng sẽ hiển thị rõ khách khí, thậm chí đối mặt Đại Ngụy văn nhân, cũng là các loại lấy lòng, nhưng năm nay không giống nhau, bọn họ hơi có vẻ cuồng vọng."

"Ánh mắt mang theo kiêu căng, khí độ hoàn toàn biến hóa, này trước tiên rời trận, tự Đại Ngụy kiến quốc đến nay, cũng chưa từng phát sinh qua, đừng nói Đại Ngụy không có làm sai, cho dù là Đại Ngụy làm sai, bọn họ cũng không sẽ trước tiên rời trận."

"Ngươi có biết vì sao?"

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, đồng thời trả lời Hứa Thanh Tiêu này đó vấn đề.

"Vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Chu thánh bắt nguồn từ Đại Ngụy."

"Cho nên thiên hạ văn nhân, xem văn cung là thánh địa, Đại Ngụy văn nhân vì thánh nhân môn đồ."

Trần Chính Nho sau khi nói đến đây, tỏ ra vô cùng kiêu ngạo, đồng thời cũng tự tin vô cùng.

Mà này một điểm, Hứa Thanh Tiêu cũng không thể không thừa nhận.

Thánh nhân ảnh hưởng có nhiều khoa trương?

Chính mình ngôn ngữ, căn bản không là nhục thánh, cũng không là đối thánh nhân không tôn trọng, nói cho cùng là không muốn đi Chu thánh nhất mạch, mà là lựa chọn chính mình khai sáng thuộc về chính mình học phái, này kỳ thật cũng không cái gì vấn đề.

Chí ít tại Chu thánh không có thành thánh phía trước, có rất nhiều người đều khai sáng qua chính mình học phái, mà Chu thánh học phái cũng là theo lúc ấy một đường giết ra tới.

Nhưng từ khi Chu thánh trở thành đời thứ năm thánh nhân lúc sau, sở hữu học phái hết thảy biến mất, thay vào đó chính là một loại cuồng nhiệt, thiên hạ văn nhân một loại cuồng nhiệt.

Chu thánh nhân cách mị lực, Hứa Thanh Tiêu không thể phủ nhận, thậm chí thay lời khác tới nói, nếu như chính mình tại cái kia thời đại, dù là mang theo vô số thi từ, phỏng đoán cũng không dám cùng thánh nhân tranh nhau phát sáng.

Đây chính là thánh nhân mị lực.

Tự nhiên mà vậy, Trần Chính Nho này phiên lời nói, Hứa Thanh Tiêu tin tưởng, cũng đồng ý.

Nhưng nếu là như vậy, vậy lần này thái bình thi hội, vấn đề liền đại a.

Còn không đợi Hứa Thanh Tiêu tiếp tục dò hỏi, Trần Chính Nho thì lại mở miệng, đem ngày hôm nay thái bình thi hội chân tướng nói cho Hứa Thanh Tiêu nghe.

Bao quát Tôn Tĩnh An như thế nào răn dạy Đại Ngụy văn nhân, lại là như thế nào thiên vị thập quốc đại tài sự tình, nói thanh thanh sở sở, không có một chút thiên vị nhà mình đại nho, cũng không có một chút sờ soạng.

Chỉ là đem tất cả mọi chuyện, từ đầu chí cuối nói ra.

Đợi Trần Chính Nho nói xong sau, Hứa Thanh Tiêu lông mày là càng nhăn càng chặt.

"Không đúng!"

"Này hoàn toàn không đúng."

"Tôn Tĩnh An, là văn cung đại nho, hắn tôn kính Chu thánh, minh ý thánh nói, lập ngôn duy thánh, viết sách truyền thánh, tính cách có chút lãnh mạc."

"Đối với Đại Ngụy nho sinh có lẽ sẽ có một ít lãnh ngạo, này rất bình thường, nhưng tại này loại tình thế phía dưới, hắn không nên làm như vậy, cũng biết chính mình không thể như vậy làm."

"Chọc giận văn cung nho sinh, kết quả là cũng không có bất luận cái gì chỗ tốt, mặc dù giữ gìn là Đại Ngụy mặt mũi, nhưng có hơi quá."

Hứa Thanh Tiêu cau mày, lại nghe xong Trần Chính Nho này phiên lời nói sau, hắn thật sự có chút không có thể hiểu được.

Biết Tôn Tĩnh An ngạo, hơn nữa cố chấp cứng nhắc, nhưng thân là đại nho, tuổi tác cũng bãi tại này bên trong, không có khả năng như thế ngu xuẩn, các loại che chở thập quốc đại tài, mà răn dạy Đại Ngụy văn nhân.

Này không phải tự tìm phiền toái sao?

Hoàn toàn không phù hợp một vị đại nho sở tác sở vi, cho dù là người bình thường, đều sẽ không như vậy làm a.

Hứa Thanh Tiêu lẩm bẩm, hắn tại phân tích.

Mà Trần Chính Nho không có nói chuyện, đợi Hứa Thanh Tiêu trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm.

Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

"Có người ý đồ bóc ra văn cung."

Trần Chính Nho thanh âm rất bình tĩnh.

Nhưng này bình tĩnh chi ngôn, tại Hứa Thanh Tiêu tai bên trong, nhưng dường như sấm sét.

Vô ý thức hắn là bác bỏ, nhưng kết hợp Trần Chính Nho theo như lời, còn giống như chính là như vậy hồi sự a.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu vẫn là không nhịn được lên tiếng.

"Bóc ra văn cung?"

Hắn nuốt ngụm nước bọt, hắn ánh mắt bên trong tràn ngập không thể tin.

Đại Ngụy văn cung, sinh tại năm trăm năm trước, Chu thánh thời điểm.

Đại Ngụy kinh đô vì sao xuất hiện ở đây? Là bởi vì văn cung trước hiện, cuối cùng dời đô nơi đây, đây chính là thánh nhân uy vọng.

Từ đó, theo ngày đó sau, Đại Ngụy văn nhân đều xưng thánh nhân môn đồ, đi đến nơi tha hương đất khách quê người, đều ngẩng đầu ưỡn ngực.

Mà hiện giờ qua năm trăm năm, văn thánh đã mất đi, nhưng văn cung nhưng vẫn luôn lưu ở nơi đây, người đời sau không ngừng dùng tài hoa uẩn dưỡng văn cung.

Có thể nói, Đại Ngụy từ trên xuống dưới bách tính và văn nhân, lớn nhất kiêu ngạo, không ở chỗ quân sự năng lực, cũng không ở chỗ giàu có năng lực, mà là Đại Ngụy ra một vị thánh nhân.

Cổ kim lui tới bao nhiêu cường thịnh vương triều? Có mấy cái vương triều đi ra thánh nhân?

Này là tinh thần thượng tuyệt đối kiêu ngạo, là mỗi một cái Đại Ngụy bách tính kiêu ngạo đồ vật.

Nhưng hiện tại Trần Chính Nho báo cho, có người muốn bóc ra văn cung, tương đương với cướp đi này cái nho đạo chính thống, cái này sao có thể?

"Trần nho, này không có khả năng."

"Chu thánh tại kinh đô ngộ đạo thành thánh, như thế nào bóc ra?"

Hứa Thanh Tiêu đã không cần đại nhân xưng hô, mà là dùng Trần nho, đại biểu cho dùng nho sinh thân phận trò chuyện này việc.

"Nhưng Chu thánh du lịch chư quốc, truyền qua thánh nhân chi đạo."

"Thánh nhân chi tranh, kỳ thật vẫn luôn có, chỉ là Đại Ngụy tự Chu thánh lúc sau, cũng đi ra vô số có tài người, áp chế thiên hạ văn nhân."

"Tỷ như thái bình thi hội, nếu không, nếu là Đại Ngụy văn cung một khi suy thoái, liền sẽ có người tranh đoạt chính thống mà nói."

"Này một lần, lão phu cảm giác, có người tại phía sau màn thôi động."

Trần Chính Nho bình tĩnh trả lời.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chút á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy a, Chu thánh là tại Đại Ngụy kinh đô ngộ đạo, hơn nữa còn là Đại Ngụy con dân, nhưng vấn đề là, nho đạo bản thân liền là giáo hóa thiên hạ, bất luận kẻ nào đều có thể học tập nho đạo, chỉ cần có một viên đọc sách tâm.

Tự nhiên Chu thánh cũng sẽ đi các quốc truyền đạo, đem chính mình học phái phát dương quang đại, này là mỗi một cái thánh nhân cũng sẽ làm sự tình.

Mà cách làm như vậy, sẽ dẫn tới rất nhiều tranh luận, không thể nói hắn là các ngươi quốc gia người, chính là các ngươi quốc gia thánh nhân, bởi vì thánh nhân không có biên giới chi phân.

Thánh nhân chính mình cũng là như thế nói.

Mà thánh nhân chính thống đại biểu cho chính là nho đạo chính thống, nếu ai trở thành nho đạo chính thống, đối với quốc gia tới nói, là một loại tinh thần thượng cường thịnh, dân ý ngưng tụ, đối quốc gia phát triển có trợ giúp thật lớn.

Này là tinh thần thượng tranh đoạt.

"Dám mưu tính văn cung, này là bực nào người cũng a.

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn thực sự là nghĩ không ra rốt cuộc là ai, lại có như vậy lớn lá gan.

Nếu như Đại Ngụy văn cung bị tách ra.

Đối Đại Ngụy tới nói, là đả kích trí mạng, không kém gì lại mở ra hai lần bắc phạt, mà lại là hiện tại tình huống hạ, lại mở ra hai lần bắc phạt.

Nói vong quốc khoa trương một chút, nhưng Đại Ngụy phỏng đoán rốt cuộc không thể khôi phục cường thịnh, có thể sẽ bởi vậy rời khỏi lịch sử sân khấu.

Cái này sự tình quá lớn.

"Không rõ ràng."

"Nhưng có thể biết đến là, gốc gác của người này, rất khủng bố, mười cái Hoài Ninh thân vương đều làm không được."

Trần Chính Nho lên tiếng, hắn cũng không rõ ràng là ai, bất quá duy nhất có thể xác định là, người này thân phận cực kỳ đáng sợ.

Mười cái Hoài Ninh thân vương cũng không sánh bằng một cái hắn.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Hắn cảm giác Trần Chính Nho hẳn là có nhân tuyển, chỉ là hắn không dám nói mà thôi, cũng không thể nói với chính mình, này loại sự tình bị chính mình biết được, không là một chuyện tốt.

"Không nên."

"Ví như thật có người muốn bóc ra Đại Ngụy văn cung lời nói, không nên như vậy đi?"

"Này quá rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu vẫn lắc đầu một cái, không muốn tin tưởng là này cái sự thật.

Không

"Chính là bởi vì rõ ràng như thế, mới có thể xác định tâm ý của đối phương."

"Hơn nữa ngươi biết vì sao rõ ràng như thế sao?"

Trần Chính Nho như thế hỏi.

"Vì sao?"

"Guồng nước sao?"

Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng là dò hỏi, nhưng ngay lúc đó liên tưởng đến.

Là

"Guồng nước công trình."

"Này vật lợi quốc lợi dân, có thể để Đại Ngụy dần dần khôi phục cường thịnh, còn nữa còn có một nguyên nhân, để cho bọn họ không thể không ra tay, không thể không như thế cấp bách."

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, bất quá còn có một chút Hứa Thanh Tiêu không để ý đến.

"Cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ nói.

"Trải qua cực khổ Đại Ngụy, ra ngươi này vị vạn cổ đại tài."

Trần Chính Nho gằn từng chữ.

Này một phen lời nói, hắn không có nửa điểm tán dương, mà là phát ra từ nội tâm ngôn luận.

Guồng nước công trình, cố nhiên lợi quốc lợi dân, làm một số người cảm thấy uy hiếp, nhưng chân chính để cho bọn họ không thể không ra tay nguyên nhân.

Là Hứa Thanh Tiêu.

Một vị vạn cổ đại tài.

Tuyệt thế văn chương, giận dữ mắng mỏ đại nho, đại náo Hình bộ, giận chém quận vương, trừng phạt ác trừ gian, dân tâm sở hướng, guồng nước công trình, lợi quốc lợi dân, hiện giờ càng là tại thái bình thi hội thượng, bảy thơ trấn thập quốc, tài hoa đi về đông ba ngàn dặm.

A, còn tăng thêm hai mươi tư tuổi nhập học bất quá một năm lục phẩm chính nho.

Tùy tiện một cái sự tình, đều có thể để người trở thành phong vân nhân vật.

Hứa Thanh Tiêu một cá nhân, làm như vậy nhiều sự tình, lúc này mới hai mươi tư tuổi a, ví như lại cho Hứa Thanh Tiêu mười năm thời gian,

Đại Ngụy nên lại biến thành như thế nào? Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể nghĩ ra được a.

"Bất quá ngươi yên tâm, bọn họ tạm thời không dám động tới ngươi, chí ít hiện tại không sẽ động ngươi."

"Thậm chí, bọn họ nguyện ý lôi kéo ngươi, nhưng lão phu ngày hôm nay đối ngươi nói như vậy nhiều, cũng không phải là muốn lôi kéo ngươi, chỉ là đơn giản nói cho."

"Bởi vì lão phu tin tưởng ngươi, ngươi vì bách tính lập ngôn, ngươi làm ra mỗi một sự kiện tình, lão phu xem tại mắt bên trong, ngươi tâm hệ Đại Ngụy."

"Tâm hệ thiên hạ bách tính, mà lão phu lúc trước lập ngôn cũng là vì thiên hạ bách tính, sở dĩ lão phu vô điều kiện tin tưởng ngươi."

Trần Chính Nho này một phen lời nói, khẳng khái vô cùng, hắn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu vì bách tính lập ngôn, này loại người tuyệt đối không thể có thể phản bội Đại Ngụy bách tính.

"Đa tạ Trần nho tán dương."

Hứa Thanh Tiêu cảm tạ, này lời nói hắn không có khiêm tốn.

"Chỉ là, trước mắt Trần nho cảm thấy nên làm cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi Trần Chính Nho, biết như vậy nhiều sự tình, cũng hẳn là tìm cái biện pháp giải quyết.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Lão phu đã hướng bệ hạ khởi bẩm, tra rõ Tôn Tĩnh An, hắn đã lộ ra chân ngựa, ví như trời xanh ân trạch Đại Ngụy, có lẽ có thể ngăn cản này trường kiếp nạn."

"Thủ Nhân, ngày hôm nay đối ngươi nói như vậy nhiều, là làm ngươi trong lòng có chút dự phòng, còn có, về sau nếu là không có việc gì, tới Đại Ngụy văn cung."

"Ngươi thật sự cần phải tới, cảm ngộ thánh ý, đối ngươi có chút trợ giúp."

Trần Chính Nho chậm rãi nói, báo cho này việc.

"Học sinh rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu điểm một cái.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu vẫn còn có chút hiếu kỳ nói.

"Tôn Tĩnh An thân là đại nho, bóc ra văn cung sự tình, hắn nếu là tham dự, . . . . Chẳng phải là không được này vị?"

Hứa Thanh Tiêu đối này cái có chút không hiểu.

Đây chính là đại nho a.

Làm này loại sự tình, thiên địa sẽ cho phép sao?

Nhưng mà Trần Chính Nho lắc đầu nói.

"Thủ Nhân, ngươi vẫn là không hiểu nho đạo, thành nho giả, cần minh ý lập ngôn, này thiên hạ không có cái gì đối với sai, hết thảy đều là tuân theo thiên địa pháp tắc, tự nhiên chi đạo."

"Hơn nữa Đại Ngụy văn cung vẫn là như thế, Chu thánh nhất mạch đại nho, bọn họ kỳ thật căn bản cũng không để ý quốc gia, bởi vì tại bọn họ trong lòng, thánh nhân thứ nhất."

"Sở dĩ cùng loại với Tôn nho bọn họ, tại triều đình bên trên không có cái gì chức quan, mà chúng ta là lập ngôn vì dân, vì thương sinh, sở dĩ có thể vì quan."

"Thay lời khác tới nói, nếu là tại bọn họ mắt bên trong, không có Đại Ngụy văn cung, chỉ có Chu thánh văn cung, sở dĩ nếu như Chu thánh văn cung xuất hiện tại khác một quốc gia, có thể làm thiên hạ người càng thêm tin phục Chu thánh."

"Như vậy bọn họ sẽ không chút do dự chọn rời đi."

"Bởi vì bọn hắn nho vị, dính đến tín ngưỡng lực, vì Chu thánh truyền đạo, minh ý lập ngôn, có thể trở thành đại nho, cùng Chu thánh có đừng nhiều quan hệ, hướng sau muốn trở thành thiên địa đại nho, thậm chí trở thành bán thánh, cũng liên quan đến trong đó, ngươi hiểu chưa?"

Trần Chính Nho kiên nhẫn giải thích nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai đại nho còn phân hai loại a, một cái là dựa vào chính mình, vì thiên hạ bách tính hoặc thương sinh, hoặc thuận tự nhiên chi đạo, Ứng Thiên mệnh, này loại đại nho chính là thiên địa tán thành, mà cùng loại với Tôn Tĩnh An này loại.

Có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì Chu thánh, cho nên mới có thể trở thành đại nho, dù sao Chu thánh chi đạo, là thiên địa tán thành, mà bọn họ truyền bá Chu thánh chi đạo, cũng coi là thuận thiên ý, về phần làm thế nào, kia là bọn họ sự tình, thiên địa cũng không xen vào.

Sở dĩ có thể suy đoán ra, Đại Ngụy văn cung có hai cỗ thế lực.

Rõ ràng.

Đây chính là không đọc sách hậu quả a.

Không có chuyện còn là muốn đi Tàng Kinh các xem nhiều sách.

"Được rồi, Thủ Nhân, mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt, thái bình thi hội chỉ sợ cũng làm không đi xuống, thập quốc đại tài không tâm tư dự tiệc."

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, còn có, chú ý Hoa Tinh Vân, hắn tuyệt đối không là mặt ngoài như vậy đơn giản, hiểu chưa?"

Trần Chính Nho ngoài định mức nhắc nhở một câu.

Làm Hứa Thanh Tiêu chú ý một chút Hoa Tinh Vân.

Hảo

"Trần nho đi thong thả."

Hứa Thanh Tiêu không có tiễn xa, mà là đưa mắt nhìn Trần Chính Nho rời đi.

Đợi Trần Chính Nho rời đi sau.

Giờ này khắc này.

Đại Ngụy kinh đô.

Văn cung bên trong.

Một chỗ mật thất giữa.

Một đạo lạnh nhạt vô cùng thanh âm chậm rãi vang lên.

"Kế hoạch thất bại."

"Hắn hiển lộ."

"Làm làm Chu thánh, làm một chuyện cuối cùng đi."

Thanh âm vang lên.

Rất nhanh một đạo trẻ tuổi thanh âm đáp lại.

Phải

( bản chương xong ).