Chương 195: Một thanh kiếm sắc, chấn nhiếp triều chính, một lá bài tẩy, thiên hạ e ngại ( 1 )

Chương 195: Một thanh kiếm sắc, chấn nhiếp triều chính, một lá bài tẩy, thiên hạ e ngại ( 1 )

Chương 195: Một thanh kiếm sắc, chấn nhiếp triều chính, một lá bài tẩy, thiên hạ e ngại ( 1 )

Dạ di thiên khung.

Ba ngàn dặm tài hoa, tự đông treo mà tới, cho nên toàn bộ Đại Ngụy kinh đô có vẻ hơi cổ quái.

Đồ vật trên bầu trời treo tài hoa, chiếu rọi như ban ngày, nhưng mà nam bắc nhưng như đêm tối bình thường, quần tinh thôi xán, có vẻ hơi cổ quái.

Đại Ngụy cung đình.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế lẳng lặng ngồi tại long ỷ bên trên.

Điện bên trong, một vệt bóng đen xuất hiện tại này bên trong.

"Bệ hạ, căn cứ Hắc Vân các âm thầm điều tra, Đại Ngụy văn cung có chút dị động, có hai mươi bảy vị văn nhân, tại thái bình thi hội phía trước, thường xuyên văn cung tụ tập, tại mưu đồ bí mật việc khác."

"Lần này bệ hạ thọ đản, Đại Ngụy kinh đô tràn vào đại lượng thân phận không rõ người, trong đó có Bạch Y môn cái bóng, cũng có dị tộc thám tử lẫn nhau trao đổi tình báo."

"Đại Ngụy Tấn thương, Huy thương, Cán thương, Hoài thương, kinh thương, cũng tại này đoạn thời gian, thường xuyên cùng dị quốc tiếp xúc, nhất là Tấn thương, Huy thương, Cán thương, mật thiết cùng an trọc quốc hữu giao dịch lui tới."

"Nước dầu, đằng mộc, quặng sắt sinh ý thường xuyên nhất, căn cứ mật thám hồi báo, an trọc quốc đưa cho tam đại thương giá cả cực cao, cho nên tam đại thương sinh ra do dự, không muốn đắc tội Đại Ngụy, nhưng cũng không muốn từ bỏ cuộc làm ăn này."

"Mấy ngày trước, Đột Tà vương triều càng là phái người trước vãng thất đại tiên tông, đưa lên các loại hạ lễ, đổi lấy một ít bí pháp, dính đến nhất phẩm bí mật."

"Sơ Nguyên vương triều chính tại tìm kiếm Chu thánh bản chép tay, đồng thời Sơ Nguyên vương triều một nguyên võ si, vô cùng có khả năng tại mười năm bên trong đột phá tới nhất phẩm võ đạo cảnh."

Thanh âm của bóng đen vang lên, giọng nói vô cùng vì bình tĩnh, đem một ít cực vì tình báo quan trọng nói ra.

Hắc Vân các, là Đại Ngụy tình báo cơ cấu, xếp vào một ít quan trọng chi địa.

Đại Ngụy có hai cái tình báo cơ cấu, một cái là Cẩm Y thiên vệ, phụ trách các nơi đốc tra, một cái là Hắc Vân các.

Cẩm Y thiên vệ là bên ngoài tình báo cơ cấu, mà Hắc Vân các còn lại là cái bóng bên trong tình báo cơ cấu, xếp vào rất nhiều thám tử cùng nội ứng, trực tiếp hiệu mệnh tại bệ hạ.

Chỉ là Hắc Vân các tại Võ đế thời đại đã xuống dốc, lúc kia thiên hạ náo động, Hắc Vân các cũng bị xúi giục rất nhiều, mặc dù đều hiệu mệnh hoàng thất, nhưng thuộc về chính mình người, lại không nhiều, chỉ có một tiểu bộ phận.

Đây cũng là nàng khởi đầu Cẩm Y thiên vệ nguyên nhân, nàng cần phải một cỗ càng thêm cường đại tình báo cơ cấu, chuyên môn nhìn chằm chằm các nơi phiên vương, Đại Ngụy nho thần, bao quát văn võ bá quan.

Đáng tiếc là, Cẩm Y thiên vệ xuất hiện lúc sau, các phương thế lực đều muốn nhúng chàm, nhao nhao nhúng tay vào đi, dẫn đến Cẩm Y thiên vệ mặc dù thành lập, nhân số cũng không ít, nhưng chân chính hiệu trung chính mình người, cũng không nhiều.

Nữ đế rõ ràng chính mình cần phải một cỗ cái gì lực lượng, một cỗ có được không tầm thường thực lực, đồng thời vô điều kiện hiệu trung chính mình, sẽ không bị mặt khác người thu mua.

Nhưng này loại người có sao? Cơ hồ không có, liền giống với Cẩm Y thiên vệ, rõ ràng là chính mình một tay sáng tạo, nhưng kết quả là đâu? Không là này cái quốc công an bài cái nhi tử đi vào, chính là cái kia quận vương an bài chính mình thủ hạ đi vào.

Đẹp nói kỳ danh là vì xây dựng thêm Cẩm Y thiên vệ thực lực, nhưng này loại lời nói là lừa gạt một chút hài tử vẫn được, lừa gạt nàng? Này khả năng sao?

Một cái không hoàn toàn hiệu trung chính mình tổ chức, chính là một cái phế tử.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế ánh mắt vô cùng bình tĩnh, nàng nhìn chăm chú cái sau.

Đối phương trầm mặc không nói, lẳng lặng chờ đợi.

Qua thật lâu, nữ đế thanh âm vang lên.

"Trẫm, biết."

Làm nữ đế thanh âm vang lên, cái sau mở miệng.

"Bệ hạ vạn tuế, thuộc hạ, cáo lui."

Cái sau thân ảnh biến mất.

Đại điện bên trong, liền chỉ còn lại có một mình nàng.

Bất quá cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Bệ hạ! Cố thượng thư đưa tới khẩn cấp tấu chương, mời bệ hạ xem duyệt."

Là Triệu Uyển Nhi thanh âm, nàng cầm tấu chương, dáng người trác tuyệt, doanh doanh đi tới.

Tiếp nhận tấu chương, nữ đế đem tấu chương mở ra.

Sau đó lại đem tấu chương khép lại.

"Bệ hạ, Cố thượng thư nói cái gì?"

Triệu Uyển Nhi vì nữ đế nắn vai, đồng thời như vậy dò hỏi.

"Làm kinh thương quyên ngân."

Này không phải cái gì đại sự, nữ đế nói thẳng ra, đồng thời nhắm mắt lại, hưởng thụ này ngắn ngủi buông lỏng.

"Kia bệ hạ có đồng ý hay không?"

Triệu Uyển hiếu kỳ hỏi nói, này loại sự tình không tính cái gì, có thể dò hỏi, không sẽ chọc cho tới bệ hạ tức giận, thậm chí bình thường bệ hạ cũng phải hỏi hỏi chính mình ý tứ.

"Guồng nước công trình, không cần phải làm kinh thương quyên tặng, cho dù là làm kinh thương quyên tặng, cũng không có hiệu quả gì."

"Đợi chút nữa làm người hồi phục Cố Ngôn, này việc không cho phép."

Nữ đế như vậy trả lời nói.

Làm kinh thương quyên tặng? Có thể quyên bao nhiêu bạc?

Một vạn lượng còn là mười vạn lượng? Cùng lắm một trăm vạn lượng, kia lại có thể thế nào? Nhân gia quyên tặng một trăm vạn lượng, ngươi còn muốn cấp nhân gia chỗ tốt, kể từ đó, hoàn toàn không cần thiết.

Nàng có chút hiếu kỳ, Cố Ngôn tại sao lại đưa ra này loại yêu cầu? Không cần thiết a.

"Nô tỳ rõ ràng."

"Bất quá, Cố đại nhân nói, này việc là Hứa Thanh Tiêu nói ra."

Triệu Uyển Nhi nhắc nhở một câu, này không phải Cố Ngôn nói ra sự tình, mà là Hứa Thanh Tiêu hứa Thủ Nhân nói ra sự tình.

"Hứa Thủ Nhân nói ra?"

Nữ đế từ từ mở mắt.

"Là, bệ hạ."

Triệu Uyển Nhi gật đầu nói.

"Đồng ý."

Sau một khắc, nữ đế lạnh nhạt mở miệng, trực tiếp đáp ứng.

Triệu Uyển Nhi: "."

Mặc dù không biết nữ đế vì sao nghe được là Hứa Thanh Tiêu nói ra chủ ý liền trực tiếp đáp ứng, nhưng Triệu Uyển Nhi rõ ràng là, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ thế nhưng là Đại Ngụy danh tiếng nhất thịnh chi người.

Bệ hạ như thế, cũng coi là tình lý bên trong.

"Kia nô tỳ đợi chút nữa liền làm người đi thông báo Cố đại nhân."

Triệu Uyển Nhi chậm rãi lên tiếng.

Nữ đế nhẹ gật đầu, cũng liền không nói thêm gì.

Chỉ là nàng đầu óc giữa, vẫn luôn hiện lên ba chuyện.

Guồng nước công trình, tự nhiên là đầu một kiện đại sự, tiếp theo chính là văn cung sự tình, cuối cùng chính là bắc phạt sự tình.

Này ba chuyện, là Đại Ngụy hiện giờ đối mặt lựa chọn cùng nguy cơ, ba thương này điểm cấu kết, trốn không thoát nàng pháp nhãn.

Chỉ bất quá cái này sự tình, nàng không có cách nào đi giải quyết.

Cường ngạnh một điểm? Ba thương sau lưng người, nhưng không phải bình thường hạng người, chính mình phàm là dám cường ngạnh một ít, phỏng đoán các loại thanh âm đều sẽ vang lên, còn nữa cái này sự tình Đại Ngụy không chiếm lý.

Dù sao thương nhân trục lợi, mua bán mua bán, nhân gia bán này cái giá cả, Đại Ngụy cấp không nổi, sau đó trực tiếp động thủ, ai sẽ đáp ứng? Chí ít ba thương sau lưng quần thể sẽ không đáp ứng.

Hơn nữa các nước đều xem tại mắt bên trong, Đại Ngụy là vương triều, mọi cử động là bị thiên hạ chú ý, làm sai bất kỳ một chuyện gì, đều sẽ dẫn tới thiên hạ tiếng mắng, làm đúng một cái sự tình, thường thường cũng không thể tuyên truyền đi.

Nói tới nói lui, vẫn là không có binh quyền, nếu là sở hữu binh quyền đều tại chính mình tay bên trong, kia tất cả mọi chuyện, đều không phải sự.

Về phần Đại Ngụy văn cung sự tình, cũng là một chuyện phiền toái, này là một cái tín hiệu.

Tinh thần thượng áp chế, có đôi khi so quốc lực thượng áp chế kinh khủng hơn, phiên vương tạo phản, bất kể là ai thắng, Đại Ngụy cuối cùng còn là hoàng thất nhất mạch.

Còn nếu là văn cung thật tách ra, cái này không là một chuyện nhỏ, rút mất Đại Ngụy cốt tủy, sau đó trừ phi lại xuất hiện một vị thánh nhân, nếu không, đối Đại Ngụy tới nói không thua gì lại đến bảy lần bắc phạt.

Này dính đến rất nhiều.

Nhưng cũng may là, Đại Ngụy văn cung bên trong có một nhóm chính trực đại nho, có bọn họ, nghĩ muốn tách ra Đại Ngụy văn cung, không nhỏ độ khó, chí ít lại chính mình không có làm gì sai đại sự tình huống hạ.

Bọn họ không có cơ hội nhưng thừa.

Đơn giản làm một ít phá hư thôi, tỷ như nói thái bình thi hội, cố ý đổ nước, nghĩ muốn dựa vào thập quốc đại tài tới chèn ép Đại Ngụy văn đàn, từ đó sáng tạo cơ hội, kiến tạo chính mình lên ngôi sau mang đến ảnh hướng trái chiều.

Này loại thủ đoạn, nàng gặp được quá nhiều lần, cho nên nàng căn bản không quan tâm, chỉ cần không có thương tới căn cốt liền tốt.

Về phần bắc phạt chi tranh, cái này sự tình còn sớm, hầu như không cần suy nghĩ.

"Trẫm, còn là cần phải một nhóm trung tâm người a."

Nói tới nói lui, nữ đế lần nữa nhắm mắt lại, nàng cần phải một nhóm chân chính vì nàng hiệu trung người, đồng thời phải bảo đảm này phê người sẽ chỉ đối chính mình trung tâm, tuyệt đối không thể lại trung tâm người khác.

Chỉ tiếc, này loại người rất khó tìm, bồi dưỡng tử sĩ này loại ý nghĩa không lớn, bởi vì nàng không cần tử sĩ, cần phải là một nhóm du tẩu tại triều đình cùng bách tính giữa, một cái sắc bén bảo kiếm.

Về phần có thể hay không làm bị thương chính mình, này một điểm nàng không quan tâm, có thể thành đế vương giả, không có như vậy nhiều cố kỵ, trung tâm xếp hạng thứ nhất, năng lực xếp hạng thứ hai.

Còn lại cũng không đáng kể.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ sau.

Đại Ngụy cung đình đem Cố Ngôn sổ con đưa trở về, đã phê duyệt, cho phép này chiết.

Đã là giờ mão.

Cố Ngôn được đến sổ con sau, liền tảo triều đều không có tham gia, tự mình đi nghĩ viết quyên tặng bố cáo, không đủ nửa canh giờ, hắn lặp đi lặp lại quan sát, xác định không thể nghi ngờ sau, liền làm Hộ bộ in ấn sao chép, dán tại kinh thành bên trong.

Hết thảy làm xong, Cố Ngôn không khỏi nhìn qua hơi sáng khởi thiên khung, ánh mắt bên trong đã là hiếu kỳ, cũng tràn ngập một ít lo lắng.

Hắn hiếu kỳ Hứa Thanh Tiêu đến cùng sẽ dùng cái gì biện pháp đến giải quyết này việc.

Cũng lo lắng Hứa Thanh Tiêu có thể hay không làm sai một ít chuyện.

Mà lúc này.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng tại suy tư một ít chuyện.

Trước mắt nguy cơ, đã toàn bộ nổi lên.

Có người rõ ràng liền là muốn ngăn cản guồng nước công trình, hơn nữa không tiếc thiên đại đại giới.

Đại Ngụy văn cung cũng hiện lên nguy cơ, chính mình cá nhân an nguy, cũng là một đại vấn đề.

Này đó sự tình, chính mình nhất định phải hảo hảo làm rõ, cũng phải thật tốt chải vuốt.

Tìm một cái ứng đối chi pháp.

Bằng không mà nói, chính mình hoàn toàn chính là bị giới hạn này.

Từ khi chính mình tiến vào kinh đô lúc sau, gặp được sự tình, lầm lượt từng món, đại náo Hình bộ, giận chém quận vương, chém giết phiên thương, thái bình thi hội.

Nào một sự kiện tình là chuyện nhỏ?

Mỗi một sự kiện tình đều là đại sự, hơn nữa mỗi một sự kiện hoặc nhiều hoặc ít cho chính mình mang đến rất nhiều phiền phức.

Đắc tội Đại Ngụy văn cung tôn Chu thánh nhất mạch đại nho.

Đắc tội Hoài Ninh thân vương.

Đắc tội rất nhiều phiên vương.

Cũng đắc tội Đại Ngụy không ít quyền quý.

Càng bởi vì chính mình quá sớm nhập phẩm, cũng dẫn tới yêu ma chú ý, duy nhất chuyện tốt chính là, có Đại Ngụy văn cung tại, chính mình không rời đi Đại Ngụy tình huống hạ, trên cơ bản không cần lo lắng yêu ma tìm đến chính mình phiền phức.

Trở lên đủ loại sự tình, nhất định phải có một cái chấm dứt.

Đồng thời chính mình không thể một lần lại một lần giải quyết phiền phức sau, lại một lần lại một lần lâm vào mới phiền phức, như vậy đối chính mình cực kỳ bất lợi.

Muốn có một cái đối ứng chi pháp.

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu suy tư vấn đề.

Mà sở hữu vấn đề, tổng kết cùng một chỗ chính là một câu nói.

Địch tại ám, ta ở ngoài sáng.

Địch nhân toàn bộ giấu tại âm thầm, một đám đều là lão âm bức, đây chính là vấn đề chủ yếu điểm.

Cho nên chính mình không thể tiếp tục như vậy, tại như vậy đi xuống chính là bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

"Ta cần phải một cỗ thế lực."

"Một cỗ có thể chế hành triều đình cùng dân gian thế lực."

Hứa Thanh Tiêu rất nhanh liền rõ ràng chính mình trước mắt khiếm khuyết là cái gì.

Một cỗ lực lượng.

Mà này một cỗ lực lượng, nhất định phải sắc bén, sắc bén đến làm lục bộ sợ hãi, sắc bén đến làm Đại Ngụy nho sinh sợ hãi, cũng sắc bén đến làm Đại Ngụy quyền quý cùng với sở hữu phiên vương đều sợ hãi.

Mà này một cỗ lực lượng, Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa nháy mắt bên trong nổi lên đáp án.

【 yêm đảng 】

Là, chính là yêm đảng.

Đại Ngụy thái giám, là nô tài, không có bất luận cái gì địa vị nô tài, cũng có thể xưng là nô lệ.

Bọn họ tại cung bên trong tập võ, bởi vì không có mệnh căn tử, vì vậy tu luyện càng thêm đầu nhập, cho nên cung bên trong có rất nhiều thái giám thực lực đều không tầm thường, chỉ là bình thường không dùng được bọn họ.

Có Cẩm Y thiên vệ cùng ngự lâm quân này loại thế lực tồn tại, căn bản không cần đến thái giám nhóm tới làm công tác hộ vệ.

Cho nên thái giám nhóm chức trách, ngoại trừ ngày thường bưng trà dâng nước, cùng các loại tin tức thông báo, còn lại chức trách chính là ngăn đỡ mũi tên, vạn nhất có người thật muốn ám sát bệ hạ, bọn họ chính là ra tới chết thay.

Đồng thời, Đại Ngụy thái giám nhóm, căn bản không nhận chào đón, hoàng đế coi là nô tài, văn võ bá quan cũng coi là nô tài, kinh thành bên trong sở hữu người đều chê cười này quần thái giám, không có mệnh căn tử người, còn là người bình thường sao?

Trên cơ bản đưa vào cung bên trong thái giám, đều là nhà bên trong cùng khổ vô cùng, hoặc là một ít lão thái giám nhóm ở bên ngoài thu dưỡng một ít đứa trẻ bị vứt bỏ.

Bằng không mà nói, bình thường gia đình ai nguyện ý chính mình hài tử đi hoàng cung làm thái giám?

Cũng chính bởi vì vậy, này đó thái giám nhóm cực độ tự ti, cũng cực độ hy vọng được đến người khác tán thành, nhưng không có mệnh căn tử, ai sẽ tán thành bọn hắn? Ngay cả nữ nhân đều không sẽ tán thành bọn hắn.

Mà này một điểm, bọn họ biết, cho nên bọn họ thực hy vọng một ngày kia, người tài ba phía trước hiển quý.

Dù sao càng là không có cái gì, liền càng nghĩ muốn biểu hiện cái gì, đây cũng là không ít nam nhân đều phải nói khoác nào đó nào đó đồ vật phi thường trâu bò nguyên nhân.

Nữ nhân tương phản, nữ nhân bình thường là gièm pha, tỷ như nói cái gì, như vậy rất có cái gì dùng? Thoạt nhìn không xấu xí sao?

Này là nhân tính vấn đề.

Mà thiên hạ người đều không có chú ý tới chi tiết, Hứa Thanh Tiêu nhưng chú ý tới.

Thái giám thế lực, là một cỗ cực kỳ thế lực cường đại, bọn họ có được thực lực, hơn nữa thân cư hoàng cung, một đám tâm tư kín đáo, không kín đáo đã sớm chết.

Hơn nữa bởi vì thân thể thiếu hụt vấn đề, bọn họ nội tâm có chút dị dạng, dĩ nhiên không phải nói sở hữu thái giám đều là như thế, nhưng đại bộ phận nhất định là như vậy.

Lại thêm lâu dài đã bị văn võ bá quan lặng lẽ cùng xem thường, bọn họ so với ai khác đều muốn xoay người.

Nhất nhất nhất chủ yếu là, bọn họ sẽ hiệu trung bệ hạ, mà lại là tử trung tại bệ hạ.

Nguyên nhân rất đơn giản, thái giám là cái gì? Ngày nhà nô, bọn họ không có khả năng khống chế triều đình, trừ phi là đặc thù hoàn cảnh.

Thái giám không có hậu đại, không có khả năng tạo phản.

Thiên hạ người e ngại thái giám, nhưng nội tâm tuyệt đối sẽ không cùng thái giám trở thành người một đường, này là bản năng thượng xem thường, mặt ngoài thượng khả năng hô một tiếng công công, sau lưng khả năng chính là một câu âm dương nhân nát cái mông.

Mà bọn họ quyền lực, bọn họ vinh quang, bọn họ hết thảy hết thảy, đều là bệ hạ ban thưởng.

Quốc gia tan vỡ, địch quốc người nhưng sẽ không bỏ qua này đó thái giám, nhất là hại nước hại dân thái giám.

Dù sao văn thần võ tướng hàng phục lúc sau, có thể giúp chính mình quản lý quốc gia, giúp chính mình đi bên ngoài đánh trận, một bang thái giám có cái gì dùng? Bán chủ cầu vinh người, có cái kia đế vương yêu thích?

Trở lên ba điểm, chỉ nếu là có đầu óc thái giám, đều sẽ minh bạch.

Cho nên này bang thái giám, sẽ chỉ vô não duy trì hoàng đế, trừ phi nói hoàng đế một chút tác dụng đều không có, vậy bọn hắn khả năng liền sẽ lấn chủ, nhưng nếu như là như vậy hoàng đế, thái giám lấn không lấn chủ là tiếp theo, văn võ bá quan có thể hay không khi dễ? Các nơi phiên vương có thể hay không khi dễ?

Này đó đều là vấn đề.

Như vậy lại quay chung quanh hoàng đế tình huống hạ, bọn họ toàn tâm toàn ý sẽ đi vì hoàng đế làm việc, sẽ hình thành một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, để cho bọn họ đi sưu tập cái gì tình báo, bọn họ liền sẽ đi thu thập cái gì tình báo.

Để cho bọn họ đi giết ai, bọn họ liền sẽ đi giết ai, thậm chí diễn sinh đến đằng sau, cái kia đảng phái thế lực đại, nữ đế không thể xuất thủ áp chế, như vậy này đó thái giám nhóm chính mình liền sẽ đi điều tra, phát hiện đối phương vấn đề, trực tiếp lấy ra tới công khai tử hình.

Xuyên qua cổ kim, kỳ thật thật muốn quay đầu nhìn lại xem, từ xưa đến nay, thái giám hại nước hại dân đích xác không ít, nhưng người sau lưng bọn họ là ai? Không phải là hoàng đế sao?

Đơn giản là có chút hoàng đế đích đích xác xác bị mê hoặc thôi, nhưng phần lớn hoàng đế, đều là tại phía sau màn chỉ huy, giết ai cùng không giết ai, đều là hắn quyết định, thái giám có cái gì tư cách quyết định?

Liền giống với Lưu Cần, Ngụy Trung Hiền, mặc cho bọn họ quyền thế như thế nào ngập trời, cái gì bát hổ, cái gì Cửu thiên tuế, kết quả là còn không phải chết tại một trương thánh chỉ phía dưới.

Cho nên, nếu như có thể hảo hảo lợi dụng thái giám này cổ lực lượng, này đối Đại Ngụy tới nói, quả thực là một cái vô cùng sắc bén bảo kiếm.

Nhất là đối với hiện tại tới nói, này một thanh bảo kiếm, tuyệt đối sẽ không làm bị thương Đại Ngụy, sẽ chỉ vì Đại Ngụy nữ đế diệt trừ đối lập.

Thật có tổn thương chính mình thời điểm, hoàn toàn có thể một lần nữa rèn đúc một cái mới bảo kiếm, thái giám này quần thể lẫn nhau chi gian cũng có tranh đấu, dù sao này đám người căn bản sẽ không để ý thể diện không thể diện.

Nói bọn họ là hám lợi tiểu nhân, một chút cũng không hữu hình dung sai, mà tiểu nhân lợi dụng, thì cực kỳ đơn giản.

Yêm đảng.

Nhất định phải bồi dưỡng được yêm đảng.

"Ví như yêm đảng thật có thể hình thành, có thể vì ta giải quyết quá nhiều chuyện, ba thương sự tình, hết thảy chân tướng, đều có thể điều tra thanh thanh sở sở."

"Đại Ngụy quyền quý, sở hữu người hành vi cử chỉ, cũng tận tại ta mắt phía trước, không cần lo lắng, cũng không cần đề phòng."

"Thậm chí, này bang thái giám bên trong không thiếu khuyết cao thủ chân chính, về sau ta xuất cung rời đi, cũng có nhân vì ta hộ giá hộ tống."

"Về phần có người hối lộ bọn họ, có người làm bọn hắn vui lòng, này đó cũng không đáng kể, bọn họ càng tham, ta càng dễ dàng khống chế, bệ hạ cũng càng dễ dàng khống chế."

"Nếu như bọn họ không phục ta, kia bọn họ cái chết kỳ cũng đến, ta thân là Đại Ngụy lục phẩm chính nho, Hộ bộ thị lang, dân tâm sở hướng, lại có võ đạo thực lực, dám cùng ta phản bội, đó là một con đường chết."

"Bất quá, ta cũng nhất định phải trước tiên đề phòng, dù sao này quần yêm đảng nếu là chân chính phát triển, sẽ là một cỗ cực kỳ thế lực đáng sợ."

"Đối bệ hạ tới nói, này là một thanh kiếm sắc bén vô song, rất khó phệ chủ, nhưng với ta mà nói, nhưng không nhất định, ta cần muốn cẩn thận một chút lại cẩn thận."

"Muốn có ứng sách chi pháp."

( bản chương xong ).