Chương 196: Một thanh kiếm sắc, chấn nhiếp triều chính, một lá bài tẩy, thiên hạ e ngại ( 2 )

Chương 196: Một thanh kiếm sắc, chấn nhiếp triều chính, một lá bài tẩy, thiên hạ e ngại ( 2 )

Chương 196: Một thanh kiếm sắc, chấn nhiếp triều chính, một lá bài tẩy, thiên hạ e ngại ( 2 )

Hứa Thanh Tiêu không có người vì yêm đảng mà mất phương hướng tâm trí, bồi dưỡng được yêm đảng, thế nhưng là có, nhưng chính mình cũng nhất định phải ủng có át chủ bài.

Có thể áp chế yêm đảng át chủ bài.

Ví như một ngày kia, này bang yêm đảng dám phản bội, kia chính mình trực tiếp chơi chết bọn họ.

Dù sao yêm đảng cuối cùng là bệ hạ thế lực, đơn giản là trước mắt có thể giúp được chính mình thôi.

Mà bồi dưỡng được chính mình thế lực, này một điểm thực phiền phức, chính mình là Hộ bộ thị lang, cũng không là cái gì siêu cấp quyền quý, mặc dù là cái tử tước, nhưng mà cùng Đại Ngụy những quyền quý kia so ra.

Chính mình liền cái không bằng cái rắm, nhân gia nội tình có nhiều cường? Chính mình nội tình là cái gì? Nói dễ nghe một chút tử tước, khó mà nói nghe điểm, ngay cả nhập môn cũng không tính.

Cho nên nếu như chính mình muốn bồi dưỡng thuộc tại chính mình thế lực, vô cùng khó.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến một vật.

"Ta như thế nào đem này đồ chơi cấp quên!"

"Tê! Thật có chút xuẩn."

Hứa Thanh Tiêu vỗ đùi, hắn cảm thấy chính mình thật sự có chút ngu xuẩn.

Hắn quên một vật, mà như vậy đồ vật, là một trương siêu cấp át chủ bài, một trương chỉ cần trưởng thành, liền có thể làm bất luận cái gì thế lực kiêng kị át chủ bài.

Dù là là bệ hạ, trừ phi xác định cùng chính mình vạch mặt, bằng không mà nói, này trương át chủ bài có thể để cho bệ hạ cũng không dám tìm chính mình phiền phức.

Hơn nữa này cái ứng sách chi pháp, cũng thập phần đơn giản.

Thậm chí nói, tương đương đơn giản.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu tại giấy tuyên bên trên điên cuồng viết chữ, chế định chính mình này cái kế hoạch.

Nếu như này cái kế hoạch thành công, đừng nói cùng Đại Ngụy văn cung cùng Đại Ngụy quyền quý là địch, coi như là lại thêm toàn bộ triều đình văn võ bá quan, Hứa Thanh Tiêu còn không sợ.

Ước chừng nửa canh giờ.

Đại Ngụy kinh đô.

Đường đi giữa.

Lý Thủ Minh nhấp một hớp nước thuốc, sau đó theo nhà bên trong đi ra.

Hắn hôm qua tự hủy minh ý, nho đạo con đường triệt để phế đi, hơn nữa thân thể cũng nhận nhất định phản phệ, cần phải nước thuốc để đền bù.

Đối với hôm qua xúc động, Lý Thủ Minh không có bất luận cái gì hối hận, ví như nói thật phải hối hận lời nói, hắn duy nhất hối hận địa phương, chính là một điểm, kia chính là không hảo hảo mắng một mắng Tôn Tĩnh An.

Thân là văn cung đại nho, không thiên vị Đại Ngụy văn cung học sinh, hắn có thể lý giải, nhưng khắp nơi thiên vị thập quốc đại tài, dẫn đến Đại Ngụy chịu nhục, này một điểm hắn không thể nào tiếp thu được.

Nhưng nổi giận thì nổi giận, tức giận thì tức giận.

Nhưng không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Dù sao chính mình bất quá là một cái nho nhỏ minh ý nho sinh, làm không được Hứa Thanh Tiêu như vậy, lấy thiên cổ thi từ nhục mạ đại nho.

Cũng ngưng tụ không ra cái gì tài hoa đi về đông ba ngàn dặm dị tượng.

Chính mình bất quá là một cái bình thường người, đã từng còn tốt một chút, là một cái nho sinh, hiện tại chính là một cái bình thường người.

Nghĩ tới đây, Lý Thủ Minh không khỏi ngẩng đầu nhìn thoáng qua kia ba ngàn dặm tài hoa, trong lòng hơi có chút an ủi.

Đã từng hắn đối Hứa Thanh Tiêu có chút phàn nàn, thậm chí một lần cho rằng Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng vô cùng, nhưng ngày hôm nay hắn quá lý giải Hứa Thanh Tiêu, cũng quá rõ ràng Đại Ngụy văn cung tình huống.

Hắn thậm chí cảm thấy đến có chút áy náy, không hiểu rõ rất nhiều chuyện tình huống hạ, đối Hứa Thanh Tiêu sinh ra địch ý, mà trái lại nhìn xem, Hứa Thanh Tiêu chỉ đỗi qua đại nho, đối với bọn họ cũng không có cái gì ác ý.

So sánh hạ, cả hai khí độ, hoàn toàn là cách biệt một trời a.

Có lẽ, đây chính là đại tài đi.

Lý Thủ Minh đi tại nhai bên trên, trong lòng như thế nghĩ đến.

Mà giờ này khắc này, mấy chục đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Thủ Minh bên người.

"Lý huynh, ngươi không sao chứ?"

"Lý huynh, tốt hơn một chút sao?"

"Lý huynh, ngươi hôm qua thực sự là có chút xúc động a."

Mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện, này đó người đều là Đại Ngụy văn cung học sinh, bọn họ vốn dĩ tụ tập cùng nhau, dự định đi tửu lâu đàm luận một ít chuyện.

Thật không nghĩ đến tại đường bên trên thấy được Lý Thủ Minh, đương hạ tự nhiên một đám đưa tới, dò hỏi Lý Thủ Minh trạng thái.

Dù sao đã từng đều là đồng học, Lý Thủ Minh hiện giờ tự phế nho đạo, thoát ly Đại Ngụy văn cung, nhưng bọn hắn cũng không có ghét bỏ, cũng không có phân chia giới hạn, bởi vì, nói cho cùng vẫn là Tôn Tĩnh An hôm qua làm có chút quá phận.

Lý Thủ Minh chỉ là xúc động một ít, nhưng này xúc động không là vô não, ngược lại là có cốt khí, có huyết tính, tự nhiên đám người cố ý lại đây dò hỏi.

"Còn tốt, cũng không có cái gì trở ngại."

"Hôm qua sự tình, liền không nói đi."

Nhìn thấy chúng đồng học đi tới, xuỵt dài hỏi ngắn, Lý Thủ Minh trong lòng vẫn còn có chút ấm áp.

Bất quá đối với hôm qua sự tình, hắn cũng không muốn tiếp tục trao đổi, miễn cho liên lụy đám người.

"Có cái gì không thể nói, Tôn nho bản thân liền có chút làm sai."

"Chính là, như nếu không phải Hứa huynh, hôm qua chúng ta mặt mũi đều phải mất hết."

"Lý huynh, nói thật, hôm qua ngươi tự hủy nho đạo sau, ta cũng muốn gia nhập, nhưng ta không có ngươi như thế dũng khí, nói đến còn là hổ thẹn a."

"Chúng ta đọc sách người, chính yếu nhất chính là uẩn dưỡng hạo nhiên chính khí, tự hủy nho đạo, đả thương căn cơ, về sau đừng nói thành đại nho, coi như là một lần nữa trở về đến minh ý cảnh cũng khó khăn, bằng không mà nói, ta hôm qua cũng kiên quyết tự hủy nho đạo."

"Ân, Lý huynh, ngươi chuyện, mọi người đều biết, văn cung không ít người vì ngươi kêu oan, thậm chí đã liên hệ mấy vị đại nho, muốn không được bao lâu thời gian, Tôn nho liền sẽ tỏ thái độ."

"Ví như nói, Tôn nho tỏ thái độ, ngươi còn nguyện ý hồi văn cung sao?"

Đám người lên tiếng, có ít người tức giận bất bình, hôm qua cũng muốn cùng Lý Thủ Minh bình thường, tự hủy nho đạo, nhưng bọn hắn vẫn là không có dũng khí, dù sao bọn họ thân là đọc sách người, chính là muốn tăng lên nho đạo phẩm cấp.

Bằng không mà nói, đời này cũng chỉ có thể đi dạy một chút sách, không cái gì tác dụng, dù sao nho giả, không nói tương lai vinh hoa phú quý, nhưng chí ít đã bị không ít người tôn trọng, này để cho bọn họ thập phần khó có thể bỏ qua.

Nhưng cũng có người dò hỏi Lý Thủ Minh, nếu như Tôn nho cấp cái bậc thang hạ lời nói, Lý Thủ Minh có nguyện ý hay không trở về.

"Không đi."

Lý Thủ Minh thái độ thực kiên quyết, chính mình đã tự hủy nho đạo, cũng không cần phải lại trở về Đại Ngụy văn cung, về sau nếu là không chuyện gì, liền về lão gia huyện thành, làm cái tiên sinh dạy học cũng không kém.

Này lời nói vừa nói, đám người nhao nhao thở dài.

Mà liền tại lúc này, lại là một nhóm học sinh đi tới, mỗi người mặt bên trên đều mang một ít sắc mặt giận dữ.

"Ngô huynh, các ngươi đây là thế nào?"

Làm bạn tại Lý Thủ Minh bên người nho sinh không khỏi hiếu kỳ, dò hỏi này đó người đã xảy ra chuyện gì, như thế nào sắc mặt một đám khó coi như vậy.

Cái sau bước nhanh đi tới, khi thấy Lý Thủ Minh sau, hơi có chút trầm mặc, nhưng cuối cùng còn là mở miệng.

"Văn cung cho ra kết quả, Tôn nho không sai lầm, nói Lý huynh có chênh lệch chút ít kích, nhưng văn cung cũng nguyện ý cấp Lý huynh một cái cơ hội, chỉ cần hướng Tôn nho xin lỗi, cho phép Lý huynh trở về văn cung."

Hắn sắc mặt khó coi nói.

Hôm qua tự Lý Thủ Minh tự hủy nho đạo sau, bọn họ trong lòng là vừa tức vừa khó chịu, cho nên ngày hôm nay rất nhiều văn nhân đều đi văn cung, vì Lý Thủ Minh minh bất bình, hy vọng văn cung cấp cái bàn giao.

Thật không nghĩ đến là, văn cung cho ra bàn giao là như vậy bàn giao.

Cho rằng Tôn nho giữ gìn Đại Ngụy mặt mũi, không có bất luận cái gì sai lầm, ngược lại là Lý Thủ Minh không tuân theo đại nho, có chênh lệch chút ít kích, bất quá văn cung đảo cũng không có răn dạy Lý Thủ Minh cái gì, dù sao lại răn dạy lời nói, liền có chút quá phận.

Cuối cùng cho ra một lựa chọn, chỉ cần Lý Thủ Minh hướng Tôn nho xin lỗi, cái này sự tình như vậy bỏ qua.

Này cái kết quả, làm rất nhiều văn nhân có chút không chịu nhận hiểu rõ.

Nhưng này cái kết quả, cũng là văn cung cao tầng hạ đạt, nói cách khác không có bất luận cái gì sửa đổi khả năng.

Trước mắt Lý Thủ Minh còn nguyện ý trở về, cúi đầu liền không sao.

Nhưng đều đã tự hủy nho đạo, ai còn sẽ đáp ứng này cái a.

"Đúng là như vậy kết quả? Quả nhiên là đáng hận a."

"Nói thật, lần này văn cung sở tác sở vi, làm ta cảm thấy thất vọng đau khổ."

"Lý huynh cố nhiên có chênh lệch chút ít kích, nhưng nói cho cùng còn không phải bởi vì "

Bọn họ tức giận bất bình, nhưng nói đến đây, bị Lý Thủ Minh cản lại.

"Được rồi, chư vị huynh đài tâm ý, Lý mỗ tâm lĩnh, không muốn nói thêm nữa, nếu không sẽ cấp các ngươi mang đến phiền phức."

Lý Thủ Minh mở miệng, hắn làm đám người không muốn nói tiếp, nếu không muốn dẫn xuất một ít mặt khác không phải là.

Này lời nói vừa nói, chúng văn nhân giống nhau trầm mặc.

Mà liền tại lúc này, khác một thanh âm vang lên.

"Còn có một chuyện, thập quốc đại tài chuẩn bị ngày hôm nay trở về, bọn họ thua thực triệt để, không muốn lại tham gia thái bình hội thi thơ."

Có thanh âm vang lên, nhất thời chi gian Đại Ngụy văn nhân có chút không vui.

"Không muốn lại tham gia thái bình thi hội? Nằm mơ đi bọn họ? Trước mấy ngày như vậy phách lối, bây giờ còn có hai ngày thời gian, bọn họ không tham gia?"

"Cái này sao có thể? Ta đều đã làm tốt ngày hôm nay mỉa mai bọn họ, bọn họ ngày hôm nay rời đi kinh đô?"

"Nghĩ gì thế? Chúng ta không cho phép."

Chúng văn nhân lần nữa kêu lên.

Này thập quốc đại tài, này mấy ngày diễu võ giương oai, hiện giờ bị Hứa Thanh Tiêu đánh sợ, kết quả là nghĩ muốn chạy?

Bọn họ như thế nào nguyện ý?

Hôm qua đều bị ba ngàn tài hoa chấn động, cho nên bọn họ chưa kịp châm chọc, liền phát hiện thập quốc đại tài chạy đi.

Đều nghĩ buổi tối hôm nay hảo hảo châm chọc trở về.

Thật không nghĩ đến là, nhân gia trực tiếp chạy? Mặc dù bị dọa chạy, cũng là một chuyện tốt.

Nhưng bọn hắn khó chịu a?

Như vậy cũng tốt giống như đi hắc điếm ăn cơm, bị lão bản các loại đe doạ, các loại uy hiếp, thậm chí là các loại ngôn ngữ thượng nhục mạ, chính mình mới vừa lộ ra thân phận, lão bản liền chạy.

Này thoải mái sao? Một chút cũng khó chịu hảo a.

"Không cái gì không cho phép, xin chỉ thị văn đã giao cho Tôn nho, mà Tôn nho cũng cùng chư vị đại nho hiệp thương quốc, đã cho phép, tiếp hạ tới hai ngày, thái bình thi hội chính là chúng ta tham dự, chỗ trống các quốc đại tài, sẽ làm cho càng nhiều đọc sách người đi vào bổ khuyết."

Có người lên tiếng, báo cho đại gia đừng nói cái gì, văn cung đã hạ đạt này cái quyết định.

Nhưng thốt ra lời này, đám người càng nhịn không được tức giận.

"Lại là Tôn nho, thật sự ghê tởm."

"Nói cẩn thận a."

"Thận cái rắm nói, ta ngày hôm nay cũng không đi."

"Ta cũng không đi."

"Này thái bình thi hội, cũng quá uất ức."

Bọn họ lên tiếng, thật sự có một loại bị buồn nôn đến cảm giác.

Chúng văn nhân nghị luận ầm ĩ, sau đó càng là hẹn ước, đi bọn họ nhà bên trong trao đổi này việc.

"Chư vị, ta trước cáo từ đi, nghĩ một cá nhân lẳng lặng."

Nhưng mà đám người bên trong Lý Thủ Minh nhưng thở dài, hắn hướng đám người cáo từ, cũng không nghĩ để ý tới này đó sự tình.

Này lời nói vừa nói, đám người đến không có giữ lại, dù sao phát sinh này loại sự tình, làm Lý Thủ Minh một cá nhân lẳng lặng cũng đĩnh hảo.

Như thế, Lý Thủ Minh một thân một mình rời đi, mà chúng văn nhân xem rời đi Lý Thủ Minh, trong lòng không hiểu hụt hẫng.

Rất nhanh.

Ước chừng hai khắc đồng hồ thời gian.

Lý Thủ Minh đi tới đi tới.

Nhưng bất tri bất giác bên trong, đi tới Thủ Nhân bên ngoài học đường.

Nhìn qua mộc mạc vô cùng Thủ Nhân học đường.

Lý Thủ Minh đối Hứa Thanh Tiêu càng thêm tâm sinh khâm phục, văn cung rất nhiều văn nhân đều nói Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng vô cùng, nhưng so sánh một chút, văn cung chi xa hoa, lại so sánh một chút Hứa Thanh Tiêu như thế đại tài, học đường nhưng như thế mộc mạc.

Này càng thêm làm hắn cảm thấy, áy náy Hứa Thanh Tiêu.

Nghĩ tới đây, Lý Thủ Minh không khỏi hướng Thủ Nhân học đường đi đến.

Bước vào học đường, Lý Thủ Minh thanh âm vang lên.

"Xin hỏi, hứa Thủ Nhân, Hứa đại nhân nhưng tại?"

Thanh âm thong thả vang lên.

Sau một khắc, một bóng người đi tới, là Dương Hổ.

"Tiên sinh là người phương nào?"

Dương Hổ nhìn thoáng qua Lý Thủ Minh, nhìn ra được Lý Thủ Minh trên người nho bào, cho nên tỏ ra tương đối khách khí.

"Tại hạ Lý Thủ Minh, là Đại Ngụy văn nhân, nghĩ tới bái phỏng Hứa đại nhân một phen, mong rằng các hạ thông báo, như nếu có điều quấy rầy, mời Hứa đại nhân chớ nên trách tội."

Lý Thủ Minh nói như thế nói.

"Hảo, tiên sinh chờ một lát."

Dương Hổ không có nhiều nghĩ, trực tiếp xoay người đi thông báo.

Mà Thủ Nhân học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đã đem sở hữu kế hoạch toàn bộ sắp xếp được rồi.

Tiếp hạ tới chỉ cần chờ đợi chấp hành, như vậy hết thảy phiền phức, cũng sẽ ở thời gian ngắn ngủi bên trong giải quyết triệt để, đồng thời chính mình còn có thể có được hai cỗ cực thế lực cường đại.

Một cái là bệ hạ.

Một cái khác, còn lại là chính mình.

Nhưng lại tại lúc này, Dương Hổ thanh âm vang lên.

"Đại nhân, bên ngoài có cái gọi Lý Thủ Minh người tìm ngài có việc, có gặp hay không?"

Dương Hổ trực tiếp hỏi.

Mà Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Lý Thủ Minh? Hắn biết này cái tên, hôm qua thái bình thi hội thượng tự hủy minh ý người.

Là cái có huyết tính đọc sách người.

Chỉ là hắn tìm chính mình làm cái gì a?

Bất quá nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh nói.

Thấy

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu đem này phần kế hoạch ghi tạc đầu óc bên trong, sau một khắc lại để vào ánh nến bên trên thiêu đốt.

Chờ thiêu đốt sạch sẽ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi ra khỏi cửa phòng, vừa vặn sau một khắc, Lý Thủ Minh đã xuất hiện.

"Lý mỗ, gặp qua hứa Thủ Nhân, Hứa đại nhân."

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, Lý Thủ Minh ngay lập tức hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, tỏ ra cung cung kính kính.

"Gặp qua Lý huynh."

Hứa Thanh Tiêu cũng trở về chi lấy lễ, nói như thế nói.

"Hổ thẹn, hổ thẹn."

"Hứa đại nhân chính là Hộ bộ thị lang, lại là lục phẩm chính nho, câu này Lý huynh, gọi Lý mỗ vô cùng hổ thẹn a."

Lý Thủ Minh tùy tâm mà nói.

"Lý huynh khách khí, tới, uống trà."

Hứa Thanh Tiêu mời đối phương ngồi xuống, cũng rất tò mò đối phương tìm chính mình có cái gì sự.

"Ngồi liền không cần, ngày hôm nay đến đây, chủ yếu là muốn hướng Hứa đại nhân tạ lỗi."

"Trước kia, là Lý mỗ ngu muội vô tri, tin vào người khác mê hoặc, đối Hứa đại nhân sinh ra oán ý, ngày hôm nay hoàn toàn tỉnh ngộ, vì vậy đến nhà bái phỏng, cố ý hướng Hứa đại nhân tạ lỗi, mong rằng Hứa đại nhân khoan hồng độ lượng, tha thứ Lý mỗ ngu muội chi tội."

Lý Thủ Minh không có ngồi xuống, mà là hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu, biểu thị chính mình áy náy.

Thốt ra lời này, Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới đối phương tìm đến chính mình, lại là vì xin lỗi.

Này người vẫn có chút lương tâm a.

Biết sai, liền sửa.

Không tệ, không tệ.

"Lý huynh nói quá lời."

"Trước nhập tọa đi."

Hứa Thanh Tiêu lôi kéo Lý Thủ Minh ngồi xuống hạ tới, ngược lại không là thật như thế khoan hồng độ lượng, mà là Hứa Thanh Tiêu hiện tại đang cần dùng người, nhất là văn nhân.

Trước mắt này cái Lý Thủ Minh còn giống như không sai, cho nên trước trò chuyện chút, nhìn xem có thật lòng không.

"Hứa đại nhân, hổ thẹn a."

Lý Thủ Minh ngồi xuống hạ tới, nhưng thần sắc còn là tỏ ra vô cùng hổ thẹn, chính mình như vậy, lại không nghĩ rằng Hứa Thanh Tiêu như thế đối chính mình, có thể không khiến người ta hổ thẹn sao?

"Lý huynh thật sự nói quá lời, kỳ thật Hứa mỗ cũng không có không tuân theo thánh nhân, chỉ là Hứa mỗ có chính mình đạo thôi, Chu thánh chi đạo, Hứa mỗ cũng học tập, cảm giác sâu sắc kính nể, nhưng mỗi người đều có thuộc về chính mình nói."

"Không thích hợp chính là không thích hợp, thật không nghĩ đến bị một số người ác ngôn tương giao, bại hoại Hứa mỗ thanh danh, nhưng này đó cũng không đáng kể, Hứa mỗ tin tưởng vững chắc chính mình nói, là được rồi."

Hứa Thanh Tiêu vì đối phương châm trà, đồng thời trình bày một chút chính mình ý nghĩ.

Này lời nói ngược lại không là khách khí hoặc là lấy lòng đối phương, mà là chân tâm thật ý.

Hắn chưa từng có không tôn trọng qua Chu thánh.

Chỉ là chính mình không thích hợp a.

Tổng không có khả năng buộc chính mình học tập Chu thánh chi đạo đi?

"Lý mỗ đã từng không rõ, nhưng hiện tại đã biết rõ."

"Cho nên cố ý đến đây, cũng là vì tạ lỗi, mong rằng Hứa đại nhân tha thứ, nếu không Lý mỗ tâm bất an a."

Lý Thủ Minh nói như thế nói.

"Một kiện việc nhỏ, Hứa mỗ không sẽ nhớ ở trong lòng, này một ly trà, coi như mẫn ân cừu."

Hứa Thanh Tiêu khẽ cười nói, giơ lên trong tay chén trà, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Hứa đại nhân, khoan hồng độ lượng."

Được đến Hứa Thanh Tiêu thông cảm, Lý Thủ Minh không khỏi hốc mắt ướt át, đồng thời hắn cũng một ngụm uống vào nước trà trong chén.

Rất nhanh, Lý Thủ Minh không khỏi tiếp tục hỏi nói.

"Hứa đại nhân, kỳ thật ta vẫn luôn rất hiếu kì, ngài này cái tâm học, đến cùng là cái gì ý tứ?"

Ân cừu mẫn diệt sau, Lý Thủ Minh cũng đã hỏi một cái vấn đề.

Hứa Thanh Tiêu tâm học được để là cái gì.

"Kỳ thật chính là mặt chữ ý tứ, tri hành hợp nhất."

"Biết sai, liền muốn đi sửa."

"Rõ ràng đạo lý, muốn đi thực tế."

"Này thiên hạ người, vì sao có tự ai tự oán người? Kỳ thật hoặc là cũng không biết lý, hoặc là chính là không đi thực tế đạo lý."

"Nếu biết mà đi, hành mà biết, liền có thể trí lương tri, hiểu ra đại đạo lý, hiểu được đại đạo lý, cũng có thể thể ngộ đại đạo lý."

Hứa Thanh Tiêu bày tỏ tâm học, này là chính hắn lý giải, không có nghĩa là chân chính tâm học.

Mà Lý Thủ Minh nhưng có vẻ hơi như có điều suy nghĩ.

Hắn trầm mặc không nói.

Ngồi tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, rơi vào trầm tư.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Một khắc đồng hồ.

Nửa canh giờ.

Một canh giờ.

Cuối cùng, ánh mắt có chút mê ly Lý Thủ Minh, bỗng nhiên ánh mắt rõ ràng phát sáng lên.

"Ta cảm giác giống như biết cái gì, nhưng lại có chút mơ hồ."

"Nhưng ta cảm thấy được, này con đường ta thực có hứng thú."

"Hứa đại nhân, ta có thể gia nhập ngài học phái sao?"

"Chỉ cần ngài không chê ta tự hủy nho đạo, ta nguyện ý gia nhập ngài học đường, trở thành ngài học sinh."

Lý Thủ Minh mở miệng, ánh mắt bên trong mang theo vẻ chờ đợi.

Mà này lời nói vừa nói.

Hứa Thanh Tiêu nhưng mỉm cười.

"Ta đã lập học, tự nhiên tiếp nhận mỗi một vị học sinh."

"Ví như ngươi thực tình nguyện ý, hướng ta ba bái chín khấu, vào ta tâm học, từ nay về sau ngươi chính là Thủ Nhân học đường Đại sư huynh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn tịnh không để ý đối phương tự hủy nho đạo.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu như vậy trả lời.

Lý Thủ Minh cơ hồ không có chút gì do dự, hướng thẳng đến Hứa Thanh Tiêu quỳ xuống.

Hành ba bái chín khấu chi đại lễ.

Hắn vào tâm học.

Một lần nữa bắt đầu lại.

Mà liền tại lúc này.

Treo đồ vật ba ngàn dặm tài hoa, đột nhiên chi gian, nổ bắn ra một chùm văn khí, như là chân long bình thường, tràn vào Lý Thủ Minh thể nội.

Mà như vậy dị tượng, cũng dẫn tới không ít người chú ý.

Lý Thủ Minh thương thế, cũng tại nháy mắt bên trong khỏi hẳn.

Đồng thời lăn lăn tài hoa không nhập thể nội, nháy mắt bên trong, hắn khôi phục thất phẩm.

Chỉ bất quá cần phải một lần nữa minh ý.

( bản chương xong ).