Chương 197: Trình bày tâm học, địa dũng kim liên, diện thánh, cờ hiện ( 1 )

Chương 197: Trình bày tâm học, địa dũng kim liên, diện thánh, cờ hiện ( 1 )

Chương 197: Trình bày tâm học, địa dũng kim liên, diện thánh, cờ hiện ( 1 )

Học đường giữa.

Lý Thủ Minh toàn bộ người sững sờ tại tại chỗ.

Thiên khung phía trên, ba ngàn dặm tài hoa, nổ bắn ra một chùm quang mang, rơi vào hắn thân.

Nguyên bản mất đi tài hoa, hết thảy trở về.

Tại chữa trị chính mình tự hủy nho đạo thương thế.

Này... Không thể tưởng tượng nổi.

Nho đạo tự hủy, trên cơ bản này cái người liền đoạn tuyệt này đường, trừ phi là có đại nho vì ngươi một lần nữa đắp nặn căn cơ, hoặc là nói, ngươi làm ra thiên cổ danh thi, đồng thời một lần nữa minh ý.

Bằng không mà nói, tự hủy nho đạo, liền là đoạn tuyệt này con đường tương lai.

Nhưng hiện tại, chính mình bái nhập Hứa Thanh Tiêu môn hạ, thế nhưng chia sẻ đến Hứa Thanh Tiêu tài hoa, chữa trị sở có thương thế, một lần nữa tục thượng này con đường.

"Không nên suy nghĩ nhiều, minh ý."

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, nhắc nhở đối phương không nên suy nghĩ nhiều, nhanh lên minh ý, cũng miễn cho xảy ra chuyện.

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, Lý Thủ Minh cũng không dám suy nghĩ lung tung, bắt đầu suy tư 'Tri hành hợp nhất' là cái gì ý tứ.

Mỗi người đối tri hành hợp nhất đều có khác biệt lý giải.

Này rất bình thường, chỉ cần ngươi lý giải ý tứ, không rời đi ý nghĩa chính, có ý nghĩ khác không có bất luận cái gì quan hệ.

Tri hành hợp nhất, nông cạn nhất điểm tới nói, chính là muốn a trước rõ ràng 'Đạo lý' lại đi 'Thực tế' cuối cùng thông qua chính mình phương thức, đi làm hảo sự tình, cái này cũng liền là 'Trí lương tri' .

Không phải nói, ta muốn giết người, ta liền đi giết người, mà là một cá nhân tội ác tày trời, ngươi có thể thuyết phục hắn theo thiện, cũng có thể trực tiếp giết này loại ác nhân, nếu như ngươi cảm thấy để cho hắn theo thiện, có thể thuận ngươi tâm, ngươi liền thuyết phục.

Nếu như ngươi cảm thấy này cái người đích đích xác xác đáng chết, ngươi liền có thể giết hắn, nhưng không thể chà đạp luật pháp, không thể vi phạm đạo đức, trừng phạt ác trừ gian không thể cùng luật pháp nói nhập làm một.

Mà càng sâu tầng ý tứ, Hứa Thanh Tiêu cũng vẻn vẹn chỉ là chạm đến tầng thứ hai, kia liền là đi đầu sau biết, trí lương tri.

Ẩn chứa đạo lý rất sâu, hơn nữa mỗi người đối tâm học lĩnh ngộ đều không giống nhau, trình bày tâm học căn bản, là Hứa Thanh Tiêu phải làm sự tình, nhưng đối phương như thế nào lĩnh ngộ, Hứa Thanh Tiêu không cách nào can thiệp.

Chỉ có thể nói tận khả năng đem tự thân lý giải nói ra, làm đại gia chính mình đi tìm hiểu.

Bất quá, theo tự thân tài hoa, chia sẻ cấp Lý Thủ Minh sau, một loại càng thêm huyền chi lại huyền năng lượng tràn vào thể nội.

Này loại đồ vật, không là tài hoa cũng không là hạo nhiên chính khí, cũng không là dân ý, thực cổ quái nhưng đối chính mình vô hại.

Cũng liền tại cùng thời khắc đó, Phá Tà huynh thanh âm vang lên.

"Hiền đệ, này là truyền đạo chi lực, ngươi có thể hiểu thành tín ngưỡng lực, đối ngươi tương lai tiến nhập thánh đạo hữu lợi ích cực kỳ lớn, hơn nữa này vật hiệu quả, không kém gì dân ý, có thể ngưng tụ ở đan điền phía dưới, che lấp ma chủng."

Phá Tà huynh thanh âm vang lên, làm Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Tín ngưỡng lực? Hắn không ngờ tới, này vậy mà lại là tín ngưỡng lực, hơn nữa này loại đồ vật, có thể che lấp ma chủng khí tức, đối chính mình tiến nhập thánh đạo hữu lợi ích cực kỳ lớn.

Này rất không tệ a, hoàn toàn có lời a, chính mình chia sẻ tài hoa cấp chính mình học sinh, cái sau trở thành chính mình người, chính mình còn có thể thu hoạch được tín ngưỡng lực, đồng thời còn có thể giải quyết làm phía trước khẩn cấp, quả thực là một công ba việc.

Quả nhiên, tốt người có hảo báo a.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng cảm khái.

Hắn thậm chí ước gì lại đến một nhóm người, bản thân này ba ngàn dặm tài hoa, hắn liền không nghĩ muốn, tối thiểu nhất hiện tại không nghĩ muốn a.

Có được như vậy nhiều tài hoa, sẽ chỉ đối chính mình tạo thành phiền phức, không nói trước chính mình nho đạo một đường thăng cấp thực sự là có chút nhanh, liền nói đối dị thuật áp chế, làm Hứa Thanh Tiêu cũng là vạn phần đau đầu.

Nếu như lại đặt vào này ba ngàn dặm tài hoa, phỏng đoán không là đại nho cũng là đại nho, đến lúc đó tu luyện dị thuật nói không chừng sẽ còn làm tu vi rút lui.

Cho nên chính mình không thể tiếp tục tăng lên nho đạo thực lực.

Mà bây giờ đem tài hoa cho chính mình học sinh, đổi lấy tín ngưỡng lực, này khoản buôn bán vô luận như thế nào đều có lời.

Còn nữa chính mình cái thứ hai kế hoạch, chỉ là dựa vào chính mình hoàn toàn làm không được, nhất định phải rất nhiều nhân tài, hơn nữa nhất định phải văn nhân, bình thường người không thể giúp bất luận cái gì bận bịu.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không hiểu mong mỏi, có càng nhiều người đến chính mình học đường, bái sư học tập.

Mà Thủ Nhân học đường phát sinh hết thảy, cũng chính tại bị ngoại giới nhìn chăm chú.

Trước hết kịp phản ứng chính là văn nhân, này treo tại thiên khung bên trên ba ngàn tài hoa, bây giờ là toàn bộ Đại Ngụy bách tính đều nói chuyện say sưa sự tình.

Có người hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu nếu là hấp thu nhiều như thế tài hoa, có thể hay không trực tiếp trở thành đại nho, thậm chí là thiên địa đại nho.

Dù sao tài hoa đi về đông ba ngàn dặm a.

Cái này cỡ nào khoa trương?

Dân chúng hiếu kỳ, văn nhân nhóm cũng tò mò, cho nên một đám tranh nhau chen lấn hướng Thủ Nhân học đường đi tới.

Muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Liền như thế, một cái, hai cái, năm sáu cái, mười cái, mấy chục cái, thượng trăm cái văn nhân xuất hiện tại Thủ Nhân bên ngoài học đường.

Bọn họ ánh mắt, nhao nhao rơi vào tài hoa bên trong.

Nhưng khiến cho mọi người hiếu kỳ là, không là Hứa Thanh Tiêu lại hấp thu tài hoa, mà là... . Một người quen.

"Lý huynh? Như thế nào hồi sự Lý huynh hấp thu tài hoa?"

"Đây là có chuyện gì a? Lý huynh như thế nào hấp thu hứa Thủ Nhân tài hoa?"

"Chẳng lẽ lại là Hứa huynh ra tay, giúp Lý huynh nối lại nho đạo?"

"Có này cái khả năng, Lý huynh hôm qua tại Ly Dương cung tự hủy nho đạo, có ngạo cốt huyết tính, nói không chừng được đến Hứa huynh thưởng thức, hiện giờ vì hắn nối lại nho đạo."

"Như nếu thật là như vậy, hứa Thủ Nhân quả nhiên là người tốt a."

"Như vậy nghĩ đến, Tôn nho quả nhiên là càng ngày càng quá phận, tự tán dương huynh giận dữ mắng mỏ Nghiêm nho, chúng ta liền đối Hứa huynh có chút cừu thị, ngày bình thường khinh thường cùng với làm bạn."

"Thậm chí bố trí thi từ nhục nhã Hứa huynh, thật không nghĩ đến Hứa huynh không nhớ tại tâm, ngược lại là trợ giúp Lý huynh, này chờ lòng dạ, chúng ta vọng bụi mà thán a."

"Ai, hổ thẹn, hổ thẹn a."

Làm Đại Ngụy văn nhân nhìn thấy học đường bên trong, Lý Thủ Minh bị tài hoa bao phủ nháy mắt bên trong, không khỏi liền liền nói một câu xúc động thanh âm, bọn họ cho rằng Hứa Thanh Tiêu lấy oán trả ơn, có được thánh nhân bàn lòng dạ.

Nhất thời chi gian, càng là hổ thẹn liên tục.

Sau đó, càng ngày càng nhiều văn nhân tụ tập mà tới, dân chúng cũng nhao nhao xuất hiện.

Bọn họ hiếu kỳ vây xem, muốn nhìn một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Ước chừng một canh giờ sau.

Rốt cuộc, Lý Thủ Minh thanh âm vang lên.

"Ngô chính là Lý Thủ Minh, tại Ly Dương cung bên trong, tự hủy nho đạo, nhiên, gặp Thủ Nhân tiên sinh, hiểu tri hành hợp nhất, ngộ đại đạo tâm học, lại lần nữa minh ý."

"Ngày hôm nay, ngô Lý Thủ Minh, tại này lập ngôn, tôn kính tâm học, truyền đến dư sinh, tri hành hợp nhất, nguyện thiên hạ hiểu được đạo lý, hiểu ra lương tri."

Lý Thủ Minh thanh âm vang lên.

Hắn thanh âm, ngay từ đầu không coi là quá lớn, vẻn vẹn chỉ là truyền khắp toàn bộ đường đi, bởi vì này là minh ý.

Chỉ là sau một khắc, hắn thanh âm, nhưng truyền khắp này phiến khu vực, nhất là truyền đạt đến Đại Ngụy văn cung.

Bởi vì hắn... Lập ngôn.

Nguyện tôn kính tâm học, nguyện ý đem tâm học truyền cho mỗi người, cho đến chính mình dư sinh một khắc cuối cùng, cũng nguyện thiên hạ người đều hiểu được đạo lý, hiểu ra trong lòng lương tri, đối đầu sự tình, rõ ràng sai sự tình, làm việc thiện mà không oán.

Khoảnh khắc bên trong, lăn lăn tài hoa lần nữa rớt xuống, tràn vào hắn thể nội.

Mà học đường bên ngoài, lấy ngàn mà tính Đại Ngụy văn nhân nhóm nhưng ngây ngốc tại tại chỗ.

Lý Thủ Minh theo tự phế minh ý, tự tay hủy chính mình nho đạo, lại vẻn vẹn không đến một ngày thời gian, gia nhập tâm học, trở thành Hứa Thanh Tiêu môn đồ, thế nhưng trực tiếp đột phá thất phẩm, thẳng tới lục phẩm, lập ngôn chính nho.

Này... Quả thực là không thể tưởng tượng nổi a.

Trùng tu trở về đã coi như là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình, tiến thêm một bước, đây quả thực là kỳ tích a.

Sở hữu văn nhân nuốt nước bọt.

Hôm qua tại Ly Dương cung, bọn họ xem Lý Thủ Minh tự hủy nho đạo, đã là tiếc hận lại là phẫn nộ, nhưng giận mà không dám nói gì là vì cái gì?

Đơn giản liền là bọn họ phế không dậy nổi, một khi phế đi, bọn họ này đó năm sách liền phí công đọc sách, không chỉ như thế, bọn họ tương lai khả năng còn sẽ gặp phải văn cung chèn ép.

Thí dụ như đi nói huyện thành dạy học, ai dám muốn một vị đắc tội qua Đại Ngụy văn cung đọc sách người a?

Ai muốn? Ngươi muốn sao?

Đủ loại nhân tố phía dưới, bọn họ không dám nói lời nào, cho dù trong lòng có oán, cũng chỉ có thể nghẹn, chính mình nuốt xuống.

Nhưng hiện tại, Lý Thủ Minh chẳng những khôi phục nho đạo phẩm cấp, thậm chí còn nâng cao một bước, để cho bọn họ không hiểu sinh ra một loại không nói được cảm giác.

Lý Thủ Minh thanh âm tại Đại Ngụy văn cung bên trong vang lên.

Chính tại tĩnh tâm đọc sách Tôn Tĩnh An bỗng nhiên sững sờ.

Lại nghe xong này phiên lời nói sau, hắn ánh mắt có vẻ hơi lạnh lùng, sau đó phất tay, tại hư không bên trong viết xuống một hàng chữ.

Có học sinh tự hủy nho đạo, lựa chọn gia nhập mặt khác học phái, này loại sự tình thực ít phát sinh, bởi vì minh ý lúc sau, trên cơ bản thì sẽ không có người tự hủy nho đạo.

Bình thường mà nói đều là ở ngoài sáng ý phía trước, lựa chọn chính mình học phái, cho nên nhảy tới nhảy lui cũng rất bình thường.

Đại Ngụy văn cung nếu như kỹ càng phân chia, kỳ thật có năm loại học phái, đại biểu cho năm vị thánh nhân, mà bốn đại thư viện giữa, học phái liền càng nhiều, nhưng đại đa số đều là thế hệ trước học phái.

Một ít thượng cổ đại nho học phái, hoặc là một ít bán thánh á thánh học vấn.

Chỉ là học phái số lượng nhiều, nhưng môn đồ cũng rất ít, cùng Chu thánh nhất mạch so, hoàn toàn không có một chút khả năng so sánh.

Lý Thủ Minh lập ngôn, mang theo một loại cho hả giận chi ý, chiêu cáo Đại Ngụy văn nhân, chính mình đã rời đi Đại Ngụy văn cung, cũng không cần Đại Ngụy văn cung đáng thương chính mình.

Chính mình gia nhập tâm học, đồng thời còn nâng cao một bước.

Nói khiêu khích, có như vậy cái ý tứ.

Nhưng cũng không cái gì đại vấn đề, dù sao cũng là các ngươi Đại Ngụy văn cung trước làm không đúng, đằng sau cũng không muốn thừa nhận sai lầm, nhất định để nhân gia cấp các ngươi xin lỗi, hiện giờ Lý Thủ Minh lập ngôn, đã không còn gì để nói.

Nhưng rất nhanh, Tôn nho thanh âm vang lên theo.

"Đã thoát ly Đại Ngụy văn cung, lựa chọn mặt khác học phái, từ nay về sau, Lý Thủ Minh tự văn cung xoá tên, như thế phản bội Chu thánh chi nho sinh, văn cung nho giả, không thể cùng với lui tới."

Tôn nho thanh âm vang lên, hắn không có răn dạy, cũng không có nhục mạ, càng không có kêu gào, mà là biểu đạt chính mình thái độ, cũng coi là đại biểu Đại Ngụy văn cung tiến hành tỏ thái độ.

Đồng thời Tôn nho ngôn ngữ bên trong còn là mang theo cảnh cáo hương vị, Lý Thủ Minh rời đi Đại Ngụy văn cung, này cái không có vấn đề, nhưng tại hắn mắt bên trong, Lý Thủ Minh đã coi như là phản bội Chu thánh, cho nên không cho phép bất luận cái gì Chu thánh nhất mạch đọc sách người.

Lại cùng Lý Thủ Minh có bất kỳ liên quan, đây chính là trực tiếp nhất cũng là đơn giản nhất chèn ép thủ đoạn.

Chính yếu nhất là, này loại chèn ép còn không có bất luận cái gì vấn đề, dù sao học phái chi tranh liền là như thế, ngươi lựa chọn phản bội Chu thánh, kia làm Chu thánh môn đồ cùng ngươi đoạn giao, cũng rất bình thường.

Thật giống như nếu như Lý Thủ Minh là hắn môn đồ, bỗng nhiên phản bội hắn, Hứa Thanh Tiêu cũng không sẽ đối Lý Thủ Minh có hảo cảm, bao quát tâm học môn đồ cũng không sẽ đối Lý Thủ Minh có hảo cảm.

Nhưng cái này sự tình này nguyên nhân chủ yếu, cũng không phải là Lý Thủ Minh chủ động rời đi, mà là bởi vì nhưng Tôn nho bất công.

Sự ra có người.

Hơn nữa còn có một câu nói để cho bọn họ cực kỳ không thoải mái.

Văn cung nho giả, không thể cùng với lui tới?

Dựa vào cái gì? Chính mình đích thật là văn cung nho sinh, nhưng Lý Thủ Minh lại không là địch quốc gián điệp, lại không phải nói vũ nhục Chu thánh, dựa vào cái gì không thể lui tới?

Này có chút làm người buồn nôn, hạn chế bọn họ tự do.

Này một điểm để cho bọn họ tương đương không thoải mái, thậm chí là có một loại mệnh lệnh giọng điệu, rất là làm người phản cảm.

Tôn nho thanh âm vang vọng tại này điều nhai nói, Thủ Nhân học đường bên trong, Hứa Thanh Tiêu cũng nghe được ra Tôn nho này ngữ khí bên trong uy hiếp, cũng mang theo một loại không hiểu cao cao tại thượng.

A

Học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cười lạnh một tiếng, này cái Tôn Tĩnh An từ vừa mới bắt đầu liền các loại nhằm vào chính mình, hiện giờ trêu ra chúng nộ còn không biết sai, nói hắn xuẩn đi, hắn không có khả năng xuẩn, dù sao có thể trở thành đại nho, không có khả năng không đầu óc.

Nhưng nói hắn không ngốc, vậy chính là có mặt khác mục đích, như Trần Chính Nho theo như lời đồng dạng, có người muốn đem Đại Ngụy văn cung bóc ra đi, mà Tôn Tĩnh An đã lộ ra chính mình chân ngựa, là một viên gỗ dầu.

Này loại người, cùng thương nhân không hề khác gì nhau, một cái trục lợi, một cái trục danh thôi.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu cũng cho phản kích.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy chính nho, khởi đầu tâm học đã có ba tháng, ngày hôm nay, quảng thu nho đạo môn đồ, vào ta tâm học giả, có thể hưởng vô tận tài hoa, phàm là minh ý nho sinh, ví như hủy ý, ngô tất lấy vô tận tài hoa, vì đó tục đạo."

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng mở miệng, mà câu này lời nói cực kỳ bá khí.

Ai vào ta tâm học, cùng nhau chia sẻ này vô tận tài hoa, nếu là có minh ý nho sinh, nguyện ý tự hủy nho đạo, gia nhập tâm học, hắn lợi dụng vô tận tài hoa, vì đó tục đạo.

Này nói lời tạm biệt người không dám nói, hắn Hứa Thanh Tiêu dám nói.

Đầu óc giữa còn có năm ngàn năm văn minh, còn sợ chỉ là một điểm tài hoa tiêu hao?

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu lực lượng, chỉ cần hắn nguyện ý muốn bao nhiêu tài hoa có bao nhiêu tài hoa, cấp chính mình môn đồ, đổi thành tín ngưỡng lực, một công nhiều việc cớ sao mà không làm.

Hơn nữa một khi nhiều người, chính mình kế hoạch, cũng thuận tiện thi hành, lại thêm học phái lớn mạnh, đối chính mình tới nói có ngàn ngàn vạn vạn loại chỗ tốt, đừng nói thua lỗ, hoàn toàn liền là huyết trám.

Quả nhiên.

Theo Hứa Thanh Tiêu thốt ra lời này, Đại Ngụy văn cung bên trong, có không ít đại nho nhíu mày, bọn họ vốn dĩ không muốn tham dự này việc, nhưng theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, còn là không khỏi đi tìm văn cung chân chính đại nho, cùng bọn hắn hiệp thương, không hi vọng đem sự tình triệt để làm lớn.

Bằng không mà nói, rất có thể sẽ dẫn tới phiền phức, chân chính phiền phức.

Văn cung bên trong, Tôn Tĩnh An lại nghe nói như thế sau, cũng không có lộ ra sắc mặt giận dữ, tương phản hắn rất bình tĩnh, nhưng ánh mắt nhưng nhìn chăm chú Thủ Nhân học đường phương hướng.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi quá tự cho là đúng."

"Ngươi cho rằng như vậy làm, liền sẽ có người vào ngươi học đường sao? Ngươi xem nhẹ thánh nhân, cũng đánh giá cao chính mình."

"Hơn nữa, nếu ngươi thật lôi kéo Đại Ngụy văn nhân, ngươi đây chính là vội vã muốn chết a."

Lẩm bẩm thanh âm vang lên, Tôn Tĩnh An không có nói chuyện, mà là tiếp tục quan sát tay bên trong thư tịch, mà hắn tay bên trong thư tịch, tên sách lại có vẻ hơi dài, nhưng lờ mờ có mấy cái tự thể rất rõ ràng.

【 dị thuật 】 【 phân biệt pháp 】

Thủ Nhân học đường.

Nương theo Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói vang lên.

Nhất thời chi gian, không ít đã đầy mình oán khí văn nhân có chút dao động.

Bọn họ cũng không phải là bởi vì Hứa Thanh Tiêu nguyện ý chia sẻ tài hoa mà dao động, mà là bởi vì thoát ly Đại Ngụy văn cung, liền mang ý nghĩa chính mình muốn tự phế nho đạo, đây chính là cầm tiền đồ giận dỗi a.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu hiện tại nguyện ý chia sẻ tài hoa, liền không lo lắng chính mình tiền đồ xảy ra vấn đề, kể từ đó, bọn họ vì sao không lay được?

Cũng liền vào lúc này.

Lý Thủ Minh lại một lần nữa mở miệng.

"Chư vị."

"Lý mỗ cả gan nói vài lời."

"Thái bình thi hội, chúng ta mới đầu cũng coi là lễ nhượng thập quốc, không mất Đại Ngụy lễ nghi chi bang."

"Nhưng thập quốc văn nhân, đối ta Đại Ngụy không tuân theo bất kính, đã làm sai trước, văn cung Tôn nho, nhưng đủ kiểu thiên vị."

"Hết thảy chỉ vì hắn cừu thị Hứa tiên sinh."

"Lần này hành vi, có mất đại nho phong phạm, chúng ta văn nhân, tại thập quốc đại tài trước mặt, mất hết mặt mũi."

"Ta tự phế nho đạo, chưa hề hối hận, ngày hôm nay tập được tâm học, càng thượng một tầng, nhưng ta trong lòng vẫn như cũ kính trọng Chu thánh."

"Chỉ là hiện giờ Đại Ngụy văn cung, đã sớm bị một đám hủ nho khống chế, xuyên tạc Chu thánh chi ý, cường an ta thân."

"Lý mỗ nguyện mời chư vị, suy nghĩ thật kỹ, cảnh giác cao độ, làm ra lựa chọn, ba ngàn dặm tài hoa, cung không có bao nhiêu người nhập học, bỏ lỡ này chờ cơ hội, lần sau cho dù là nghĩ muốn hủy ý, cũng không thể nào."

Lý Thủ Minh lên tiếng, hắn hiện giờ đã là Hứa Thanh Tiêu môn đồ, xưng Hứa Thanh Tiêu vì tiên sinh, đồng thời một phen phát ra từ phế phủ, kích động đám người cảm xúc.

Nhất thời chi gian, đám người không khỏi nhớ lại mấy ngày nay phát sinh chuyện.

Thập quốc văn nhân căm hận khuôn mặt, cũng một đám hiện lên ở đầu óc giữa.

Đương hạ có bách tính nhịn không được mở miệng nói.

"Còn chờ cái gì? Khẳng định đi theo Hứa đại nhân học a, các ngươi cũng không nghĩ một chút xem, Hứa đại nhân là ai? Tương lai thánh nhân."

"Còn nữa, Hứa đại nhân cái gì thời điểm bạc đãi qua chính mình người? Này Tôn nho thà rằng giúp người ngoài cũng không giúp chính mình người, Hứa đại nhân một lần kia đại náo, không là vì chính mình người?"

"Nếu không là ta liền một cái mổ heo, ta cũng bái nhập Hứa đại nhân môn hạ."

Bách tính bên trong một cái mổ heo người hét lớn, hắn giọng rất lớn, cảm thấy này bang văn nhân còn do do dự dự, quả thực là có chút ngu xuẩn.

Nhưng câu này lời nói, nhưng tựa như tia chớp, tại đám người đầu óc bên trong thiểm quá.

Đúng vậy a, không nói những cái khác, Hứa Thanh Tiêu bao che khuyết điểm năng lực là thiên hạ đệ nhất, ai khi dễ hắn người, Hứa Thanh Tiêu chưa từng có lùi bước qua.

Lại so sánh một chút Tôn nho hành vi, hai người quả thực là một trời một vực a.

Nhất thời chi gian, đám người cũng không do dự nữa, một đám đi vào Thủ Nhân học đường.

"Học sinh Ngô Khải Tử, tự phế minh ý, nguyện vào tâm học, bái tiên sinh vi sư, mong rằng tiên sinh không bỏ.  "

"Học sinh Chu Phổ, tự phế minh ý, nguyện vào tâm học, bái tiên sinh vi sư, mong rằng tiên sinh không bỏ."

Liên tiếp ba bốn vị minh ý nho sinh đi đến, bọn họ hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu, ví như Hứa Thanh Tiêu nguyện ý thu nạp bọn họ, bọn họ liền trực tiếp ba bái chín khấu, hành bái sư đại lễ.

( bản chương xong ).