Chương 198: Trình bày tâm học, địa dũng kim liên, diện thánh, cờ hiện ( 2 )

Chương 198: Trình bày tâm học, địa dũng kim liên, diện thánh, cờ hiện ( 2 )

Chương 198: Trình bày tâm học, địa dũng kim liên, diện thánh, cờ hiện ( 2 )

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không có trực tiếp nhận lấy.

Mà là nhìn qua lục tục đi tới học sinh, mỉm cười.

"Đã lập học, tự nhiên thu môn đồ khắp nơi, chỉ là các ngươi còn chưa không phải tâm học vật gì, ngày hôm nay ta liền trình bày tâm học chi đạo."

"Đợi trình bày qua đi, các ngươi tinh tế thể ngộ, ví như nguyện ý, ngày mai lại đến bái sư, miễn cho hối hận."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Hắn không cần dối trá môn đồ, mà là cần phải thật Chính Minh bạch tâm học, nghĩ muốn gia nhập môn đồ.

Nhất thời phẫn nộ phía dưới lựa chọn, thường thường sẽ làm cho người hối hận, tỉnh táo lúc sau, lại lựa chọn gia nhập, mới là chủ yếu.

Quả nhiên, Hứa Thanh Tiêu này phiên nói ra.

Đám người đối Hứa Thanh Tiêu cách nhìn lại thay đổi rất nhiều.

Theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu lập học, thu môn đồ khắp nơi, nhất là nhằm vào Đại Ngụy văn cung, này đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ lựa chọn thu người.

Dù sao một khi thu, bọn họ cho dù là hối hận cũng vô dụng, lời nói đều nói ra, lại hối hận ai còn dám muốn bọn họ?

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có thu, ngược lại là trình bày tâm học, để cho bọn họ lý giải, từ đó lại lựa chọn là không gia nhập.

Chỉ là này chờ khí lượng, liền không là bọn họ có thể so sánh.

Đây mới thực sự là lập học giả a.

"Chúng ta đa tạ tiên sinh."

Sau một khắc, càng nhiều văn nhân đi vào, bọn họ hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, vô luận tương lai là không lựa chọn gia nhập tâm học, đều không thể thay đổi Hứa Thanh Tiêu tại bọn họ trong lòng địa vị.

Sau một lúc lâu.

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, trình bày chính mình tâm học chi đạo.

"Người sống một đời, trừ túi da chi dục, liền là tinh thần chi dục."

"Chúng ta đọc sách người, học tập đạo lý, hiểu ra đạo lý, từ đó hiểu được đạo lý."

"Tâm học giả, vì tri hành hợp nhất, trí lương tri."

"Tiên tri lại đi, đi đầu lại biết, biết được vạn vật chi đạo lý, biết được đạo làm người lý, biết được sát sinh chi đạo lý, biết được tâm chi đạo lý, lại đi vạn vật chi lý, đạo làm người, sát sinh chi đạo, từ từ vô tận cũng."

"Mà trí lương tri, thì làm căn bản cùng quy túc, hết thảy hướng thiện, hết thảy có lương tri mà duy tâm, hết thảy tiên tri mà duy tâm."

"Đi đầu mà biết, cũng dung có lỗi, tiên tri làm sau, lại đi sau biết, biết mà đi sau, trí lương tri."

Hứa Thanh Tiêu đem tâm học chi lý, tận khả năng dùng một loại đơn giản phương thức đi trình bày.

Quá cao thâm chính mình cũng không rõ ràng lắm, cần thời gian đi suy tư, nhưng chỉ là này đó, liền đầy đủ chúng người lý giải một lúc lâu, có lẽ chỉ là tiên tri mà đi còn là đi đầu mà biết, có thể sẽ bối rối bọn họ một đời.

Nhưng vô luận là đi đầu mà biết còn là tiên tri mà đi, đều quấn không ra cuối cùng ba chữ, trí lương tri.

Học đường giữa.

Tài hoa tràn ngập.

Từng đoá từng đoá liên hoa nở rộ.

Hứa Thanh Tiêu truyền đạo, tự nhiên có tài hoa hiện lên, này đó đều là đi về đông ba ngàn dặm tài hoa, tạo thành dị tượng, diễn hóa học đường chi cảnh.

Có thể giúp học sinh nhóm lĩnh ngộ thông suốt, cũng có thể tô đậm Hứa Thanh Tiêu hình tượng.

Mà lúc này, càng ngày càng nhiều văn nhân tụ tập nơi đây.

Bọn họ nghiêm túc lắng nghe Hứa Thanh Tiêu trình bày tâm học.

Mọi người biểu tình, cũng tràn ngập hoang mang cùng kinh ngạc.

Bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai như vậy giảng bài, Hứa Thanh Tiêu dùng là một loại tự ý nghĩ, ném ra ngoài quan điểm cùng chủ yếu, để cho chính mình đi suy nghĩ cùng lĩnh ngộ lý giải.

Mà Chu thánh chi học, giống như điều khung bình thường, nhưng ban đầu Chu thánh chi học, cũng không phải là như thế, là về sau một đời lại một đời đại nho, đi bản thân trình bày, bản thân lý giải, cho nên thay đổi rất nhiều.

Cho nên rất nhiều văn nhân học tập Chu thánh chi đạo lúc, thường xuyên muốn theo bắt chước bắt đầu, tỷ như nói nhịn ăn nhịn mặc, tỷ như nói ngôn hành cử chỉ, từ từ đều cần thiết phải chú ý.

Làm tư duy gia cố.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu, nhưng mở ra bọn họ gông xiềng, để cho bọn họ tư duy, bản thân diễn sinh, bản thân lĩnh ngộ, từ đó bản thân rõ ràng thuộc về chính mình 'Tâm học' vô luận là như thế nào đi tri hành hợp nhất, nhưng trí lương tri này ba chữ, liền khóa lại cuối cùng một đạo phòng thủ tuyến.

Không thể nào là nói, ta muốn giết người ta liền giết người, ta muốn đánh cướp liền ăn cướp.

Trọn vẹn hai canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu cơ hồ là một câu nói đều không có, tiến hành hai canh giờ truyền đạo.

Mà hai cái canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu này mới chậm rãi dừng lại, hắn nhấp một ngụm trà, học đường giữa đã đứng đầy người, không ít người càng là đứng tại học đường bên ngoài, mặt bên trên đều tràn ngập suy tư.

Có người buồn khổ, nghĩ không rõ.

Có người khi thì cười khi thì nhíu mày.

Có người thì ánh mắt lộ ra hưng phấn cùng vẻ kích động, phảng phất lĩnh ngộ cái gì đồng dạng.

Bất kể như thế nào, Hứa Thanh Tiêu cũng không đáng kể.

Hắn đứng dậy, sở có dị tượng biến mất.

Hắn muốn đi một chuyến cung bên trong, có một số việc còn cần xử lý, chuẩn xác điểm tới nói, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, cũng không có thời gian tại này bên trong làm chậm trễ.

Nên nói đều nói xong, cũng đích xác muốn đi.

"Tiên sinh, ngài muốn đi nơi nào? Muốn đồ nhi cùng ngài cùng nhau đi sao?"

Xem muốn rời đi Hứa Thanh Tiêu, Lý Thủ Minh lập tức đứng dậy hỏi nói.

"Không cần, thủ minh, giúp vi sư làm sự kiện tình."

"Này là ta thị lang lệnh, đi Hình bộ một chuyến, để cho bọn họ đi một chuyến Binh bộ, thông báo Binh bộ trấn giữ Đại Ngụy kinh đô các cái thông đạo."

"Không cho phép thập quốc tài tử rời đi, thái bình thi hội còn chưa kết thúc, ví như trước tiên ra khỏi hội trường, đến muốn nói ta Đại Ngụy lãnh đạm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

"Mời tiên sinh yên tâm."

Lý Thủ Minh tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu thị lang lệnh, đồng thời không khỏi tiếp tục hỏi nói.

"Mà nếu nếu này thập quốc tài tử chết không sống được dự tiệc nên làm cái gì?"

Hắn hiếu kỳ hỏi nói.

"Không dự tiệc? Ngươi liền tự mình xem làm!"

"Muốn làm gì, liền làm thế nào."

"Nếu như Đại Ngụy văn cung người tìm ngươi phiền toái, không cần để ý tới, ngươi hiện giờ đã là tâm niên đệ tử, không cần đến bọn họ quản ngươi."

"Còn nếu là thập quốc đại tài dự tiệc, ngươi làm ngươi chính mình muốn làm sự, chỉ cần không vi phạm lương tri, xảy ra bất kỳ chuyện gì, có vi sư tại."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngữ khí chắc chắn vô cùng nói.

Thập quốc đại tài nghĩ muốn chạy sự tình, hắn cũng nghe nói.

Mắng xong người liền muốn chạy?

Có như vậy hảo sự?

Như nếu không phải trước mắt có này mấy món việc gấp, Hứa Thanh Tiêu mấy ngày nay ngược lại là sẽ đi dự tiệc, buồn nôn buồn nôn thập quốc đại tài cũng được.

Nhưng hiện tại có nhiều việc, Hứa Thanh Tiêu đương nhiên sẽ không đi dự tiệc.

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, nói đến có chút tùy ý, nhưng truyền vào đám người tai bên trong, nhưng không hiểu tỏ ra... Thực bá khí a.

Nhìn qua tay bên trong thị lang lệnh, Lý Thủ Minh có chút sợ run.

Chính mình lão sư này, quả nhiên là cuồng a.

Bất quá... Như thế tính cách, Lý Thủ Minh không hiểu cảm thấy rất không tồi.

Chí ít so đợi tại Đại Ngụy văn cung hảo gấp trăm lần.

"Tôn Tĩnh An a Tôn Tĩnh An, nếu là ngươi ngày hôm nay còn dám nói ta một câu không là, ta nhất định phải để ngươi làm bên trong xấu mặt."

Lý Thủ Minh trong lòng lẩm bẩm.

Mà sau một khắc, có người lấy lại tinh thần, phát hiện Hứa Thanh Tiêu đã biến mất, không khỏi mở miệng dò hỏi Lý Thủ Minh tâm học sự tình.

Mà Lý Thủ Minh cũng nghiêm túc trả lời, cẩn thận đem chính mình lý giải nói ra, cùng đối phương xác minh.

Nhất thời chi gian, toàn bộ Thủ Nhân học đường xuất hiện các loại tiếng thảo luận.

Lúc này.

Đại Ngụy cung đình.

Hứa Thanh Tiêu lấy ra Tàng Kinh các lệnh, đi vào cung đình bên trong.

Hắn cố ý làm phiền dẫn đường công công, giúp chính mình tìm một cá nhân tới.

Rất nhanh, một đạo bóng người quen thuộc xuất hiện.

Lý Hiền.

Lý công công.

Lý Hiền thoạt nhìn hai mươi hai hai mươi ba tuổi, bất quá đã là thất phẩm võ giả, chỉ là này một điểm cũng đủ để chứng minh, nam nhân nếu là không có kia đồ chơi, đích xác có thể tăng cường một số năng lực.

"Hứa đại nhân!"

"Hứa đại nhân!"

"Ngài tìm nô tài có cái gì sự?"

Lý Hiền một đường chạy chậm mà tới, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, tỏ ra vô cùng nịnh nọt.

"Lý công công."

"Hồi lâu không thấy, muốn cùng Lý công công tâm sự."

"Cũng miễn cho sinh cảm tình."

Hứa Thanh Tiêu ôn hòa cười một tiếng, làm cái sau hơi kinh ngạc.

"Hứa đại nhân, ngài đối nô tài thực sự là quá tốt rồi."

"Ngài hiện tại là cao quý thị lang đại nhân, nhưng còn băn khoăn nô tài, cái này khiến nô tài, làm như thế nào hồi báo a."

Lý Hiền là thật cảm động.

Ban đầu nhận biết Hứa Thanh Tiêu lúc, Hứa Thanh Tiêu là một cái tài tử, nhưng cho dù là một cái bình thường tài tử, thân phận cũng so với chính mình cao.

Về sau Hứa Thanh Tiêu một lần lại một lần chấn động Đại Ngụy, lại một lần lại một lần tăng lên chức quan.

Hiện giờ đã trở thành Đại Ngụy Hộ bộ thị lang.

Hai người chi gian chênh lệch, có thể nói là cách xa vạn dặm, ngày bình thường hắn đều cùng một ít thái giám nói khoác, chính mình nhận biết Hứa Thanh Tiêu, tới tô đậm chính mình địa vị.

Thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thế mà còn niệm hắn, này làm sao không làm hắn cảm động.

"Lý công công, sao phải nói này loại lời nói?"

"Chúng ta đều là người, không phân chia cao thấp."

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là mặt mang ôn hòa, chỉ là này loại lời đơn giản, càng làm cho Lý Hiền cảm động, cơ hồ kém chút rơi lệ.

Bọn họ là hoạn quan, là nô tài, tại Đại Ngụy cung bên trong liền là người hạ đẳng, đi đến bên ngoài đi liền người cũng không tính là, nhưng chưa từng nghĩ Hứa Thanh Tiêu như thế đại tài, hơn nữa thân phận như thế cao thượng, từng ngụm Lý công công.

Thật rất là cảm động a.

"Hứa đại nhân, nhận được ngài hậu ái, nô tài thật sự không thể báo đáp, bất quá Hứa đại nhân ngài yên tâm, chỉ cần ngài cần dùng đến nô tài, nô tài nhất định sẽ vì ngài đi theo làm tùy tùng."

Lý Hiền cũng không nhiều lời, nếu Hứa Thanh Tiêu coi trọng hắn như vậy.

Hắn cũng sẽ không để Hứa Thanh Tiêu thất vọng đau khổ.

"Lý công công nói quá lời."

"Ta nghe nói Lý công công có một cái đệ đệ tại kinh đô, giống như đã đến đi học tuổi tác, ví như Lý công công không chê, liền đưa đến ta cái nào, đọc sách học tập đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, lại đưa một món lễ lớn.

"Đi ngài chỗ nào học?"

Tê

"Hứa đại nhân, ngài... Ngài... Ngài không là nói đùa nữa đi?"

Lý Hiền thật có chút mộng.

Hiện giờ Đại Ngụy ai không biết, quốc công hầu gia nhóm hài tử, đều tại Hứa Thanh Tiêu Thủ Nhân học đường lên lớp.

Kia nhưng là chân chính quyền quý tư thục a.

Chính mình đích xác có cái đệ đệ, cũng đến đi học tuổi tác, tiền là có chút, nhưng tại kinh đô cũng liền đủ thượng cái bình thường tư thục.

Đi Hứa Thanh Tiêu học đường lên lớp?

Này! Có tài đức gì a.

"Lý công công, ta Hứa mỗ nói chuyện, cho tới bây giờ đều là có sao nói vậy, đương nhiên ví như Lý công công không muốn, kia cũng không quan trọng."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu như vậy nghiêm túc, Lý Hiền trực tiếp phù phù một tiếng, quỳ tại mặt đất bên trên, hai mắt rơi lệ nói.

"Hứa đại nhân, ngài đối nô tài thực sự là quá tốt rồi, nô tài cha mẹ chết sớm, liền này một cái đệ đệ, hiện tại là thẩm thẩm mang theo, nô tài không yêu cầu xa vời chính mình đệ đệ có thể qua thật tốt, đọc điểm sách, về sau làm chút kinh doanh, cưới cái tức phụ, vì ta gia lưu cái sau, ta liền vừa lòng thỏa ý."

"Ngài làm nô tài đệ đệ đi ngài tư thục lên lớp, này ân tình, so ngày còn đại a, nô tài thật không biết làm như thế nào hồi báo ngài."

Lý Hiền khóc kêu, hắn này lời nói đích xác phát ra từ phế phủ, thật không biết làm như thế nào hồi báo.

"Lý công công."

"Đứng lên đi."

"Một chuyện nhỏ mà thôi, bất quá có kiện sự tình, còn thật cần phải Lý công công hỗ trợ."

Hứa Thanh Tiêu nâng Lý Hiền, sau đó khẽ cười nói.

Nghe xong này lời nói, Lý Hiền lập tức kích động.

"Mời đại nhân nói rõ, chỉ cần nô mới có thể làm sự tình, nhất định không chối từ."

Hứa Thanh Tiêu để cho chính mình hỗ trợ, hắn nguyện ý!

Hơn nữa vô cùng nguyện ý.

Không phải thiếu như vậy nhiều ân tình, hắn thật không biết nên nói như thế nào.

"Kỳ thật cũng không là cái gì đại ân."

"Lý công công, đi theo ta."

Hứa Thanh Tiêu mang theo Lý Hiền hướng Tàng Kinh các phương hướng đi đến, hắn bộ pháp rất chậm, đồng thời đè ép thanh âm nói.

"Lý công công, Hứa mỗ hỏi ngươi ba cái vấn đề, ngươi trả lời trước."

Hứa Thanh Tiêu nói.

"Mời đại nhân nói thẳng."

Lý Hiền xoa xoa nước mắt, như vậy hỏi nói.

"Thứ nhất, Lý công công muốn hay không muốn nắm quyền lực?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng liền là một câu nói như vậy, trực tiếp đem Lý Hiền hỏi đến.

Muốn hay không muốn nắm quyền lực?

Vậy khẳng định nghĩ a.

Nhưng thái giám có cái gì quyền lực a? Nhiều nhất liền là người hầu bên trong thượng nhân thôi, chỉ huy chỉ huy điểm mới tới thái giám mà thôi.

Nhưng đối mặt Hứa Thanh Tiêu dò hỏi, Lý Hiền sửng sốt một chút sau, còn là trả lời ngay.

Muốn

Đây nhất định muốn a, ai không muốn nắm quyền lực?

"Ngươi muốn hay không muốn trở thành người người kính sợ tồn tại? Tỷ như nói bách quan? Thân vương? Đương nhiên không bao gồm bệ hạ cùng ta."

Hứa Thanh Tiêu hỏi lần nữa, nhưng ngoài định mức muốn bổ sung một câu, ngoại trừ chính mình cùng nữ đế.

"Bách quan? Thân vương?"

Lý Hiền nuốt ngụm nước bọt, bất quá thân thể có chút phát run.

Bách quan tại hắn mắt bên trong, như thần linh đồng dạng.

Thân vương kia quả thực liền là thần minh bên trong thần minh a.

Để cho bọn họ sợ chính mình? Kính sợ chính mình? Này khả năng sao? Hoàn toàn không có khả năng a.

Nhưng đối mặt Hứa Thanh Tiêu như vậy biểu tình, Lý Hiền còn là nói ra chính mình nội tâm lời nói.

Muốn

Mặc dù này rất lớn mật, nhưng hắn vẫn là không nhịn được trả lời.

"Kia Lý công công, Lý mỗ cuối cùng hỏi ngươi một cái vấn đề."

"Như nếu muốn có được quyền lực cùng thế nhân kính sợ, cần phải nỗ lực rất lớn đại giới, ngươi nguyện ý nỗ lực sao?"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cực kỳ bình tĩnh.

Nhưng này bình tĩnh sau lưng, lại có một loại... Không nói được cảm giác.

Lý Hiền trầm mặc.

Hắn lẳng lặng mà nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Rất lớn đại giới?

Nhưng lại có thể đổi được không gì sánh kịp quyền lực, cùng thế nhân ánh mắt kính sợ.

Lý Hiền trầm mặc, hắn đang trầm tư.

Qua một lát sau, Lý Hiền rốt cuộc lấy lại tinh thần.

"Hứa đại nhân!"

"Nô tài Lý Hiền! Ngoại trừ có cái thân đệ đệ bên ngoài, lại không thân nhân, ta biết được nô tài này loại người, liền Hứa đại nhân một phiến móng tay cũng không sánh nổi."

"Nhưng nô tài là một cái nhớ ân người, Hứa đại nhân đối ta ân trọng như núi, không có giống người khác bình thường xem thường nô tài, ngược lại cùng nô tài khách khí."

"Hứa đại nhân, ngài là một vị quan tốt, ngài cũng là một vị tốt người, từ nay về sau, nô tài Lý Hiền, trừ bệ hạ bên ngoài, định đem dốc hết toàn lực, trợ giúp Hứa đại nhân."

"Nô mới cam tâm trở thành Hứa đại nhân tay bên trong quân cờ, dù là có một ngày, Hứa đại nhân muốn vứt bỏ nô tài này mai quân cờ, nô tài cũng tuyệt đối sẽ không có câu oán hận nào."

Lý Hiền quỳ tại mặt đất bên trên, phanh phanh phanh vẫn luôn dập đầu, hắn không ngốc, có thể tại cung bên trong người làm việc, làm sao lại xuẩn?

Giờ này khắc này, hắn hiểu được Hứa Thanh Tiêu ý đồ là cái gì, vì vậy hắn thực kích động, phi thường kích động.

Hắn hiểu được, một cái cơ hội ngàn năm một thuở xuất hiện tại chính mình trước mặt.

Mặc dù không biết Hứa Thanh Tiêu sẽ dùng cái gì biện pháp.

Nhưng hắn biết đến là, chính mình tuyệt đối không thể bỏ qua này cái cơ hội.

Tuyệt đối không thể bỏ qua.

Cho nên hắn quỳ xuống dập đầu, hướng Hứa Thanh Tiêu biểu đạt trung tâm.

"Lý công công, nói quá lời, nói quá lời."

"Ngày hôm nay chủ yếu vẫn là tìm bệ hạ có một số việc thương nghị."

"Chỉ là vừa lúc nghĩ đến một ít này loại sự tình, liền hỏi một chút Lý công công."

"Bất quá Lý công công này phiên lời nói, Hứa mỗ có chút cảm động, Lý công công, nếu như có một ngày ngươi phát đạt, tuyệt đối không nên quên Hứa mỗ."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

"Hứa đại nhân, ngài yên tâm! Ví như một ngày kia, nô tài hết khổ, vô luận có phải hay không cùng ngài có quan hệ, ngài đều là ta đại nhân."

Lý Hiền nghiêm túc vô cùng nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu chỉ là vì hắn xoa xoa trán bên trên máu tươi, ngay sau đó liền đổi phương hướng, hướng Dưỡng Tâm điện đi đến.

Đối với Lý Hiền.

Hứa Thanh Tiêu đĩnh coi trọng, đừng nhìn trẻ tuổi, nhưng ăn xong khổ khẳng định nhiều, ngươi chọn cái lần trước điểm thái giám, mặc dù thông minh thận trọng, nhưng cũng là kẻ già đời, không tốt khống chế.

Trẻ tuổi điểm tốt, ăn xong khổ, có dã tâm, hơn nữa tốt hơn khống chế, nếu như chờ đến có một ngày, chính mình khống chế không được, có là biện pháp đối phó.

Lại thêm hắn còn có một cái thân đệ đệ, vào chính mình học đường, thay lời khác tới nói, đây chính là một loại gián tiếp ***.

Lợi ích buộc chặt cũng tốt, giúp đỡ cho nhau cũng tốt, nói tóm lại, Lý Hiền này cái người thực thích hợp làm chính mình quân cờ.

Bất quá thật muốn bồi dưỡng được yêm đảng, tuyệt đối không thể có thể trực tiếp làm Lý Hiền thượng vị.

Mà là trước hết để cho bệ hạ tuyển người, làm Lý Hiền hảo hảo còn sống liền tốt, tốt nhất là điệu thấp một đoạn thời gian, sau đó lại chậm rãi đề cử, không phải trực tiếp đề cử Lý Hiền.

Nữ đế sẽ đáp ứng sao?

Này một điểm Hứa Thanh Tiêu không biết, mà hắn cũng xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc.

"Cuộc sống về sau, hảo hảo tu luyện võ đạo, nhiều đọc sách, bất cứ chuyện gì không nên nhúng tay, không nên tùy tiện đắc tội với người, biết sao?"

Hứa Thanh Tiêu bàn giao một ít chuyện cấp Lý Hiền.

Cái sau nghiêm túc ghi lại Hứa Thanh Tiêu nói mỗi một chữ, nhớ kỹ ở trong lòng.

Nhưng mà hướng Dưỡng Tâm điện đi đến một nửa lúc, Triệu Uyển Nhi bỗng nhiên xuất hiện, biết được Hứa Thanh Tiêu muốn diện thánh, nàng liền thân tự dẫn đường, mà Lý Hiền liền tự động cáo lui.

Chờ Lý Hiền đi sau.

Hứa Thanh Tiêu cùng Triệu Uyển Nhi một đường nói chuyện phiếm.

Đối mặt Triệu Uyển Nhi, Hứa Thanh Tiêu đảo không có quá nhiều ý nghĩ, này là nữ đế thị nữ bên người, tâm sự có thể, thật muốn lợi dụng, còn là đừng a.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi vào Dưỡng Tâm điện bên ngoài.

Triệu Uyển Nhi đi vào thông báo.

Rất nhanh, nàng có đi ra.

"Hứa đại nhân, bệ hạ tuyên ngài đi vào."

Thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi bước vào Dưỡng Tâm điện bên trong.

Thời gian qua đi một đoạn thời gian, lần nữa diện thánh, Hứa Thanh Tiêu không khẩn trương chút nào, so mấy lần trước càng thêm trấn định.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, gặp qua bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hướng nữ đế cúi đầu.

"Ái khanh miễn lễ."

Nữ đế thanh âm vang lên.

Mà sau tiếp tục mở miệng.

"Hứa ái khanh, ngày hôm nay tìm trẫm, có chuyện gì?"

Nữ đế hỏi nói, đi thẳng vào vấn đề.

"Bệ hạ!"

"Thần, ngày hôm nay lâm thời diện thánh, là vì đúc kiếm mà tới."

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua tử sa đằng sau nữ đế, nói như thế nói.

"Đúc kiếm?"

"Đúc cái gì kiếm?"

Nữ đế ngữ khí bình tĩnh.

"Sát phạt kiếm."

Hứa Thanh Tiêu trả lời.

"Như thế nào một cái sát phạt?"

Nữ đế bình tĩnh như trước.

"Giết gian thần! Phạt loạn đảng! Tru phiên vương! Bình mầm tai vạ!"

Mười hai cái chữ.

Theo Hứa Thanh Tiêu miệng bên trong chậm rãi nói ra.

Mà khi này mười hai chữ rơi xuống.

Nữ đế mắt bên trong khó tránh khỏi không khỏi thiểm quá một tia dị dạng.

"Ái khanh tiếp tục."

Nàng không có nhiều nghĩ, thanh âm vẫn như cũ là cao lãnh bình tĩnh.

( bản chương xong ).