Chương 199: Sát phạt kiếm! Thiên tử kiếm! Dân tâm kiếm! Quan thương con đường! ( 1 )

Chương 199: Sát phạt kiếm! Thiên tử kiếm! Dân tâm kiếm! Quan thương con đường! ( 1 )

Chương 199: Sát phạt kiếm! Thiên tử kiếm! Dân tâm kiếm! Quan thương con đường! ( 1 )

Dưỡng Tâm điện.

Nữ đế làm Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm.

"Bệ hạ, thần cả gan nói thẳng, hiện giờ Đại Ngụy vương triều, mưa gió lắc lư, quốc gia xã tắc, đối mặt đủ loại nguy cơ."

"Vì vậy, thần này đó nhật tử, ăn ngủ không yên, cả ngày suy tư, thậm chí liền thái bình thi hội đều không muốn tham gia."

"Liền là tại suy tư này việc, mà liền tại hôm qua, thần nghĩ đến đúc kiếm sự tình, vì Đại Ngụy vương triều rèn đúc một thanh sát phạt kiếm."

"Này kiếm có hai đại tác dụng."

"Thứ nhất, giết gian thần, phạt loạn đảng, tru phiên vương, bình họa loạn, Đại Ngụy triều đình, tự có gian thần, tham ô trái pháp luật, tội lỗi chồng chất, nhiên Đại Ngụy tình báo cơ cấu cực kém, các nơi sự tình, quan lại bao che cho nhau, trăm ác trình một sự."

"Vì vậy, này kiếm, ẩn vào đại thế, vì bệ hạ hiệu lực, thu thập thiên hạ hết thảy tình báo, mọi chuyện thành sách, bệ hạ chỉ cần nhìn qua, liền có thể duyệt thiên hạ sự tình."

Hứa Thanh Tiêu nói ra này kiếm cái thứ nhất chỗ tốt.

Ngay sau đó Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Mà triều đình giữa, loạn đảng san sát, hiện giờ mặc dù văn võ tôn thượng, nhưng khó đảm bảo tương lai không sinh biến động, đảng phái chi tranh, đối triều đình bất lợi, cũng đối Đại Ngụy bất lợi, càng đối với thiên hạ bách tính bất lợi, cần hoàn lại lanh lảnh càn khôn."

"Vì vậy, này kiếm, cương trực công chính, máu tươi ba thước, phạt loạn đảng quần họa, ổn định vương triều chi yên ổn, cũng bảo vệ bệ hạ hoàng quyền, thần cho rằng, Đại Ngụy triều đình, chỉ cho phép một thanh âm vang lên, này cái thanh âm, chính là bệ hạ thanh âm."

Hứa Thanh Tiêu còn nói ra cái thứ hai chỗ tốt.

Vương triều luận, thịnh thế bách gia, loạn thế một lời, hoàng đế làm độc đoán không thấy được là một chuyện tốt, nhưng cũng chưa chắc là một chuyện xấu.

Chí ít tại loạn thế giữa, quốc gia rung chuyển, nhất hảo chỉ có một người thanh âm, như vậy lời nói, đại cuộc thượng không xảy ra cái gì sai lầm.

Cho dù thật sai, cũng tổng so ngươi một câu ta một câu, cuối cùng nhất tiến thối lưỡng nan, bị chậm rãi kéo chết đi?

Từ xưa đến nay, rất nhiều vương triều đều là bị kéo chết, mãn tính tử vong, dù sao bình thường tình huống hạ, dựa theo hoàng đế ý tứ, cho dù là lại bạo quân, cũng không hi vọng dân chúng chịu khổ a.

Mà Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói vừa nói, nữ đế thật sự nhịn không được kinh ngạc.

Nàng đôi mắt đẹp chỗ sâu, thiểm quá một tia vẻ chấn động.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu nói sự tình, chính là nàng vẫn nghĩ phải làm sự tình.

Hiện giờ Đại Ngụy lung lay sắp đổ, mà triều đình tranh đấu không ngớt, rất nhiều chuyện, chính mình hữu tâm vô lực, nàng thường xuyên hy vọng tự chính mình có thể chân chính khống chế Đại Ngụy.

Nhưng này không có khả năng, triều đình, thương hội, quyền quý, phiên vương, cái nào sẽ thực tình nghe theo chính mình?

Muốn chân chính làm đến đại thống nhất, quá khó.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng dám nói, có thể vì chính mình càn quét triều đình hết thảy, chỉ có chính mình một người thanh âm, này làm sao không làm nàng chấn động.

Chỉ là nàng không có tiếp tục nói chuyện, mà là lẳng lặng mà nhìn Hứa Thanh Tiêu, chờ nghe tiếp.

Mà đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, triều đình phát triển, sớm muộn sẽ trở nên phức tạp, hiện giờ Đại Ngụy là gặp được nguy cơ, chỉ khi nào từ suy chuyển thịnh.

Như vậy Đại Ngụy triều đình, tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều đảng phái.

Lục bộ thượng thư đều già.

Trần Chính Nho cũng đã có sáu mươi lăm tuổi, lại có mấy năm cũng đến bảo dưỡng tuổi thọ thời điểm, cần phải thoái vị, tặng cho càng có tài hơn tuấn trẻ tuổi người xuất hiện.

Này là mỗi một thời đại tất nhiên phát sinh chuyện, cũ mới trao đổi, đơn giản là hiện tại Đại Ngụy còn cần bọn họ ổn định đại cuộc.

Nhưng nữ đế trẻ tuổi a.

Hiện nay cũng bất quá chừng hai mươi tuổi, nàng thân là đế vương, còn có thể khống chế tám mươi năm, một trăm tuổi lúc cũng sẽ thoái vị, dù sao đế không thể ngồi lâu, có thể dùng linh dược kéo dài tính mạng, nhưng một cái đế vương ví như khống chế vương triều vượt qua trăm năm.

Sẽ dẫn tới các loại không rõ, này là thiên địa bất dung.

Thoái vị chi đế, cũng không thể nhúng tay triều chính, nếu không sẽ dẫn tới phiền toái càng lớn.

Cho nên tương lai đường, càng thêm gian khổ, hiện tại nếu là không xử lý tốt, sau này sẽ chọc cho tới càng nhiều phiền phức.

Không chỉ là đối nữ đế, đối chính mình cũng không tốt a.

Về phần chính mình có phải hay không đảng phái?

Ta Hứa Thanh Tiêu là đọc sách người, cái gì đảng phái không đảng phái, ta một lòng hướng về bệ hạ, một hai phải an cái tội danh, ta đây liền là Hoàng đảng, có phục hay không?

Yêm đảng, nhất định phải xuất hiện.

Hơn nữa không cần quá gấp, kế hoạch ra tới liền tốt, dù là là một hạt giống, cũng muốn tại nữ đế trong lòng gieo xuống.

Đợi đến yêm đảng thành lập về sau, mới là chính mình đại triển hoành đồ thời điểm.

Này một thanh kiếm, không chỉ là bệ hạ sát phạt kiếm, cũng là hắn Hứa Thanh Tiêu sát phạt kiếm.

"Bệ hạ, về phần tru phiên vương, bình họa loạn, liền càng đơn giản hơn, đương triều đường thống nhất, các nơi phiên vương cho dù là lại nghĩ động đậy, cũng muốn cân nhắc một chút, mà bệ hạ có thể làm này kiếm, treo ở đầu, khiến cho khủng hoảng, thuận theo người giao ra binh quyền, nghịch người đi theo, không cần bệ hạ ra tay, này thanh kiếm cũng sẽ chính mình rơi xuống."

"Phiên vương nhất định, tự nhiên thiên hạ bình loạn."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Đương nhiên phiên vương chi loạn khẳng định không có khả năng như thế nhẹ nhõm giải quyết, Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ là dùng từ khoa trương.

Nghĩ phải giải quyết phiên vương chi loạn, có một cái chiêu đặc biệt có tác dụng, thiên cổ thứ nhất dương mưu, chỉ là này chiêu Hứa Thanh Tiêu không có ý định hiện tại lấy ra tới.

Dù sao Đại Ngụy hiện tại nội ưu ngoại hoạn, lấy ra tới liền là buộc phiên vương tạo phản, cần chờ Đại Ngụy củng cố về sau, lấy thêm ra tới trang tất.

Này cái dương mưu nếu là lấy ra tới, Hứa Thanh Tiêu cũng không tin nữ đế còn sẽ bình tĩnh như thế.

Đích xác, nữ đế biểu hiện có chút bình tĩnh, nàng hiểu thêm phiên vương chi loạn có nhiều phức tạp, cơ hồ khó giải, muốn từ mọi phương diện chèn ép, thậm chí không phải vạn bất đắc dĩ tình huống hạ, nàng sẽ không dễ dàng động thủ.

Nếu không rút dây động rừng, mang đến phiền phức sẽ càng nhiều.

"Thứ hai đâu?"

"Ái khanh nói tiếp đi."

Nhưng nữ đế tiếp tục dò hỏi.

"Bẩm bệ hạ, thứ hai chính là, này sát phạt kiếm, nhưng đặt móng. . . Thiên tử kiếm!"

Hứa Thanh Tiêu sau khi nói đến đây, ánh mắt trong suốt vô cùng, nhìn qua nữ đế.

"Thiên tử kiếm?"

"Hà vì thiên tử kiếm?"

Nữ đế càng thêm tò mò, này sát phạt kiếm, liền đã như thế hấp dẫn, không nghĩ tới thế nhưng chỉ là vì dẫn xuất thiên tử kiếm.

"Thiên tử kiếm, chính là Đại Ngụy thần khí, an bên trong phạt bên ngoài, làm sát phạt kiếm nhuốm máu thời điểm, thiên tử kiếm liền có thể đúc ra."

"Đến lúc đó, bệ hạ chi ngôn, chính là thiên tử kiếm, kiếm hướng tới, bễ nghễ thiên hạ, đừng nói bắc phạt, cho dù toàn diện khai chiến, cũng chưa chắc không thể làm đến, này kiếm, có thể để Đại Ngụy nhất thống sơn hà, nhật nguyệt đồng huy."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm tràn ngập sục sôi.

Nói đến cuối cùng nhất một câu nói lúc, càng là siết chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định vô cùng nói.

Nhất thống sơn hà!

Nhật nguyệt đồng huy!

Hứa Thanh Tiêu họa bánh nướng năng lực cơ hồ là max cấp, dù là Đại Ngụy nữ đế, lại nghe xong này thiên tử kiếm sau, cũng không hiểu tâm động.

Mặc dù biết thực khó khăn, hơn nữa rất có thể là một chiếc bánh lớn.

Còn nếu như nàng tâm động.

Bởi vì nàng cuối cùng là người, không có khả năng không có một chút dục vọng, tương phản nàng dục vọng càng lớn, chỉ là nàng biết khắc chế, rõ ràng có một số việc là có thể làm, có một số việc là không thể làm.

"Sát phạt kiếm."

"Thiên tử kiếm."

Chẳng biết tại sao, nữ đế luôn cảm giác còn thiếu khuyết cái gì, nhưng nàng không nghĩ ra được.

Xem nữ đế ánh mắt bên trong một tia suy tư, Hứa Thanh Tiêu sắc mặt bình tĩnh.

Kỳ thật hắn chân chính kế hoạch, là ba thanh kiếm.

Yêm đảng đối ứng sát phạt kiếm.

Nữ đế đối Ứng Thiên tử kiếm.

Mà còn có một thanh kiếm, cực kỳ trọng yếu, này một thanh kiếm, là chủ yếu, chân chính chủ yếu.

Đồng thời này một thanh kiếm, có thể chống lại sát phạt kiếm, cũng có thể chống lại thiên tử kiếm.

Này kiếm tên là 'Dân tâm kiếm' .

Là, liền là vạn dân tín ngưỡng.

Làm sát phạt kiếm trở nên vô cùng phong mang thời điểm, liền cần thiên tử kiếm tới áp chế, mà cùng ngày tử kiếm phong mang vô cùng thời điểm, như vậy chính mình này đem dân tâm kiếm, có thể áp chế hết thảy.

Bởi vì hoàng đế lại cường, lại có năng lực, hắn dựa vào chính là thiên hạ bách tính.

Cho nên vô luận là bạo quân còn là minh quân, đều hiểu một cái đạo lý, giết bao nhiêu thần tử cũng không quan hệ, chinh chiến bao nhiêu năm cũng không có quan hệ.

Nhưng bất kể như thế nào, không thể đắc tội thiên hạ bách tính.

Một khi đắc tội thiên hạ bách tính, mặc cho ngươi vương triều bất hủ, mặc cho ngươi đế vương như thần, kết quả là cuối cùng là trường hà bên trong một đóa bọt nước.

Đơn giản liền là lớn một chút thôi.

Được dân tâm người, được hết thảy.

Mà này một thanh kiếm, là Hứa Thanh Tiêu vì chính mình chuẩn bị, hắn không biết tương lai đến cùng như thế nào, có thể hay không bứt ra trở ra, hay là có thể hay không bày mưu nghĩ kế.

Cho nên cho chính mình mua một phần bảo hiểm là nhất hảo.

Dân tâm kiếm, không sắc bén, nhưng nặng như Thái sơn.

Chỉ là, này một thanh kiếm, nhất định phải chính mình khống chế, này là chính mình mạnh nhất át chủ bài, không có cái thứ hai.

"Ái khanh."

"Sát phạt kiếm, như thế nào đúc thành?"

Nữ đế mở miệng, nàng không có đi huyễn tưởng thiên tử kiếm, nhưng giết nhau phạt kiếm cảm thấy rất hứng thú, bởi vì nàng hiện tại đích xác cần phải một cái như vậy lợi khí.

"Bẩm bệ hạ, này kiếm, cần phải thỏa mãn ba cái điều kiện."

"Thứ nhất, bọn họ đối bệ hạ nhất định phải tuyệt đối trung tâm, thay lời khác tới nói, bọn họ mắt bên trong chỉ có bệ hạ, dung không được nửa người, một khi bệ hạ suy thoái, bọn họ cũng sẽ cùng theo suy thoái, bệ hạ cường thịnh, bọn họ cũng sẽ cùng theo cường thịnh."

"Thứ hai, bọn họ nhất định phải có được vũ lực, đồng thời cũng nhất định phải có cực đại trí tuệ, am hiểu ẩn nhẫn."

"Thứ ba, bọn họ tuyệt đối không thể gia nhập bất luận cái gì đảng phái, vô luận là nho đạo còn là văn đảng, đều không thể gia nhập."

Hứa Thanh Tiêu nói ra ba cái yếu tố, không có này ba cái yếu tố, không cách nào đúc thành sát phạt kiếm.

Nhưng này lời nói vừa nói, nữ đế khẽ nhíu mày.

Hứa Thanh Tiêu nói này ba điểm, nàng tự nhiên sẽ hiểu, nhưng vấn đề là, nàng cũng lại tìm kiếm này loại nhân tài a.

Chỉ là tìm không thấy.

Ví như có thể tìm tới lời nói, còn cần Hứa Thanh Tiêu mở miệng sao?

"Hứa ái khanh, nhưng có nhân tuyển?"

Sau một khắc, nữ đế mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu là có phải có nhân tuyển?

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lắc đầu.

"Thần, mộc được."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp bác bỏ.

Để cho chính mình chọn nhân tuyển? Nói câu không dễ nghe lời nói, hiện tại kiến nghị, nữ đế đại hỉ, nhưng quay đầu lại suy nghĩ kỹ một chút, sẽ sẽ không cảm thấy chính mình có vấn đề?

Còn có chính mình cùng Lý Hiền nói chuyện phiếm, chẳng lẽ liền không ai nhìn thấy? Cung bên trong nhãn tuyến rất nhiều, chuyện bên ngoài, có lẽ nữ đế không phát hiện được, nhưng cung bên trong sự tình, ai không phát hiện được?

Như nếu không phải phía trước cùng Lý Hiền có chút giao tình, Hứa Thanh Tiêu cũng không sẽ đề này cái sự.

Này đem sát phạt kiếm, nhất định phải từ nữ đế thân từ lúc tạo, chính mình không có thể tham dự, nhiều nhất chỉ có thể cấp điểm đề nghị, mà chờ kiếm ra khỏi vỏ về sau, chính mình liền có thể mượn tới làm một sử.

Vô luận Lý Hiền nói nhiều êm tai, cũng vô luận Lý Hiền như thế cảm kích chính mình, dù là chính mình đối với hắn có ân cứu mạng, kết quả là bù đắp được tự thân vinh hoa phú quý sao?

Không là Hứa Thanh Tiêu đem nhân tính nghĩ quá ác liệt, mà là nhân tính bản thân liền là như thế, mặc kệ làm chuyện gì, đề phòng một tay nhất định phải có, vô luận là đối đảng phái, còn là đối nữ đế.

Tất cả mọi người là quay chung quanh chính mình lợi ích, không có lợi ích, hết thảy đều là nói suông vọng tưởng.

Nghe nói như thế, nữ đế thật sự có chút sững sờ.

Vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu nói như thế nhiều, sẽ nói với chính mình đáp án, thật không nghĩ đến là, mấu chốt thời khắc Hứa Thanh Tiêu nói không có?

Nữ đế trầm mặc.

Nàng nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp.

Chỉ là qua một hồi, nữ đế tiếp tục mở miệng.

"Kia Hứa ái khanh có gì đề nghị?"

Nữ đế tiếp tục hỏi nói.

Nàng không tin Hứa Thanh Tiêu một chút cũng không ý nghĩ gì, có lẽ có cái gì cố kỵ, nhưng đúc sát phạt kiếm, đối chính mình tới nói đích xác là một chuyện tốt.

Cho nên nàng mới sẽ tiếp tục dò hỏi.

"Bệ hạ, thần đối này cái ngược lại không là hiểu rất rõ, dù sao có thể đồng thời thỏa mãn trở lên ba điểm, thần nhất thời nghĩ không ra."

"Bất quá, cùng loại với Uyển Nhi cô nương này loại, cũng không tệ, nhưng Uyển Nhi cô nương thường bạn thánh bên cạnh, liền có chút phiền phức."

Hứa Thanh Tiêu không thể nói rõ, nhưng cũng không thể không nói a, vạn nhất thật tìm nhầm đây? Cho nên chỉ có thể mịt mờ đề một câu, về phần nữ đế có thể hiểu hay không, kia chính là nàng sự tình.

Lời nói đều nói đến đây cái tình trạng thượng.

Theo Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, Triệu Uyển Nhi nhưng hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu vậy mà lại đẩy chính mình, bất quá vậy cũng là là một loại tán dương.

Chỉ là đối Triệu Uyển Nhi tới nói, này nhìn như là một câu tán dương.

Nhưng nữ đế vẫn không khỏi tò mò, nàng không hiểu nghĩ đến cái gì, nhưng thoáng cái không nghĩ tới.

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Bệ hạ, thần, còn có một chuyện khởi bẩm."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, đề chuyện thứ hai.

"Chuyện gì?"

Nữ đế hỏi nói.

"Liên quan tới guồng nước sự tình."

"Guồng nước công trình trì trệ không tiến, chỉ vì ba thương rao giá trên trời, thần có một kế, có thể đem giá cả áp chế ba thành, chỉ là cần phải bệ hạ ra tay."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, nói ra chuyện thứ hai.

Liền là guồng nước sự tình.

"Áp chế ba thành?"

Nữ đế thanh âm tại đại điện vang lên, này một lần nàng khó có thể bảo trì trấn định.

"Là Hộ bộ giá gốc ba thành."

Hứa Thanh Tiêu lại nói ra một tin tức.

"Ái khanh mời nói."

Nữ đế khuôn mặt bên trên còn là thập phần bình tĩnh, trong lòng mang theo hiếu kỳ cùng không hiểu, nàng nghĩ không rõ, Hứa Thanh Tiêu vì sao dám nói lời như vậy?

Ba thành? Còn là giá gốc ba thành?

Cái này sao khả năng?

"Bệ hạ, thần coi là, thiên hạ rộn ràng ( hi hi ) đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo ( nhương nhương ) đều là lợi hướng, huống chi này đó hám lợi thương nhân?"

"Nhưng đối với thương nhân mà nói, có đôi khi tiền tài không có nghĩa là hết thảy, nhất là đối này ba đại thương hội tới nói."

"Nhiều một vạn vạn lượng cùng thiếu một vạn vạn lượng, đối này mà nói đơn giản là lợi nhuận cao hơn một chút, nhưng có nhiều thứ, là này đó thương nhân vẫn nghĩ có được, nhưng vẫn luôn có được không."

"Chỉ cần bệ hạ cho bọn họ, thần có thể bảo đảm, guồng nước nguyên tài, ba thành giá cả liền có thể mua hạ, hơn nữa còn có thể miễn trừ thuỷ vận."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Muốn có, nhưng vẫn luôn có được không?"

Nữ đế tò mò, thương nhân trục lợi, ngoại trừ bạc bên ngoài, bọn họ còn cần cái gì?

Cảm nhận được nữ đế nghi hoặc, Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh mở miệng.

"Chức quan!"

Thanh âm rơi xuống.

Triệu Uyển Nhi cái thứ nhất kinh ngạc, mặt bên trên tràn đầy chấn kinh.

Chức quan?

Cấp thương nhân?

Này. . . Có chút không hợp thói thường đi?

Nhưng mà, nữ đế nhưng mặt không biểu tình, không có bất luận cái gì kinh ngạc, mà là lâm vào suy tư giữa.

Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, chờ đợi nữ đế mở miệng.

Nghĩ muốn làm này đó thương nhân thà rằng lỗ vốn, cũng phải cấp cho triều đình, liền nhất định phải mở ra một cái để cho bọn họ không cách nào kháng cự giá cả.

Mà tiền, Đại Ngụy không có.

Nhưng chức quan, có hay không còn không phải bệ câu nói tiếp theo sao?

Rốt cuộc, nữ đế thanh âm vang lên.

"Cho thương nhân chức quan, đại giới khó tránh khỏi có chút đại đi?"

Nữ đế không có hay không quyết, mà là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói.

Tại nàng mắt bên trong, chức quan nhưng không phải nói cho liền cấp, hơn nữa cấp thương nhân chức quan, này ảnh hưởng cũng rất lớn, bởi vì từ xưa đến nay, thương nhân liền không khả năng có chức quan.

Đương triều làm quan, cái nào không là dựa vào đọc sách dựa vào thực lực đi lên? Mà thương nhân, nói dễ nghe một chút gọi là kinh doanh có đạo, nói khó nghe chút không phải là đầu cơ trục lợi sao?

Nếu để cho bọn họ chức quan, tất nhiên sẽ dẫn tới các phương phản đối.

Không

"Bệ hạ, thần cũng không phải là nói, cấp này đó thương nhân chức quan, mà là sáng lập một đầu mới đại lộ, nhưng vì hoàng thương."

"Mà hoàng thương người, không cần cho bọn họ quyền lực, bởi vì bọn hắn cũng không cần quyền lực, chỉ cần cho bọn họ tương ứng thân phận địa vị liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói, nhưng nhìn thấy nữ đế vẫn còn có chút nghi hoặc, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Bệ hạ, thần lấy một thí dụ, yến kinh thành có một phú thương, vì bác lấy mỹ nhân cười một tiếng, một đêm tiêu tốn trăm vạn lượng bạch ngân, thế nhân đều coi là, này phú thương ham sắc đẹp."

"Nhưng trên thực tế, này phú thương vì khoe khoang, khoe khoang chính mình tài lực, đương nhiên sắc đẹp cũng rất quan trọng."

"Thiên hạ thương nhân, có thể làm được thủ lĩnh người, nói là phú khả địch quốc, cũng không đủ quá đáng, bọn họ ăn tẫn sơn trân hải vị, thưởng qua các quốc mỹ nữ."

"Nói một câu đại không làm trái nói, khả năng bệ hạ mỗi ngày dùng bữa, cũng không sánh bằng này đó phú giáp cự thương, cho nên bọn họ đã không có nhiều truy cầu lớn lao."

"Mà tiếp tục vơ vét của cải, là bởi vì thương nhân bản tính, cũng là muốn củng cố thương hội địa vị, có đối thủ cạnh tranh."

"Nhưng đối với bọn họ tới nói, đây chỉ là bản tính thôi, bọn họ nhân sinh đã không có bất luận cái gì theo đuổi, nhưng ví như vào lúc này, bệ hạ đánh vỡ thiên cổ truyền thống, sáng lập một đầu đơn độc thương quan chi đạo."

"Không cho quyền lực, chỉ cho thân phận địa vị, bao quát xuất hành nghi trượng, này đó thương nhân chỉ sợ sẽ xuẩn xuẩn dục động, chỉ cần tại thừa nhận phạm vi bên trong, bọn họ chắc chắn sẽ cầu chi."

"Mà đối Đại Ngụy tới nói, hi sinh bất quá là nhất điểm điểm thanh danh, nhưng được đến lại là thiên hạ thương nhân duy trì, lấy chi không hết ngân lượng, mời bệ hạ định đoạt."

Hứa Thanh Tiêu mỗi chữ mỗi câu nói ra.

Hơn nữa cũng phân tích đạo lý rõ ràng.

Thương nhân kiếm tiền, hi vọng nhất cái gì? Còn không phải áo gấm về quê, được đến người khác tán thành.

Cũng mặc kệ là Đại Ngụy còn là Đột Tà, hoặc là Sơ Nguyên, thậm chí nói thiên hạ liền không có mấy cái quốc gia, sẽ đề cao thương nhân địa vị.

Tiểu thương bán hàng rong là quá nhật tử, này cái không cái gì, nhưng đại thương nhân đều là bị cừu thị, thù giàu là một cái thực phổ biến sự tình.

Cho nên này đó thương nhân vì phản kích, để chứng minh chính mình, vì được đến tán thành, một đêm tiêu tốn trăm vạn lượng, hoặc là không đem tiền làm tiền, kỳ thật liền là một loại trả thù.

Thậm chí sửa cầu sửa đường, vì cái gì? Còn không phải là vì có cái hảo thanh danh.

Nhưng lại thế nào làm, có triều đình ban bố quan chức hảo sao?

( bản chương xong ).