Chương 200: Sát phạt kiếm! Thiên tử kiếm! Dân tâm kiếm! Quan thương con đường! ( 2 )

Chương 200: Sát phạt kiếm! Thiên tử kiếm! Dân tâm kiếm! Quan thương con đường! ( 2 )

Chương 200: Sát phạt kiếm! Thiên tử kiếm! Dân tâm kiếm! Quan thương con đường! ( 2 )

Bách tính lại thế nào không đồng ý thương nhân, nhưng triều đình đều tán thành, có thể có cái gì nói?

Mà đối với thương nhân mà nói, bọn họ dùng hết tâm tư đi lấy lòng các nơi quan viên, vì cái gì? Không phải là muốn kiếm lấy ngân lượng sao? Nhưng hiện tại chính mình làm quan, mặc dù không quyền lợi, nhưng thân phận bãi tại này bên trong a.

Sau này gặp được chút chuyện, cũng không đến mức nói một hai phải đi cầu người, tất cả mọi người là thể chế bên trong người, ngươi có cái gì tư cách xem thường ta? Lại có cái gì tư cách tới bắt ta?

Ví như lại thêm nghi trượng xuất hành, thử hỏi một chút, quan lão gia đi ra ngoài bài diện lớn hay không lớn? Này đó các thương nhân mắt không đỏ mắt? Chín con ngựa kéo xe là mất đầu tội, bảy con ngựa đâu? Năm thớt ngựa đâu?

Lại cho bộ định chế quan phục, này bang thương nhân còn không mừng như điên, mỗi ngày đi ra ngoài trang tất?

Hứa Thanh Tiêu này một điểm, liền là bắt lấy thương nhân nhu cầu.

Vô luận là mặt mũi, còn là địa vị, hoặc là người khác tán thành, này đó đồ vật đều là thương nhân hiện tại cần gấp.

Bạc có thể chậm rãi kiếm, năm nay thua thiệt một điểm, sang năm kiếm về là được rồi, nhưng mặt mũi liền không đồng dạng.

"Một lần nữa sáng lập một đầu thương quan con đường sao?"

"Như thế nào thiết trí?"

Nữ đế hỏi nói, nàng có chút cảm thấy hứng thú.

"Bẩm bệ hạ, thần cơ bản ý nghĩ cũng là đơn giản, như Đại Ngụy triều đình bình thường, thập phẩm đến nhất phẩm, lấy quyên tặng ngân lượng làm chủ, thập phẩm quyên tặng một vạn lượng bạch ngân giao cho triều đình, ban thưởng lệnh không ban cho phục, rồi sau đó năm vạn lượng cửu phẩm, mười vạn lượng bát phẩm."

"Hai mươi vạn lượng thất phẩm, năm mươi vạn lượng lục phẩm, một trăm vạn lượng ngũ phẩm, năm trăm vạn lượng tứ phẩm, một ngàn vạn lượng tam phẩm, năm ngàn vạn lượng nhị phẩm, một vạn vạn lượng nhất phẩm."

Hứa Thanh Tiêu như vậy trả lời.

"Một vạn vạn lượng, nhất phẩm chức quan?"

Nữ đế lại trầm tư.

Mà Triệu Uyển Nhi lại lộ ra kinh sợ.

Dù sao không cho một chút xíu quyền lợi, liền cấp ngươi một cái hư danh, êm tai một điểm thôi, liền thu nhân gia một vạn vạn lượng? Này tương đương với Đại Ngụy một năm quốc thuế thu vào a.

"Bệ hạ, đây không tính là nhiều, theo tam phẩm bắt đầu, thiết trăm vị, nhị phẩm thiết hai mươi vị, nhất phẩm thiết sáu vị, mỗi mười năm đấu giá một lần, người trả giá cao được, chỉ nhiều không ít."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục nói.

"Mười năm một lần?"

Triệu Uyển Nhi lại khiếp sợ, mà nữ đế cũng hơi có chút không biết nên nói cái gì.

Một cái hư danh, một bộ quan phục, một ít lệnh tiễn, này đó đồ vật chi phí không muốn mấy trăm lạng bạc ròng, bán nhân gia một vạn vạn lượng bạch ngân? Còn mười năm một lần, không được liền thay người? Này thật đúng là hung ác a.

Cảm nhận được bệ hạ trầm mặc.

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng, sợ bệ hạ cảm thấy ít.

"Bệ hạ, chức quan giá cả, không thể lại đề cao, dù sao này đó thương nhân cũng không phải người ngu, cho nên chờ Đại Ngụy phồn vinh sau, lại đem tước vị lấy ra tới."

"Nhưng tước vị liền là tiền tài mua sắm, mà là ra sức vì nước, thí dụ như nói sửa cầu sửa đường, giải quyết dân chúng địa phương sinh tồn chi đạo, cung cấp các loại cương vị, rồi mới lại cho cho tước vị."

"Cao nhất có thể cấp thân vương tước vị, sau khi chết nhưng vương táng, đồng thời truy phong vĩnh cửu vương vị, nhưng phải chết sau, tính là lạc cái hảo thanh danh."

Hứa Thanh Tiêu lại ném đi một viên nặng ký bom ra tới.

Chức quan chỉ là bán lấy tiền, tương đương với kiếm lấy thuế ngân, mà tước vị không giống nhau, nhất định phải lợi quốc lợi dân, như vậy cũng coi là vì quốc gia xuất lực.

Đương nhiên muốn làm đến thân vương này cái trình độ, liền muốn thêm rất nhiều khó khăn đi lên, để ngươi có tính khiêu chiến.

Kỳ thật cái này cùng chơi game đồng dạng, ngươi max cấp, lục thần trang, khẳng định sẽ cảm thấy không có ý nghĩa, này cái thời điểm cho ngươi mở cái bản đồ mới, bảo đảm ngươi kích tình tràn đầy, về phần nói sau này có thể hay không lại buồn tẻ.

Kia không quan hệ a, ngươi phía sau có vô số người ước gì ngươi xéo đi nhanh lên.

Một khi đến lúc kia, nội quyển liền bắt đầu, các thương nhân cuốn chết, chịu lợi là ai? Không phải là Đại Ngụy vương triều sao?

Ngươi sửa cầu? Ta liền sửa đường!

Ngươi sửa cầu sửa đường, ta giải quyết vào nghề suất.

Ngươi sửa cầu sửa đường, giải quyết tỉ lệ việc làm, ta hắn nương khai hoang phế ruộng, toàn bộ thân gia ném ra đi, ngươi cầm cái gì cùng ta đấu?

Hơn nữa như vậy làm còn có một chỗ tốt, chức quan cấp, thiên hạ thương nhân coi như là chính mình nhảy vào thể chế bên trong, vào triều đình, rất nhiều chuyện, liền thân bất do kỷ.

Thân là Đại Ngụy quan viên, ngươi đem vật liệu bán cho địch quốc? Ngươi này không phải thông dâm bán nước ngươi là cái gì?

Cũng không có có vào triều đình, kia liền là thương nhân trục lợi, hoàng đế không thích cũng không có cách, dù sao theo nguyên tắc bên trên tới nói, mua bán chẳng phân biệt được biên giới a.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu này một chiêu, cũng là dương mưu, hơn nữa còn là khó giải dương mưu, đào một cái hố sâu, chờ đợi thương nhân nhảy vào đi.

Đương nhiên cũng không phải là không có chỗ tốt, gia nhập hoàng gia thương hội, còn sợ không kiếm tiền sao? Ở bên ngoài ồn ào một câu, ta là hoàng thương, lại có mặt mũi, bách tính lại tin tưởng ngươi.

Về phần ngươi đi hãm hại lừa gạt? Kia không có việc gì a, tổ kiến cái nội bộ tuần tra tiểu tổ, làm Lại bộ, Hình bộ, nho gia đồng thời xuất động, lại thêm yêm đảng âm thầm điều tra, ngươi dám làm loạn, ta liền một đao chém đi xuống.

Ngươi không loạn tới, kiếm ngươi nên kiếm bạc, hưởng thụ ngươi nên hưởng thụ nhân sinh, cớ sao mà không làm?

Cho nên, này một chiêu, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến về sau, chính mình đều cảm thấy chính mình là một thiên tài a.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế trầm tư.

Nàng bản thân suy tư, Hứa Thanh Tiêu theo như lời hết thảy, đều là tiền tài ngân lượng, này đó đồ vật Đại Ngụy cấp thiếu, là lời nói thật.

Nhưng nàng cảm giác, Hứa Thanh Tiêu này lời nói bên trong có chuyện.

Vẻn vẹn chỉ là ngân lượng lời nói, Hứa Thanh Tiêu sẽ không mở miệng, nàng biết.

Ngân lượng!

Thương nhân!

Chức quan!

Nữ đế bản thân suy nghĩ, liền tại đột ngột chi gian, nàng đầu óc giữa lóe lên một vệt sáng.

Khoảnh khắc bên trong, nữ đế tròng mắt phóng đại một chút.

Bởi vì nàng triệt để rõ ràng này cái đề nghị cất giấu cái gì.

Đem Đại Ngụy thương nhân kéo vào Đại Ngụy trong triều đình, thành lập một cái độc lập thương hội, từ hôm nay từ nay về sau liền không có cái gì ngũ đại thương, bát đại thương, chỉ có một cái Đại Ngụy hoàng thương.

Này quả nhiên là cao a.

Nữ đế đột nhiên đứng dậy, nàng nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, trong lòng chi chấn động, như dời sông lấp biển đồng dạng.

Đại Ngụy vương triều, kỳ thật thời gian rất sớm, đã nhìn chằm chằm thương nhân, nghĩ muốn quản khống thương nhân, nhưng này đó thương nhân sao mà thông minh?

Chỗ nào không biết một khi bị Đại Ngụy quản khống, liền gặp phải rất nhiều nguy hiểm, lại thêm bọn họ phía sau thế lực cũng không cho phép bọn họ như thế.

Cho nên mỗi khi đưa ra quản khống thương nhân lúc, đều sẽ dẫn tới có nhiều vấn đề, thậm chí lịch đại hoàng đế, động tới đao, nhưng kết quả đây? Đao còn không có hạ tới, Đại Ngụy liền phát sinh rất nhiều chiến loạn.

Sáng suốt người đều biết, là có người ở sau lưng gây sự.

Cho nên cây đao này chậm chạp không rơi, mà tân triều, chính mình cũng biết Hứa Thanh Tiêu sớm muộn sẽ động Đại Ngụy thương nhân, nhưng nàng cũng tại trước tiên bố cục.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nghĩ ra này cái biện pháp.

Đào một cái thiên đại hố, làm Đại Ngụy thương nhân vô cùng cao hứng nhảy vào tới.

Cao

Cao

Quả nhiên là cao minh a.

Lại nhìn Hứa Thanh Tiêu, mặt bên trên bình tĩnh như nước, nhưng ánh mắt giữa rõ ràng liền cất giấu ý cười a.

Này Hứa Thanh Tiêu, quả nhiên là vạn cổ đại tài a.

Đây rốt cuộc là cái gì người a.

Tại sao như thế thông minh a.

Kiềm chế lại trong lòng kích động, nữ đế trực tiếp mở miệng.

"Hứa ái khanh, thương quan luận, trẫm cho phép."

"Ban thưởng ngươi long phù, này việc, từ Đại Ngụy lục bộ toàn lực phối hợp ngươi, lại cho cho ngươi tiên trảm hậu tấu quyền lực, này việc qua sau, Đại Ngụy thương hội một khi hình thành, từ ngươi chủ đạo điều khiển."

Nữ đế thực kích động, nhưng nàng thân là đế vương, nội tâm lại kích động cũng sẽ giấu tới.

Nàng đem Đại Ngụy long phù lần nữa cho Hứa Thanh Tiêu, đồng thời cho phép Hứa Thanh Tiêu điều khiển lục bộ, làm lục bộ tới phối hợp Hứa Thanh Tiêu xử lý này việc.

Một khi làm tốt, Hứa Thanh Tiêu liền là Đại Ngụy thương quan chỉ huy sứ, chủ đạo điều khiển hết thảy, thân phận cực cao.

"Thần, lĩnh chỉ."

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu.

Không thể không nói, nữ đế thật sự thông minh a, mới không quá nửa khắc, liền đoán được chính mình nghĩ muốn làm cái gì.

Cũng xem thấu cái này sự tình chủ yếu là cái gì.

Đĩnh hảo, Hứa Thanh Tiêu còn thật sợ hoàng đế không biết.

Là, này cái thương quan hệ thống.

Về căn bản liền ở chỗ Đại Ngụy thương nhân, mà không là chỉ là ngân lượng tiền tài.

Bởi vì Đại Ngụy sớm muộn sẽ phồn vinh hưng thịnh, mà này đó thương nhân cũng sẽ cùng theo ăn tiền lãi, sự không làm việc, lực không xuất lực, uổng phí hưởng thụ như thế nhiều, Hứa Thanh Tiêu sẽ đáp ứng sao?

Nhưng thương quan hệ thống một khi xây dựng, giai đoạn trước cấp đại gia một loại, Đại Ngụy thiếu tiền, cho ta ngân lượng, ta cấp ngươi chức quan, để ngươi trang nhất ba tất ảo giác.

Một khi đến trung kỳ, kia liền là lợi nhuận phân phối, tiến hành chỉnh hợp, thương nhân cùng một chỗ vấn đề lớn nhất chính là cạnh tranh, nhưng đến trung kỳ, tất cả mọi người thêm vào, muốn đi là không thể nào đi.

Thành thành thật thật nghe ta an bài, ai đi làm này cái, ai đi làm cái kia, đại gia phân phối tới, mỗi người đều kiếm tiền, hơn nữa còn không cần phát sinh mâu thuẫn, tự nhiên mà vậy quốc gia bớt việc, các thương nhân cũng mãn ý, đều kiếm được tiền sau này, liền sẽ phát hiện, này Đại Ngụy thương hội thật tốt, rồi mới lại bắt đầu suy nghĩ, chính mình có thể hay không tăng lên điểm chức quan a.

Thương quan mặc dù không thực quyền, nhưng này là đối Đại Ngụy triều đình tới nói a, mà đối Đại Ngụy thương hội tới nói, chức quan này sẽ không có quyền lợi? Thật coi liền cấp cái hư danh?

Hứa Thanh Tiêu này chiêu, thì tương đương với là mở cái trường luyện thi, thiết lập cái ban giống nhau, trường luyện thi ban trưởng ở trường học khẳng định không gì dùng, nhưng tại trường luyện thi liền là người trên người.

Cho nên đến trung kỳ, các thương nhân liền sẽ bên trong cuốn lại, đấu giá mua quan, tính là cho Đại Ngụy làm công.

Về phần hậu kỳ, vậy thì càng tốt, giám sát, quản khống, tuần tra, đồng dạng đồng dạng nhìn chằm chằm chết ngươi nhóm, thành thành thật thật cấp Đại Ngụy làm công đi, muốn đi? Xin lỗi, ngươi thân là Đại Ngụy quan viên, ngươi thế mà nghĩ phản quốc? Người tới, bắt hắn vào tù.

Này chiêu a, này chiêu gọi là gậy ông đập lưng ông chi bọ ngựa bắt ve.

Cũng chính bởi vì vậy, nữ đế mới sẽ như vậy kích động, nếu không, thật vì ít bạc, nói thật nàng không kiến giải sẽ đáp ứng, bởi vì. . . Mất mặt.

"Hứa ái khanh, Ngự Thiện phòng làm một chút không tồi điểm tâm, đợi chút nữa mang một ít trở về đi."

Nữ đế mở miệng, nàng tâm tình vào lúc này phá lệ vui vẻ, Hứa Thanh Tiêu tính là cho nàng giải quyết một cái thiên đại phiền phức, nếu như này cái sát phạt kiếm có thể nói cẩn thận hơn một ít, kia liền là hai kiện thiên đại phiền phức.

Như thế năng thần, chính mình thật sự Đại Ngụy có phúc, tổ tông có linh a.

"Đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu cũng là bình tĩnh, thậm chí có chút không mấy vui vẻ.

Cái này lấy lòng? Ngươi ngạo kiều đâu? Ngươi lạnh lùng đâu? Bệ hạ, ta còn là ưa thích ngươi này loại tâm như chỉ thủy bộ dáng, ngươi như vậy tục khí, làm thần có chút không chịu nhận a.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng hơi có vẻ đắc ý.

Mà nữ đế cũng không biết Hứa Thanh Tiêu lại nghĩ cái gì, chỉ là phát giác Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn xem chính mình, làm nàng không hiểu nghĩ đến một chuyện khác.

Qua một hồi, Triệu Uyển Nhi đưa tới điểm tâm.

Hứa Thanh Tiêu cũng liền cáo lui.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu rời đi sau, nữ đế cũng thu hồi tâm tư.

Nàng còn tại suy tư liên quan tới sát phạt kiếm sự tình.

Tuyệt đối trung tâm.

Còn cần có nhất định thực lực.

Can đảm cẩn trọng, tâm ngoan thủ lạt.

Nữ đế hơi hơi nhíu mày, tâm ngoan thủ lạt là nàng thêm, nguyên nhân rất đơn giản, làm đại sự nếu là không tâm ngoan thủ lạt, làm thành đại sự sao?

Không quả quyết, chỉ sẽ ảnh hưởng thế cục.

Có thể lên chỗ nào tìm này loại người? Hơn nữa muốn vì chính mình làm như thế nhiều chuyện, liền nhất định phải là một quần thể, tuyệt đối không là một hai người như thế đơn giản.

Ai

Nữ đế trong lòng cảm khái, không khỏi đứng dậy, hướng bên ngoài đi.

Nàng dự định đi tản bộ.

Chỉ là vừa đi đến cửa bên ngoài, cửa bên ngoài thái giám, lập tức quỳ tại mặt đất bên trên.

"Bệ hạ, lập tức liền muốn mưa."

Thái giám quỳ tại mặt đất bên trên, nhắc nhở chính mình muốn mưa.

Nhìn một cái sắc trời.

thật có chút mây đen.

Nhưng sau một khắc.

Nữ đế ánh mắt, không khỏi rơi vào thái giám này trên người.

Từ từ.

Trung tâm, thực lực, thông minh, lòng dạ ác độc.

Nữ đế nhìn qua quỳ tại chính mình trước mặt thái giám, nhất thời chi gian, phảng phất nghĩ đến cái gì. . .

Mà cùng lúc đó.

Hoàng cung bên trong.

Triệu Uyển Nhi đưa tiễn Hứa Thanh Tiêu xuất cung.

Hứa Thanh Tiêu mang theo một cái hộp, này là hoàng thất điểm tâm, dọc theo đường đi cũng cùng Triệu Uyển Nhi cười cười nói nói.

Theo đã gặp mặt vài lần, đại gia lẫn nhau quen thuộc sau, tự nhiên mà vậy liền không có phía trước này loại lạ lẫm ngăn cách.

Hơn nữa hai người lời nói đề tài, cũng kéo tới kết hôn thượng, Hứa Thanh Tiêu đối thoại liền tương đối phàm, cái gì chính mình muốn bản lãnh không bản lãnh, đòi tiền tài không có tiền tài, nào dám nói chuyện cưới gả.

"Hứa đại nhân thế nhưng là không biết, thái bình thi hội về sau, cung bên trong không thiếu nữ quyến đều ái mộ Hứa đại nhân."

"Chỉ cần Hứa đại nhân nguyện ý, cung bên trong sở hữu nữ tử đều nguyện ý gả cho Hứa đại nhân, cấp lại bạc đều nguyện ý, Hứa đại nhân quả nhiên là khiêm tốn a."

Triệu Uyển Nhi khẽ cười nói.

"Ai, cung bên trong nữ quyến tuy nhiều, nhưng chân chính tuyệt sắc lại có mấy cái? Nếu có thể có Uyển Nhi cô nương như vậy xinh đẹp, Hứa mỗ cũng là không phải là không thể được tiếp nhận."

Hứa Thanh Tiêu nói chuyện phiếm phương thức thập phần mở ra, kỳ thật liền là người hiện đại bộ kia, cái gì hàm súc không hàm súc.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như có một người dáng dấp cực kỳ xinh đẹp nữ nhân, nhất tuyệt vẫn là xử nữ, kia nam nhân không thích?

Nếu như không là dị thuật vấn đề, Hứa Thanh Tiêu không nói tam thê tứ thiếp, tối thiểu phải tìm mấy cái hồng nhan tri kỷ đi?

Nam nhi tại thế, công danh, quyền lực, hồng nhan, không chính là vì này ba món đồ? Nếu là bên cạnh không có hồng nhan, chẳng phải là nhàm chán cực độ?

Nhưng! Dị thuật vấn đề không giải quyết, Hứa Thanh Tiêu không dám đụng vào người khác, vạn nhất xảy ra sự, cũng không là chuyện nhỏ a.

Đây cũng là vì sao Hứa Thanh Tiêu tại này phương diện tương đối kháng cự.

Sợ hại người a.

Có thể đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, đây chính là một câu Versailles thêm khen người lời nói, nhưng đối Triệu Uyển Nhi tới nói, không hiểu có chút tiểu đỏ mặt.

"Hứa đại nhân, quả nhiên là nói đùa."

Triệu Uyển Nhi thanh âm đều có chút khẩn trương, đối với chính mình tướng mạo, nàng khẳng định là có lòng tin, chỉ là chính mình tuổi tác còn nhỏ, thường bạn quân thân, tự nhiên mà vậy không sẽ hướng này phương diện suy nghĩ.

Nếu như biến thành người khác nói này lời nói, Triệu Uyển Nhi đều sẽ cảm thấy là khinh bạc chính mình.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu đích xác không giống nhau.

Lại trẻ tuổi lại tuấn tiếu, hơn nữa còn có như vậy đại tài, liền bệ hạ cũng không khỏi tán dương qua rất nhiều lần, triều đình trên dưới ngoại trừ cái khác một nhóm người bên ngoài, ai không khen Hứa Thanh Tiêu?

Đổi ai ai không thích?

"Được rồi, Uyển Nhi cô nương, ngươi sớm đi trở về đi, muốn mưa, Hứa mỗ đi trước."

Đi vào cửa cung.

Hứa Thanh Tiêu hướng Uyển Nhi cô nương phất phất tay, theo sau liền rời đi.

Nhìn qua rời đi Hứa Thanh Tiêu, Triệu Uyển Nhi không khỏi lộ ra một mạt cười ngọt ngào, cũng không biết nói tại sao.

Mà lúc này.

Đi ra hoàng cung sau.

Hứa Thanh Tiêu không có ý định trở về.

Mà là hướng Đào Hoa am đi đến.

Ước chừng ba chuyện.

Thứ nhất, tìm Bạch Y môn gia hỏa chạm mặt.

Thứ hai, tìm một chuyến Bạch Y cô nương, sự tình lần trước, còn là đắc đạo xin lỗi.

Thứ ba, lại tìm Trương Như Hội nói chút chuyện.

Cho nên vẫn có chút bận bịu.

Nhìn một cái sắc trời, có chút mây đen, tựa hồ muốn mưa.

Vì vậy Hứa Thanh Tiêu tăng nhanh điểm bộ pháp.

Theo Đại Ngụy cung đến Đào Hoa am, ước chừng chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian.

Hứa Thanh Tiêu tăng nhanh chút bộ pháp, nửa khắc đồng hồ liền đi tới Đào Hoa am.

Lại đến Đào Hoa am.

Hứa Thanh Tiêu hào phóng rất nhiều, cái này đi theo uống trà đồng dạng, lần đầu tiên tất cả mọi người rất khẩn trương, sợ bị người phát hiện, run bần bật.

Nhưng đến lần thứ hai sau này, đã tốt lắm rồi.

Hứa Thanh Tiêu lại vào Đào Hoa am, một ít nghênh đón thị nữ, lại một lần nữa chấn kinh, rồi sau đó như phía trước bình thường, toàn bộ xông tới.

Cũng may Liễu cô nương ngay lập tức chạy tới, tính là cứu tràng.

"Gặp qua Hứa công tử."

Liễu cô nương hướng Hứa Thanh Tiêu doanh doanh làm lễ, đôi mắt đẹp bên trong có che lấp không ý cười.

"Liễu cô nương khách khí, xin hỏi Bạch Y cô nương ngày hôm nay tại không?"

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

"Tại, bất quá Bạch Y cô nương đã nói không tiếp khách."

"Bất quá, Hứa công tử không giống nhau, ta sai người đi hỏi một chút, Hứa công tử cũng tốt thêm chút nghỉ ngơi."

Liễu cô nương nói như thế nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

"Ân, ta trước nghỉ ngơi một hồi, liền đi tụ mới yến đi."

Tìm Bạch Y cô nương là chuyện thứ hai, trước tiên đem cái thứ nhất sự tình giải quyết rồi nói sau.

Đi theo Liễu cô nương tiến lên.

Hứa Thanh Tiêu rất mau tới đến tụ mới yến.

Mà liền tại lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm lại vang lên.

"Hứa huynh thật không thích tới này loại địa phương."

"Lần trước là có chuyện."

"Các ngươi đừng không tin, thiên hạ sở hữu nam tử đều háo sắc, ta Hứa huynh một chút cũng không háo sắc."

Vương Nho thanh âm vang lên, không coi là quá lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, chí ít vừa mới tiến tới Hứa Thanh Tiêu liền nghe được hắn thanh âm.

Mà nghe được này phiên lời nói sau.

Hứa Thanh Tiêu hơi sững sờ.

Không hiểu cảm thấy xấu hổ.

Cũng liền vào lúc này, Vương Nho phát hiện tất cả mọi người không nói, giống nhau nhìn hướng phía sau.

Không tự chủ được cũng nhìn sang.

Hảo gia hỏa.

Khi thấy Hứa Thanh Tiêu thân ảnh sau, Vương Nho mặt béo có chút trầm mặc.

"Vương Nho huynh, nói ra ngươi khả năng không tin, ta chính là tới làm việc."

Hứa Thanh Tiêu tươi cười một ít gượng ép.

Hắn giải thích không rõ ràng a.

Nhưng mỗi lần tới nơi này đều có thể gặp được Vương Nho, này gia hỏa thế nào liền như thế yêu thích tới này loại địa phương a.

A, đoán chừng là có thể bạch phiêu, dù sao cùng chưởng quỹ nhận biết.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu giải thích.

Vương Nho giờ này khắc này, có chút ngũ vị tạp trần.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thoáng cấp một ánh mắt, Vương Nho phát giác đến, đương hạ có chút đếm.

"Hứa huynh, ta đây trước bồi bằng hữu, đợi chút nữa đi học đường tìm ngài."

Vương Nho mở miệng, hắn không muốn đi quấy rầy Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, cũng hướng Vương Nho mấy vị bằng hữu chắp tay, tính là gặp qua, cũng là cấp Vương Nho mặt mũi.

Cũng liền vào lúc này.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên chậm rãi đi tới.

Xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Chính chủ tới.

( bản chương xong ).