Chương 201: Nguyên cáo là Hứa Thanh Tiêu, thẩm án là Hứa Thanh Tiêu, phán án cũng là Hứa Thanh Tiêu ( 1 )

Chương 201: Nguyên cáo là Hứa Thanh Tiêu, thẩm án là Hứa Thanh Tiêu, phán án cũng là Hứa Thanh Tiêu ( 1 )

Chương 201: Nguyên cáo là Hứa Thanh Tiêu, thẩm án là Hứa Thanh Tiêu, phán án cũng là Hứa Thanh Tiêu ( 1 )

Đào Hoa am.

Tụ hiền yến.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Người đến xuyên Đào Hoa am hầu áo, cười nịnh nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa công tử, cần phải vì ngài chuẩn bị cái gì sao?"

Là yến thính bên trong tạp dịch.

Hắn xuất hiện, tại người khác mắt bên trong xem ra, là một loại lấy lòng, này rất bình thường, không có nửa điểm chỗ không ổn.

Mà này người, cũng chính là Bạch Y môn nội ứng.

Ngoại trừ hắn, Hứa Thanh Tiêu thật đoán không được là ai.

Lần trước tới Đào Hoa am, tiếp xúc người bất quá chỉ là Liễu cô nương, Bạch Y, Vương Nho, còn có một cái hắn.

Liễu cô nương không là, là lời nói đã sớm liên hệ, Bạch Y cô nương cũng không là, không phải không sẽ như vậy ngốc a, về phần Vương Nho, nếu là hắn nói, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp báo cáo, không vì cái gì khác, quá nhàm chán.

Chơi đảo ngược cũng không thể như vậy ngoạn a.

Mà này tên tạp dịch, rất có hiềm nghi, phù hợp mấy cái yếu điểm, thường thường không có gì lạ.

Nhưng mặc dù là như thế, Hứa Thanh Tiêu vẫn còn có chút đau răng, Bạch Y môn này bang gia hỏa, làm thật là có chút vấn đề.

Một hai phải đi này loại con đường khác với mọi người tuyến.

Không theo sáo lộ ra bài, theo lý thuyết hẳn là là nào đó nào đó hoa khôi, sau đó chính mình phú một câu thơ, chính mình đi vào trò chuyện, thật không nghĩ đến là, một cái làm việc vặt.

"Chuẩn bị một ít rượu trái cây ăn nhẹ, đi Tĩnh Tâm yến vì ta đưa tới, làm phiền."

Hứa Thanh Tiêu nhìn đối phương liếc mắt một cái, mà đối phương cũng nhìn Hứa Thanh Tiêu liếc mắt một cái, hai người hai mắt đối mặt, nháy mắt bên trong trao đổi một chút tin tức.

Nếu muốn cùng này người chạm mặt, tự nhiên không thể đợi ở chỗ này, đi Tĩnh Tâm yến nhất hảo.

"Hảo, Hứa công tử chờ một lát."

Cái sau hiểu ý, đương hạ rời đi, mà Liễu cô nương thì mang theo Hứa Thanh Tiêu trước vãng Tĩnh Tâm yến.

Tĩnh Tâm yến thập phần an tĩnh, là nhã gian.

Liễu cô nương an bài là một cái hai người nhã gian, sợ Hứa Thanh Tiêu có hảo hữu muốn tới.

Đợi an bài hảo sau, Liễu cô nương cũng thập phần thức thời rời đi, đi tìm Bạch Y cô nương.

"Làm phiền Liễu cô nương, đợi chút nữa nếu là Bạch Y cô nương nguyện ý gặp ta lời nói, một nén nhang sau thông báo Hứa mỗ, Hứa mỗ có một số việc muốn suy nghĩ một chút."

"Còn có làm phiền Liễu cô nương nói cho chưởng quỹ một tiếng, Hứa mỗ có chuyện tìm hắn, chờ ta thấy xong Bạch Y cô nương sau, sẽ đi tìm hắn."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Ân, Hứa công tử yên tâm, nô gia sẽ an bài hảo."

Liễu cô nương nhẹ gật đầu, mắt bên trong mỉm cười rời đi.

Đợi Liễu cô nương đi sau, Hứa Thanh Tiêu này mới thu hồi ánh mắt, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Một lát.

Rốt cuộc, rất nhỏ tiếng bước chân vang lên.

Sau một khắc, nhã gian bị đẩy ra, tiểu nhị chậm rãi đi đến, bưng chút thức ăn cùng một bình rượu trái cây, ngay sau đó lại đóng cửa lại.

"Hứa công tử, đồ ăn tốt nhất."

Tiểu nhị đem đồ vật bày tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, mặt bên trên mang theo tươi cười.

"Nói đi."

"Có cái gì sự."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, không có xem đồ trên bàn.

Này lời nói vừa nói, tiểu nhị cũng là không có bất luận cái gì ngạc nhiên, mà là đè ép thanh âm nói.

"Hứa công tử, này là mặt trên cấp ngươi thư."

Tiểu nhị lấy ra một phong thư, đưa cho Hứa Thanh Tiêu.

Tiếp nhận phong thư, Hứa Thanh Tiêu mở ra quan sát.

Thư bên trong nội dung rất nhiều, Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc quan sát.

Ước chừng mấy chục cái hô hấp sau, Hứa Thanh Tiêu xem xong này thư bên trong nội dung.

Nội dung rất đơn giản, cùng chính mình phỏng đoán đồng dạng, Bạch Y môn muốn kéo hợp lại chính mình, nguyện ý cấp chính mình một cái phi thường cao thân phận, cùng nhau lật đổ nữ đế khống chế, thành lập mới Đại Ngụy.

Đem thư từ để ở một bên, đương hạ thư từ bản thân thiêu đốt, hóa thành sương trắng.

Mà tiểu nhị thanh âm cũng đi theo vang lên.

"Hứa đại nhân, mặt trên phi thường coi trọng ngài, tiểu thế nhưng là nghe nói qua, môn chủ đối ngươi cực kỳ thưởng thức."

"Tự ngươi viết ra tuyệt thế văn chương sau, mặt trên liền vẫn luôn phi thường chú ý ngài, ví như ngài gia nhập chúng ta, vinh hoa phú quý cái gì, quá mức nông cạn, tương lai Đại Ngụy thừa tướng chi vị, coi như là của ngài."

"Thậm chí phong vương cũng không phải là không thể, Hứa đại nhân."

Tiểu nhị đè ép thanh âm, nịnh nọt nói.

Hắn là một cái tiếp ứng, tại Bạch Y môn địa vị không tính thấp nhưng cũng không cao lắm, tự nhiên mà vậy đối Hứa Thanh Tiêu nịnh nọt.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu là ai? Đại Ngụy vạn cổ đại tài, làm ra mỗi một sự kiện tình, đều là kinh thiên động địa, nhân tài bực này nếu là bị thu nạp Bạch Y môn bên trong, đối Bạch Y môn tới nói, quả thực là ngày đại hảo sự.

Đương nhiên, hắn cũng không ngốc, biết muốn kéo hợp lại Hứa Thanh Tiêu vào Bạch Y môn, khẳng định phải trả rất lớn đại giới.

Nếu không nhân gia đặt vào đường đường chính chính Hộ bộ thị lang không làm, chạy tới cùng bọn họ tạo phản? Lại không ngốc.

"Cho ta suy nghĩ, qua ít ngày, lại cùng các ngươi giao tiếp."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, ngươi để cho chính mình hiện tại liền nói đáp ứng, đó không phải là coi người ta là đồ đần sao?

Do dự là một cái chuyện rất bình thường.

Về phần tại sao không nghiêm khắc cự tuyệt?

Nói thật, hiện tại đã gây thù hằn như vậy nhiều, tổng không có khả năng vẫn luôn gây thù hằn đi xuống đi? Luôn luôn kết giao điểm bằng hữu đi?

Không làm điểm chính mình thế lực, sớm muộn cho hết trứng.

Thật muốn hiện tại cự tuyệt, phỏng đoán nhân gia có một đống lớn thủ đoạn tìm đến chính mình phiền phức, lui một bước, tạm thời hợp tác cũng không là không được, bọn họ lợi dụng chính mình, kia chính mình cũng hoàn toàn có thể lợi dụng bọn họ.

Đại gia đôi bên cùng có lợi, chẳng phải đẹp quá thay?

Đương nhiên Bạch Y môn này cái tổ chức, ví như có chọn, Hứa Thanh Tiêu chắc chắn sẽ không bính.

"Hảo, Hứa đại nhân, mặt trên cho ngài thời gian, chỉ là không muốn quá dài liền tốt."

"Còn có một chuyện, Hứa đại nhân, ngô nói giao cho ngài đồ vật, có thể hay không giao tại chúng ta."

Tiểu nhị cười nói.

"Ân." Hứa Thanh Tiêu từ ngực bên trong xuất ra làm sơ ngô nói giao cho chính mình sách nhỏ, hắn đã sớm một so một hoàn nguyên làm tốt.

"Đa tạ Hứa đại nhân."

"Hứa đại nhân, dung tiểu lại nói vài lời, ngài đừng cảm thấy phiền."

"Chúng ta cũng không phải là cái gì tạo phản tổ chức, mà là vì lật đổ bất công, chúng ta cũng vẫn luôn tại tìm kiếm võ đế di tử, ví như tìm kiếm được, liền sẽ cầm vũ khí nổi dậy, cho nên ngài như thường còn là Đại Ngụy thần tử, không có bất luận cái gì phản bội."

"Còn nữa, Hứa đại nhân, chúng ta thế lực, so đại nhân tưởng tượng bên trong muốn lớn hơn nhiều, này là mặt trên làm ta giao cho ngài, ví như ngài cần ta chờ vì ngài làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần đem này lệnh lấy ra, chúng ta môn đồ sẽ ngay lập tức tìm ngài, biết được ngài yêu cầu sau, cũng sẽ lập tức xin chỉ thị mặt trên."

"Ví như không cái gì đại vấn đề, chúng ta cũng sẽ tận tâm tận lực vì đại nhân làm tốt."

Đối phương như vậy nói nói, đem Bạch Y môn thổi thiên hoa loạn trụy.

Mà Hứa Thanh Tiêu không khỏi mở miệng nói.

"Vậy được, giúp ta ám sát Hoài Ninh thân vương, này gia hỏa sớm muộn sẽ tới tìm ta phiền phức, ví như giết hắn, ta nguyện ý gia nhập Bạch Y môn."

Hứa Thanh Tiêu thuận miệng nói.

Nhưng nói vừa xong, cái sau khẽ nhíu mày, lại nghiêm túc suy tư.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chút mộng.

Đường đường Đại Ngụy thân vương, ngươi còn thực có can đảm nghĩ? Đùa thật?

"Đại nhân, ám sát Hoài Ninh thân vương có chút khó khăn, nhưng nghĩ muốn nhằm vào hắn làm vài việc, cũng là không khó, đương nhiên ví như đại nhân một hai phải Hoài Ninh thân vương chết, tiểu xin phép một chút mặt trên."

Đối phương nghiêm túc nói.

"Tính, tính, nói một chút mà thôi, được rồi, qua ít ngày ta sẽ lại tới tìm ngươi, một tháng bên trong, không có việc gì đừng tới tìm ta, có cái gì sự càng đừng tới tìm ta."

Hứa Thanh Tiêu không cái gì nói, Bạch Y môn sự tình, có thể tạm thời thả một chút.

Không có việc gì, tốt nhất đừng tìm đến chính mình.

"Là, Hứa đại nhân, đúng rồi Hứa đại nhân, tiểu gọi Ngô Chương Di, đại nhân, tiểu cáo lui."

Ngô Chương Di nói như thế nói.

"Ân, a, đúng rồi, ta hỏi lại ngươi một cái sự."

"Ngươi tại này bên trong làm nội ứng, là mặt trên an bài?"

"Ta chỉ chính là ngươi thân phận."

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được hỏi nói.

Theo bình thường sáo lộ, này loại tạo phản tổ chức, tại kinh đô lưu nội ứng, không phải là hoa gì khôi, hoặc là cái gì mỹ nhân sao?

An bài thế nào cái tiểu nhị a?

"Hồi Hứa đại nhân, thế thì không là."

"Mặt trên vốn dĩ ngay từ đầu là an bài cái mỹ nhân, tới nơi này làm nội ứng, nhưng tiểu không đồng ý a, tiểu nghĩ đến ba điểm."

"Thứ nhất, Hứa đại nhân thân là nho đạo thư sinh, khả năng không vui sắc đẹp."

"Thứ hai, nếu là chọn cái mỹ nhân, chẳng phải là vẫn luôn bị người chú ý, vạn nhất lộ ra chân ngựa cũng không tốt."

"Thứ ba, vốn dĩ ta cũng không dám đề nghị, nhưng tiểu kỳ thật vẫn luôn chú ý qua đại nhân ngài, biết ngài học phái gọi là tri hành hợp nhất, nghe người ta nói, liền là nghĩ đến liền làm, cho nên tiểu liền xung phong nhận việc nói ra."

"Kết quả mặt trên thực cao hứng, cảm thấy tiểu kế hoạch cũng không tệ lắm, liền làm tiểu tới tiếp ứng, đại nhân, ngài xem ta này tư chất vẫn được sao? Có thể gia nhập ngài học đường sao?"

Đối phương cười nịnh nói.

Hứa Thanh Tiêu: ". . ."

Hảo gia hỏa, này Ngô Chương Di quả nhiên là Ngọa Long a.

Còn gia nhập học đường?

Tri hành hợp nhất bị chơi thành này cái bộ dáng, là thật lợi hại.

"Có việc ta sẽ tới tìm ngươi."

"Đi thong thả."

Hứa Thanh Tiêu không có cho trả lời, chỉ là đơn giản nói một câu.

Cái sau cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp cáo lui.

Đợi hắn đi sau, Hứa Thanh Tiêu không khỏi vuốt vuốt huyệt thái dương, còn tốt Bạch Y môn đối chính mình tương đối nhu hòa một chút, không đến mức quá cường ngạnh.

Hứa Thanh Tiêu đều đã chuẩn bị kỹ càng Bạch Y môn đi lên liền là hai lựa chọn, hợp tác cấp ngươi chỗ tốt, không hợp tác ngươi chết.

Nếu là như vậy, thật không biết nên làm cái gì.

Rất không tệ là, này cái tạo phản tổ chức còn là có đầu óc, cùng thông minh người liên hệ có tốt có xấu, chỗ tốt liền là, chính mình có thể quanh co, mặt mũi bên trên treo được, chỗ xấu liền là mỗi một bước đều phải cẩn thận, đi nhầm một bước đều không được.

"Yêm đảng a yêm đảng, các ngươi cần phải mau mau phát dục lên tới, chờ các ngươi một khi phát dục lên tới, ta nhật tử liền tốt qua."

Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không có ý định lộ diện, hắn nhất định sẽ các loại công kích yêm đảng, mặt ngoài thượng ta cùng yêm đảng thế bất lưỡng lập, sau lưng chư vị công công, cấp gia giết.

Trước mắt chỉ cần chờ guồng nước công trình một khi thực hành, chính mình liền muốn toàn tâm toàn ý bồi dưỡng này phê yêm đảng, các loại đặc huấn đều phải chỉnh một lần, một cái cũng không thể ít.

Ước chừng qua nửa nén hương sau.

Rốt cuộc, Liễu cô nương thân ảnh xuất hiện.

"Hứa công tử, Bạch Y cô nương đã trang sức được rồi, ngài tùy thời có thể đi, chưởng quỹ làm ta chuyển cáo ngài một tiếng, hảo hảo sướng chơi, không cần chờ hắn."

Liễu cô nương nói như thế nói.

"Hảo, làm phiền."

Hứa Thanh Tiêu nghe nói như thế sau, lập tức đứng dậy, sau đó mở cửa phòng, theo Liễu cô nương đi tìm Bạch Y cô nương.

Cung bên trong hộp, Hứa Thanh Tiêu cầm tại tay bên trong, Liễu cô nương rất cẩn thận, tự nhiên sẽ hiểu này là cái gì đồ vật, trong lòng cũng không khỏi ghen tị Bạch Y.

Liền như thế.

Hứa Thanh Tiêu lần nữa đi vào Bạch Y cô nương phòng cửa bên ngoài.

"Hứa công tử, nô gia trước tiên lui."

Liễu cô nương mở miệng cáo lui.

"Làm phiền."

Hứa Thanh Tiêu chắp tay.

Rất nhanh, đợi Liễu cô nương đi sau, Hứa Thanh Tiêu gõ cửa phòng một cái.

Thanh âm không lớn, nhưng thực mau một chút tất tất tốt tốt thanh âm vang lên.

Ngay sau đó cửa phòng mở ra.

Bạch Y cô nương đứng ở phòng bên trong, như lần đầu tiên gặp mặt bình thường, cấp người một loại thập phần thanh mỹ cảm giác, hai đầu lông mày hơi có vẻ mảnh mai, ngày hôm nay vẫn như cũ là mặc một bộ lụa trắng váy áo.

Như như dương chi bạch ngọc da thịt, mặt trứng ngỗng, mày liễu, mặt bên trên có nhàn nhạt tô son trát phấn, tinh xảo thanh mỹ.

"Hứa mỗ gặp qua, Bạch Y cô nương."

Hứa Thanh Tiêu hướng đối phương hơi hơi cúi đầu, lần trước nháo cái ô long, Hứa Thanh Tiêu trong lòng có chút áy náy a.

"Hứa công tử nói quá lời."

"Hứa công tử, mời đến."

Bạch Y cô nương mời Hứa Thanh Tiêu đi vào.

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, đi vào phòng bên trong, sau đó đem tay bên trong hộp đặt lên bàn nói.

"Bạch Y cô nương, này là ta theo cung bên trong mang đến điểm tâm, Ngự Thiện phòng tỉ mỉ mà làm."

"Sự tình lần trước, là có một ít hiểu lầm, cụ thể là cái gì hiểu lầm, Hứa mỗ liền không nói được, này vật liền xem như là bồi thường Bạch Y cô nương."

Hứa Thanh Tiêu cũng là thoải mái, sai liền sai, vô duyên vô cớ hung nhân gia nhất đốn, đắc đạo xin lỗi.

Này lời nói vừa nói, Bạch Y cô nương lập tức hơi kinh ngạc, sau đó liền vội mở miệng.

"Hứa công tử, này vật nô gia thu không được, hoàng thất đồ vật, nô gia một thanh quan nhân, có thể nào phối hợp."

"Còn có, Hứa công tử, nô gia không hề tức giận, cũng không dám tức giận, Hứa công tử lần trước như vậy, khẳng định là nô gia có địa phương không làm tốt, nên tạ lỗi là nô gia."

Bạch Y cô nương hơi kinh ngạc, nàng không ngờ tới Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay tìm chính mình, lại là đến nhà xin lỗi, hơn nữa còn mang đến hoàng thất điểm tâm, này làm sao không cho nàng kinh ngạc a.

"Không không không."

"Bạch Y cô nương, không có cái gì xứng với không xứng với, lại nói là Hứa mỗ sai, liền là Hứa mỗ sai."

"Bạch Y cô nương, tới, trước nếm một điểm, nhìn xem hoàng thất đồ vật có ăn ngon hay không."

Hứa Thanh Tiêu ngược lại không là đại nam tử chủ nghĩa, hắn trực tiếp mở hộp ra, mời Bạch Y cô nương thưởng thức.

Hộp bên trong có tám khối bánh ngọt, màu sắc khác nhau, chính chính phương phương.

Đối với này loại bánh ngọt, Hứa Thanh Tiêu không cái gì hứng thú.

Mà Bạch Y cô nương còn muốn cự tuyệt, nhưng Hứa Thanh Tiêu trực tiếp nhặt lên một khối nói: "Tay, duỗi tới."

Bạch Y cô nương vươn tay ra.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đặt tại nàng trên ngọc thủ.

"Ăn đi, đừng lãng phí, xem ngươi đĩnh gầy, muốn bổ sung dinh dưỡng, như vậy gầy về sau sinh con khẳng định ăn thiệt thòi."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc giáo dục.

Này còn thật không là khinh bạc, dù sao mông lớn một điểm dễ dàng sinh con, nhưng thể cốt cũng muốn béo một điểm, quá gầy sinh con thực phiền phức, Đại Ngụy chữa bệnh trình độ cũng liền như vậy.

Coi như phối hợp một chút linh dược, cũng chỉ có thể khuyên hàng thấp nguy hiểm, tự thân thân thể cứng rắn mới là vương đạo.

Nhưng thốt ra lời này, Bạch Y cô nương tiểu mặt không khỏi đỏ lên, hơi hơi cúi đầu xuống, nhìn qua lòng bàn tay bên trong bánh ngọt, nhấp mấy ngụm, ngượng ngùng nhìn thẳng Hứa Thanh Tiêu.

Xem Bạch Y cô nương ăn bánh ngọt, Hứa Thanh Tiêu vẫn còn có chút cảm khái, cổ đại nữ tử liền là ôn nhu a, ăn đồ vật đều là nhấp, phi thường chú ý hình tượng, liền là đầu lưỡi không thế nào linh hoạt, bất quá cũng bình thường, thật không tệ.

Lại ngẫm lại có vài nữ nhân, ăn đồ vật không nói không hình tượng, hơn nữa hơi một tí cười ha ha, miệng há đặc biệt lớn, cùng muốn nuốt người đồng dạng.

Ân, như vậy suy nghĩ một chút, ôn nhu một điểm còn là hảo, quá phóng túng không tốt lắm, không phải chính tại nghiêm túc cắm hoa lúc, đột nhiên tới một câu, thoải mái không?

A. . . Này.

Đánh giá phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu nhìn một chút, khẽ lắc đầu.

"Bạch Y cô nương, ngươi này gian phòng bố trí có chút không tốt lắm a."

"Ngươi mặc một bộ bạch y, phòng bên trong cũng treo một ít lụa trắng, mặc dù không biết cô nương vì sao như thế yêu thích màu trắng."

"Nhưng như vậy có vẻ hơi cổ quái, thật giống như. . . Linh đường đồng dạng."

"Có thể đổi một cái, đổi thành màu xanh lá hảo, đẹp mắt hơn nữa có thể để cho lòng người vui vẻ một ít, không đến mức âm u đầy tử khí."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, đưa ra một ít chính mình đề nghị.

Này Bạch Y cô nương thực thanh lãnh, không là này loại cự người ở ngoài ngàn dặm thanh lãnh, mà là một loại không ra đời sự thanh lãnh, có chút đề phòng tâm còn có chút vắng vẻ.

Nhất định phải nói trực tiếp điểm, chỉ là có chút ngọc ngọc chứng.

Đã đem tay bên trong bánh ngọt ăn một nửa Bạch Y cô nương, không khỏi ngẩng đầu lên, nàng đôi mắt đẹp nhìn một chút chung quanh.

Nàng thẩm mỹ tới nói, này cái vẫn được, không cái gì vấn đề.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu mở miệng như thế, nàng lập tức gật đầu nói.

"Ân, Hứa công tử, nô gia ngày mai làm nha hoàn đổi thành này đó."

Bạch Y cô nương nói như thế nói.

"Kia ngược lại không đến nỗi, xem cô nương cá nhân yêu thích đi, Hứa mỗ cũng chỉ là thuận miệng nói."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngay sau đó đứng dậy, đi vào bên cửa sổ.

Thiên khung đã mây đen che kín, tinh tế rơi xuống nước mưa, nương theo gió nhẹ mà vào, gợi lên lọn tóc, Đào Hoa am lâm giang, từng chiếc từng chiếc thuyền du động.

Nghe tiếng mưa rơi, Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, chậm rãi mở miệng nói.

"Hảo mưa biết thời tiết, làm xuân chính là phát sinh." ( hảo vũ tri thì tiết, đương xuân nãi phát sinh )

"Theo gió chui vào đêm, nhuận vật tế không tiếng động." ( tùy phong tiềm nhập dạ, nhuận vật tế vô thanh )

"Dã kính mây đều đen, sông thuyền hỏa độc minh." ( dã kính vân câu hắc, giang thuyền hỏa độc minh )

"Hiểu xem đỏ ẩm ướt nơi, hoa trọng gấm quan thành." ( hiểu khán hồng thấp xử, hoa trọng cẩm quan thành )

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng, hắn không ngưng tụ mảy may tài hoa, chỉ là đơn giản niệm tụng, áp chế lại bản nên xuất hiện dị tượng.

Mà phòng bên trong Bạch Y cô nương, nàng là Đào Hoa am thanh quan nhân, hơn nữa còn là đầu bài, không chỉ là bởi vì người dài tuyệt mỹ, chủ yếu hơn là tài nghệ cực giai.

Yêu thích đọc sách, nếu bàn về tri thức không kém gì một ít tài tử, đơn giản là nữ tử không cách nào ngưng tụ tài hoa thôi.

Về phần vì sao không thể ngưng tụ tài hoa, này cái liền không ai biết.

Hứa Thanh Tiêu này một bài thơ, nàng tự nhiên có thể nghe hiểu.

Thi từ ưu mỹ, hơn nữa hợp với tình hình, nhất là một câu kia, theo gió chui vào đêm, nhuận vật tế không tiếng động, càng làm cho người không hiểu cảm giác được một loại khó mà diễn tả bằng lời ý cảnh.

Này bài thơ làm vì thiên hạ tuyệt thi.

Bạch Y cô nương có chút sợ run, nàng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu bóng lưng, ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kỳ.

Hứa Thanh Tiêu vì sao thuận miệng liền có thể làm ra như thế tuyệt thi a.

Đây rốt cuộc là cái. . . Cái gì người a.

Nàng chấn động, đồng thời cũng đối Hứa Thanh Tiêu tài hoa cảm thấy kính nể.

Chỉ là nàng không quen biểu đạt chính mình nội tâm ý nghĩ, ví như đổi lại mặt khác thanh quan nhân, chỉ sợ lúc này hẳn là tán dương đi lên.

Nhưng nàng nhưng có chút thẹn thùng.

Mà khi Hứa Thanh Tiêu chậm rãi xoay người lại lúc, Bạch Y cô nương càng là cúi đầu, ăn lòng bàn tay bên trong bánh ngọt.

"Bạch Y cô nương, Hứa mỗ có cái sự thật tò mò a."

"Các ngươi đều không có họ, chỉ có danh, kia cái gì thời điểm mới có họ a?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn tới đây chủ yếu mục đích là xin lỗi, sau đó lại đưa chút tiểu lễ vật, làm này không nên trách tội chính mình.

Cho nên dự định đợi một hồi, tổng không có khả năng đưa xong đồ vật liền đi đi thôi? Này không phải tỏ ra càng thêm cổ quái?

Nếu như không là nhất thời chi gian nghĩ không ra cái gì hảo thi từ, Hứa Thanh Tiêu còn định cho Bạch Y cô nương viết bài thơ.

Cũng xem như là một loại bồi tội.

Cho nên trước mắt có chút nhàm chán, Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ dò hỏi.

( bản chương xong ).