Chương 202: Nguyên cáo là Hứa Thanh Tiêu, thẩm án là Hứa Thanh Tiêu, phán án cũng là Hứa Thanh Tiêu ( 2 )

Chương 202: Nguyên cáo là Hứa Thanh Tiêu, thẩm án là Hứa Thanh Tiêu, phán án cũng là Hứa Thanh Tiêu ( 2 )

Chương 202: Nguyên cáo là Hứa Thanh Tiêu, thẩm án là Hứa Thanh Tiêu, phán án cũng là Hứa Thanh Tiêu ( 2 )

"Hồi Hứa công tử, nô gia họ, nhất định phải từ người chuộc thân lúc sau, mới có thể có chi, đương nhiên nếu là có tài tử nguyện ý ban cho họ, cũng không là không được."

Bạch Y cô nương nói như thế nói.

"Chuộc thân?"

"Xin hỏi một tiếng, chuộc ngài cần bao nhiêu ngân lượng?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Thanh quan nhân chuộc thân cũng là bình thường sự tình, dù sao Đào Hoa am dưỡng như vậy nhiều năm, mời đến rất nhiều đại gia tới bồi dưỡng cầm kỳ thư họa, tiêu tốn cũng không nhỏ.

"Một trăm vạn lượng bạch ngân tả hữu."

Bạch Y cô nương bình tĩnh trả lời.

Hứa Thanh Tiêu: ". . ."

Ngươi đại gia, động một chút là một trăm vạn lượng bạch ngân? Này ai cấp khởi? Trừ một chút đại tài chủ bên ngoài, ai cấp khởi?

Bất quá tại nữ nhân trước mặt, Hứa Thanh Tiêu còn là không nghĩ ra vẻ chính mình quá quá khó xử.

"Một trăm vạn lượng sao? Cũng là không quý, chỉ tiếc Hứa mỗ không có."

"Bất quá Bạch Y cô nương, ví như Hứa mỗ một ngày kia có tiền, sẽ đến tha cô nương, cũng coi là một loại bồi tội."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Đừng nhìn thanh quan nhân thực ưu nhã, kỳ thật này là hoàng kim tuổi tác mới có thể khinh thường một điểm, nhưng đến ba mươi tuổi về sau, nhất định phải phải gả ra ngoài, nếu như không gả ra được lời nói, liền nhất định phải tại Đào Hoa am làm một đời.

Nói tới nói lui, thanh quan người vận mệnh, cũng liền là so câu lan nữ tử muốn trong sạch nhiều thôi.

Chân chính quyền quý, hoặc là đại gia tộc, là không cho phép hậu nhân cưới thanh quan nhân, nạp thiếp còn tạm được, nhưng thiếp thân phận địa vị, có thể so sánh chính thất phải kém quá nhiều.

Chẳng những thân phận thấp, hơn nữa thiếp vận mệnh cũng thực thảm, tại nhà bên trong được chịu chính thất các loại khi nhục, người hầu nhóm cũng không sẽ coi ra gì, dù là là lão gia sủng hạnh lại có thể phách lối mấy năm?

Thậm chí quyền quý chi gian, càng là lẫn nhau đem thiếp thất đổi lấy tới, này loại sự tình hoàn toàn không là cái gì bê bối, xã hội phong kiến liền là như thế, không muốn tiếp nhận cũng không có cách nào.

Dù sao tại cổ đại nam tính địa vị là dựa vào tự thân máu tươi đua hạ tới, một khi chiến tranh, ra chiến trường trên cơ bản đều là nam tử, nữ nhân ở nhà bên trong, này một điểm liền không thể nói.

Đương nhiên người nghèo là không có tư cách có được thiếp, trước kia Hứa Thanh Tiêu thường xuyên nhìn thấy có người nói, nghĩ trở về đến cổ đại, tam thê tứ thiếp, tắm một cái ngủ đi, người nghèo vô luận thân xử nơi nào, đều gặp phải tìm không được vợ vấn đề.

Có tiền người mặc kệ ở đâu bên trong, nên là như thế nào, liền là như thế nào.

Cho nên nếu như có thể vì Bạch Y cô nương chuộc thân, kia dĩ nhiên là nhất hảo, dù sao bảo trì hoàn bích thân thể, lại cho Bạch Y cô nương một khoản tiền, làm nàng chính mình hảo hảo qua, cũng coi là một cái thiện duyên.

Chỉ là Bạch Y cô nương nghe được Hứa Thanh Tiêu muốn vì nàng chuộc thân, không hiểu chi gian trái tim nhảy loạn.

Nàng đối Hứa Thanh Tiêu có ngưỡng mộ, nhưng còn không có tình cảm, nói yêu thích Hứa Thanh Tiêu, không có khả năng, nhưng đối Hứa Thanh Tiêu có điểm rất tốt cảm giác.

Mở miệng chính là vì chính mình chuộc thân, đích đích xác xác làm nàng có chút khẩn trương cùng không biết làm sao.

Tại nàng mắt bên trong, chuộc thân kỳ thật liền là biến tướng đem chính mình mua trở về, xem như thiếp thất.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ quá nhiều, sau đó hỏi nói.

"Bạch Y cô nương, ngày bình thường thích cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Làm làm nhạc khí, nhìn xem sách, Hứa công tử đâu?"

Bạch Y cô nương hỏi nói.

"Ta? Ngày thường yêu thích cắm cắm hoa, nhìn xem sách, đọc đọc xuân thu."

Hứa Thanh Tiêu chân thành nói.

"Cắm hoa? Hứa công tử lại có như vậy yêu thích?"

Bạch Y cô nương có chút hiếu kỳ, này không phải nữ tử yêu thích sự sao?

"Đúng vậy a, tương đối lịch sự tao nhã, bất quá Hứa mỗ cắm hoa, đồng dạng đều là tương đối xinh đẹp."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt cười nói, sau đó nhấp một ngụm trà, hắn cũng liền là đụng phải này loại không rành thế sự nữ tử mới có thể thuận miệng nói mấy câu.

Ngày bình thường, vẫn tương đối nghiêm cẩn.

Không thể không nói, cùng nữ tử một chỗ một phòng, đích đích xác xác sẽ có chút không nói được cảm giác, dù sao thực sắc tính dã, chính mình lại không là có chướng ngại nam nhân, đơn giản là có chút cố kỵ, tổng không có khả năng liền nói mấy câu đều không được đi?

"Thì ra là thế, công tử thật sự nhã hứng."

Bạch Y cô nương nghiêm túc nói.

Chỉ là nàng khóe miệng có chút cặn bã, là ăn bánh ngọt ăn, hơi có chút ép buộc chứng Hứa Thanh Tiêu, không khỏi vô ý thức vươn tay, vì nàng xóa đi này một điểm cặn bã, miễn cho không mỹ quan.

Chỉ là làm đụng tới Bạch Y cô nương khóe miệng lúc, Hứa Thanh Tiêu nhạy cảm phát hiện, đối phương thể chất thực băng, lạnh buốt vô cùng, tựa hồ không cái gì nhiệt độ bình thường, một xem liền là thể cốt không tốt.

Mà Bạch Y cô nương nhưng trong nháy mắt máu me đầy mặt đỏ, nháy mắt bên trong cúi đầu xuống, vô ý thức lui về sau một chút, tim đập nhanh hơn.

"Bạch Y cô nương, bánh ngọt ta lưu tại nơi này, ngươi không có việc gì ăn chút, còn có một chuyện, mặc dù ta hiện tại không thể vì ngươi chuộc thân, bất quá sớm muộn gì sẽ giúp ngươi."

"Trước tiên đưa ngươi một cái họ, liền gọi Lạc đi, Lạc Bạch Y, thật không tệ."

Đi

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy run lên áo bào, mặt bên trên mang theo ôn hòa tươi cười, hắn còn có việc, liền không thể ngồi lâu.

Mà Bạch Y cô nương nghe được Hứa Thanh Tiêu muốn đi, lập tức đứng dậy, tinh xảo xinh đẹp tiểu khuôn mặt, vẫn như cũ hồng đồng đồng.

"Hứa. . . Hứa công tử, ngài muốn đi sao?"

Bạch Y nói chuyện đều có chút tiểu nói lắp.

"Lần sau tới tìm ngươi."

Hứa Thanh Tiêu gật đầu cười, cũng không có nhiều suy nghĩ cái gì, trực tiếp rời đi.

Mà Bạch Y nhìn qua rời đi Hứa Thanh Tiêu, trong lòng không hiểu hơi khác thường tư vị.

Chờ Hứa Thanh Tiêu triệt để rời đi sau, Bạch Y đóng cửa phòng lại, ngồi trở lại chính mình giường bên trên, tâm tình vô cùng khẩn trương, sáng tỏ có thần đôi mắt đẹp, càng là có vẻ hơi ngốc manh.

"Hắn vừa rồi đụng phải ta."

Lạc

"Lạc Bạch Y. . ."

Bạch Y cô nương ngồi ở chỗ đó, trái tim nhỏ không ngừng nhảy lên, đồng thời không tự chủ được lẩm bẩm này cái tên.

Mà lúc này.

Đi ra phòng bên trong Hứa Thanh Tiêu, chính chuẩn bị đi tìm Trương Như Hội.

Nhưng mà một hồi thanh âm chợt vang lên.

"Bản hoàng tử hẹn ước Bạch Y cô nương bốn lần, Bạch Y cô nương cự tuyệt ta bốn lần, hiện tại ngươi nói cho bản hoàng tử, nàng đã hẹn ước người khác? Chẳng lẽ là xem thường ta bản hoàng tử?"

"Bản hoàng tử thân là Ty Long nhất tộc hoàng thất, các ngươi đủ kiểu cách trở, là không xem thường bản hoàng tử? Tin hay không tin ta chờ mấy ngày nữa đi trước mặt bệ hạ tham các ngươi một bản."

Phẫn nộ thanh âm vang lên.

Nguyên bản nghe được này thanh âm, Hứa Thanh Tiêu đến không cảm thấy cái gì, chỉ là nghe được Bạch Y cô nương bốn chữ, Hứa Thanh Tiêu còn là dừng bước.

"Chư vị khách nhân, thật sự hiểu lầm, cũng không phải là chúng ta không nhìn trúng chư vị, mà là Đào Hoa am bên trong có quy củ, thanh quan nhân thấy cùng không thấy, từ bọn họ quyết định."

"Nô gia đã chuyển cáo Bạch Y cô nương mấy lần, nhưng Bạch Y cô nương giống nhau cự tuyệt, nô gia cũng không có cách nào a."

Hơi có vẻ bất đắc dĩ thanh âm vang lên, là Đào Hoa am người.

"Không có cách nào?"

"Một đám kỹ nữ mà thôi, thật sự đem chính mình làm làm cái gì?"

"Liền là, liền là, Không hoàng tử tới các ngươi nơi này, là cho các ngươi mặt mũi, các ngươi nhưng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

"Tin hay không tin Không hoàng tử trực tiếp hướng bệ hạ tham bản, niêm phong cửa hàng của các ngươi?"

"Hừ, thanh quan nhân? Không phải là tiền không cho đúng chỗ sao? Một vạn lượng có đủ hay không? Không đủ hoàng tử lại thêm một vạn lượng, cùng lắm thì mười vạn lượng bạch ngân."

"Bản hoàng tử cũng không tin, nàng sẽ không tiếp nhận? Bản hoàng tử muốn có được nữ nhân, đừng nói là thanh quan nhân, coi như là đại Ngụy công chúa, cũng không là không chiếm được."

"Chỉ là một cái Đại Ngụy nữ tử, còn là một cái kỹ nữ, cự ta bốn lần, liền thật không sợ bản hoàng tử bão nổi sao?"

Mấy người đi theo kêu gào nói.

Lời nói cũng cực kỳ khó nghe sao, há miệng kỹ nữ, ngậm miệng kỹ nữ.

Nháy mắt gian, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lạnh xuống tới.

Ngược lại không phải bởi vì Bạch Y cô nương, mà là này đám người ngôn ngữ bên trong mang theo phách lối, làm Hứa Thanh Tiêu không hiểu khó chịu.

Két két.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu đem phòng cửa đẩy ra.

Nhã gian bên trong.

Bảy tám cái dị tộc ngồi ở trong đó, hơn mười vị nhìn như hộ vệ người, tay cầm đao khí, bảo hộ phía sau.

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu đột nhiên xâm nhập, nháy mắt bên trong đằng đằng sát khí.

Cầm đầu dị tộc, làn da ngăm đen, nhân cao mã đại, tướng mạo không thể nói xấu xí vô cùng, nhưng có chút xấu xí, giữ lại roi, xuyên áo dày, hiển thị rõ man di chi phong.

Đến khắp chung quanh mấy người kém hay không, chỉ là bên cạnh mấy cái liền là phiên thương.

"Lớn mật! Ngươi là người phương nào?"

"Lăn ra ngoài!"

Mấy đạo thanh âm vang lên, là hộ vệ nhóm thanh âm, trực tiếp làm Hứa Thanh Tiêu lăn ra ngoài.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu ánh mắt ẩn chứa lãnh ý, nhìn thẳng cầm đầu dị tộc hoàng tử.

Mấy cái phiên thương nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, thì tỏ ra hồn phi phách tán, lập tức đứng dậy làm này đó hộ vệ đem đao buông xuống.

"Mau mau thu hồi, này là Hộ bộ thị lang, cho thủ nhân, Hứa đại nhân."

"Nhanh, nhanh thu hồi tới, đừng có làm loạn."

Mấy cái phiên thương nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, so nhìn thấy quỷ còn sợ hãi, trực tiếp làm này đó hộ vệ thu hồi đao.

Cầm đao đối với đương triều Hộ bộ thị lang, này không phải muốn chết sao?

Nếu là mặt khác thị lang còn tốt, nhưng đối mặt Hứa Thanh Tiêu, thuần túy liền là muốn chết a.

Ty Long hoàng tử nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, vẫn không khỏi nhíu mày, ánh mắt chỗ sâu thiểm quá một tia chán ghét.

Nhưng rất nhanh biến mất, thay vào đó là một loại lãnh ý cùng hung hãn.

Ngược lại không là xem thường hắn Hứa Thanh Tiêu, mà là Hứa Thanh Tiêu đi vào liền là ánh mắt lạnh như băng, hắn đương nhiên sẽ không lộ ra hảo ánh mắt.

"Đại Ngụy kinh đô, ai cho phép các ngươi cầm đao?"

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, rơi vào này quần hộ vệ trên người.

Một câu nói nói ra, tràng diện lập tức lạnh xuống.

"Hứa đại nhân, Hứa đại nhân, hiểu lầm, hiểu lầm, bọn họ là Không hoàng tử hộ vệ."

"Hứa đại nhân, vì ngài giới thiệu, này vị chính là Ty Long hoàng thất, Nhị hoàng tử, tên là không."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Hứa đại nhân, hiểu lầm, hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

Mấy cái phiên thương vội vàng hướng Hứa Thanh Tiêu xin lỗi, thái độ hèn mọn, không cũng có nửa trước điểm phách lối.

Người khác có lẽ không sợ Hứa Thanh Tiêu, bọn họ không có khả năng không sợ a.

Hứa Thanh Tiêu giết phiên thương thời điểm, kia tràng diện bọn họ rõ mồn một trước mắt.

"Ty Long nhất tộc, trên ngựa dị tộc, nhất tộc thiện kỵ xạ."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng, hắn biết Ty Long nhất tộc, này là dị quốc, thiện kỵ xạ, thập phần hung hãn.

Này lời nói vừa nói, đám người nhẹ gật đầu, mấy cái phiên thương càng là cười ha hả.

"Hóa ra là Tư Mã Long Không a."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng, không có bất luận cái gì ý cười, chỉ là bình tĩnh nói ra một câu.

"Tư Mã Long Không?"

Đám người có chút hiếu kỳ, nhưng rất nhanh rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ, Ty Long là tộc danh, ngựa là hình dung am hiểu cưỡi ngựa, không là hắn tên.

Người làm công tác văn hoá liền là không giống nhau a.

Nhưng cũng còn đến không kịp tán thưởng Hứa Thanh Tiêu văn thải.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm lại một lần nữa vang lên.

"Đại Ngụy kinh đô, trừ kinh đô quan sai bên ngoài, nghiêm lệnh cấm chỉ mang theo tư khí đao binh, các ngươi hẳn là không phải lần đầu tiên tới Đại Ngụy đi?"

"Lần này sai lầm, nên trượng hình năm mươi, nhưng bản quan nể tình các ngươi là vì bệ hạ chúc thọ, một người vả miệng năm mươi."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt nói.

Nhưng này câu nói, nhưng vô cùng băng lãnh.

Không hoàng tử nghe nói như thế, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Còn lại mấy tên hộ vệ càng là nổi giận đùng đùng nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Làm chính bọn họ vả miệng?

Hứa Thanh Tiêu xứng sao?

"Hứa đại nhân, có thể hay không cho ta một bộ mặt?"

Nhưng cuối cùng, Không hoàng tử còn là mở miệng, hy vọng Hứa Thanh Tiêu cho hắn một bộ mặt.

"Ta đếm ba tiếng, nếu không vả miệng năm mươi, chính là không tuân theo Đại Ngụy mệnh quan triều đình, giam giữ Hình bộ đại lao nửa năm, hiện tại là bệ hạ thọ đản, chặt chẽ xử lý, cất bước một năm."

"Nhắc nhở một chút, bản quan là hình phạt kèm theo bộ ra tới."

Hứa Thanh Tiêu nhìn cũng không nhìn Không hoàng tử liếc mắt một cái, này đó dị tộc phiên bang, tại hắn mắt bên trong liền người cũng không tính.

Ngươi

Không hoàng tử nghĩ muốn nổi giận, nhưng mấy cái phiên thương nháy mắt bên trong ngăn chặn Không hoàng tử, sau đó giận dữ mắng mỏ này bang thị vệ nói.

"Còn không nhanh lên vả miệng!"

"Không muốn chết, liền nghe ta."

Hắn thanh âm lạnh lẽo, hung ác vô cùng hô.

Bọn họ thế nhưng là biết Hứa Thanh Tiêu là ai, thật muốn nháo lên tới, giết này bang thị vệ lại có thể thế nào?

Nhân gia liền quận vương cũng dám giết, đừng nói mấy cái thị vệ, Hứa Thanh Tiêu thật giết này vị hoàng tử, bọn họ đều tin.

Thị vệ nhóm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nói thật không nguyện ý là không nguyện ý, nhưng bọn họ cũng nhìn ra được, này mấy cái phiên thương rất nghiêm túc.

Kết quả là, nhưng hít sâu một hơi, chính mình vả miệng.

Ba ba ba.

Vả miệng thanh âm thực vang, tại Không hoàng tử mấy người tai bên trong, cực kỳ chói tai.

Mà ở Hứa Thanh Tiêu tai bên trong, nghe liền rất mỹ diệu.

Quả nhiên, người cùng người vui vẻ là không thể cùng hưởng.

"Không hoàng tử, Hứa mỗ tại này bên trong nhắc nhở ngươi ba chuyện."

"Thứ nhất, ví như Hứa mỗ được nghe lại ngươi nói Đại Ngụy nữ tử như thế nào như thế nào này loại ngôn luận, Hứa mỗ sẽ đích thân trảm ngươi thủ cấp."

"Thứ hai, nơi này là Đại Ngụy, Không hoàng tử tại chính mình quốc gia làm cái gì, Hứa mỗ quản không thượng, nhưng nếu là tại Đại Ngụy dám có bất kỳ một điểm vượt qua, nên bắt liền bắt, nên phạt liền phạt."

"Thứ ba, đừng dùng này loại ánh mắt nhìn lại ta, không phải ta quất ngươi, tin hay không tin!"

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt càng thêm lạnh lẽo, nhìn qua Không hoàng tử như vậy nói nói.

Này gia hỏa ánh mắt tràn ngập hung ác, hận không thể muốn đem chính mình giết đồng dạng.

Có bản lĩnh liền động thủ a.

Quận vương thân vương chính mình đánh không lại, một cái phiên bang hoàng tử chính mình còn không đánh lại?

Còn dám trừng chính mình, bang bang hai quyền đi lên, đánh ngươi nương cũng không nhận ra ngươi.

Như thế bá đạo ngôn ngữ, làm Không hoàng tử phổi đều phải tức nổ tung.

Đây cũng quá phách lối đi?

So với chính mình muốn phách lối vô số lần a.

Chính mình tại chính mình quốc gia cũng không dám như vậy phách lối, này Hứa Thanh Tiêu chỉ là một cái Hộ bộ thị lang, dựa vào cái gì dám như vậy phách lối?

Dựa vào cái gì?

"Hứa đại nhân, Hứa đại nhân, Không hoàng tử không là cùng ngài tức giận, bọn họ bên kia liền là như vậy, đối với người khác tôn trọng liền là trừng mắt người khác, phong tục không giống nhau, phong tục không giống nhau."

"Hứa đại nhân, ngươi cũng có nhã hứng tới đây a, cái kia cái kia, ngày hôm nay Hứa đại nhân hoá đơn, ta tới đỡ, ta tới đỡ."

Phiên thương nhóm liên tục lấy lòng Hứa Thanh Tiêu, không hi vọng mâu thuẫn kịch liệt hóa.

Mà Hứa Thanh Tiêu xem đón khách nữ tử, không khỏi mở miệng.

"Ngươi tiếp tục xử lý, ta phí tổn, để cho bọn họ giao, ta cấp Bạch Y cô nương thưởng năm ngàn lượng, đến lúc đó để cho bọn họ cấp ngươi, ngươi đưa cho Bạch Y cô nương."

"Hơn nữa vô luận như thế nào, thanh quan nhân nhóm không nghĩ tiếp khách cũng không cần tiếp khách, nếu ai dám cưỡng ép, trực tiếp báo quan, Hình bộ trực tiếp kéo ra ngoài chém đầu, bản quan ngược lại muốn xem xem, có hay không người dám ở Đại Ngụy quốc thổ bên trên dương oai."

"Còn có, đợi chút nữa ta cùng các ngươi chưởng quỹ nói, về sau này loại phiên bang man di, cũng không cần tiếp đãi, một điểm văn hóa đều không có, cùng lợn rừng không có gì khác biệt."

"Đào Hoa am lại như thế nào, cũng đừng tiếp này loại người sinh ý, không thiếu điểm ấy."

Hứa Thanh Tiêu báo cho đón khách nữ tử, nhưng này một phen lời nói, nói cực kỳ khó nghe.

Phiên thương nhóm cúi đầu cười ngượng ngùng, không dám trả lời.

Về phần này đó dị tộc, nhưng một đám con mắt bốc lửa, từng ngụm phiên bang man di, một câu một câu lợn rừng.

Này là vô cùng nhục nhã a.

Nếu không phải này mấy cái phiên thương ngăn đón, bọn họ thật rất muốn đi lên đánh chết Hứa Thanh Tiêu.

Đi

Hứa Thanh Tiêu quay người rời đi.

Hắn hoàn toàn là đi ngang qua, không nghe được này loại dị tộc miệng đầy phun phân.

Vũ nhục Bạch Y cũng coi như, trực tiếp vũ nhục Đại Ngụy nữ nhân, chính là buồn cười, này loại người liền heo chó cũng không bằng.

Nếu không là Đại Ngụy hiện tại không muốn hưng chiến, Hứa Thanh Tiêu hận không thể đem này loại người trực tiếp chém, chết một cái thiếu một cái tai họa.

"Hứa đại nhân đi thong thả."

Đón khách nữ tử trong lòng vô cùng kích động, nhưng bên ngoài còn là rất bình tĩnh, chỉ là mắt bên trong ý cười che lấp không.

Hứa Thanh Tiêu vừa rồi đích xác thực bá đạo, nhưng này loại bá đạo, làm người nội tâm vui vẻ a.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đi sau.

Không hoàng tử gắt gao xem này mấy cái phiên thương, nghiến răng nghiến lợi, dùng chính mình quốc gia ngôn ngữ lên tiếng.

"Vì cái gì, muốn như vậy?"

Hắn cơ hồ từng chữ từng chữ nói ra được.

"Hoàng tử điện hạ, này cái người không tầm thường a, trêu chọc hắn, tiểu có thể bảo đảm, chúng ta không ai có thể sống rời đi."

Phiên thương khóc tang mặt, hắn cũng chán ghét Hứa Thanh Tiêu a.

Nhưng có cái gì biện pháp?

Hứa Thanh Tiêu là ai?

Hiện giờ Đại Ngụy danh tiếng nhất thịnh chi người.

Bệ hạ tín nhiệm.

Lục bộ coi trọng.

Lục phẩm chính nho.

Thiên hạ đại tài.

Liệt hầu chi hữu.

Quốc công chi chất.

Như thế nào trêu chọc? Ngươi nói như thế nào đánh? Hứa Thanh Tiêu mắng bọn hắn, bọn họ không lời nói, nhưng nếu là dám mắng Hứa Thanh Tiêu.

Nguyên cáo là Hứa Thanh Tiêu, thẩm án là Hứa Thanh Tiêu, phán án cũng là Hứa Thanh Tiêu.

Ngươi cùng hắn chơi? Ngài này không phải chịu chết sao?

Không hoàng tử không có nói chuyện.

Mà là gắt gao xem đã biến mất Hứa Thanh Tiêu.

Cuối cùng cắn răng nói.

Đi

Nói xong cái chữ này, hắn đứng dậy rời đi, lửa giận ngút trời.

Nhưng vào lúc này, phiên thương lập tức giữ chặt đối phương, có chút khiếp nhược nói.

"Điện hạ, chúng ta còn là đợi chút nữa đi thôi, vạn vừa ra khỏi cửa đụng tới, không tốt lắm."

Không hoàng tử: ". . ."

Hắn nắm đấm gắt gao nắm chặt, phát ra ken két thanh âm, nhưng như thế lửa giận.

Nhưng chỉ có thể chính mình nuốt vào!

Khí a!

Đáng ghét a!

Đại Ngụy dựa vào cái gì như vậy phách lối?

Hứa Thanh Tiêu lại dựa vào cái gì như vậy phách lối?

Chờ thêm chút năm, ta Ty Long nhất tộc thiết kỵ, tất nhiên san bằng Đại Ngụy kinh đô, đến lúc đó sở hữu nữ nhân hết thảy đều là chúng ta nô lệ, Hứa Thanh Tiêu, ta muốn cầm xương sọ của hắn tới trang nước tiểu.

Không hoàng tử trong lòng gầm thét.

Mà cùng lúc đó.

Hứa Thanh Tiêu đã thấy được Trương Như Hội.

Trương Như Hội tại nhã gian chờ đợi hồi lâu.

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, lập tức đứng dậy kính nói.

"Gặp qua hiền đệ! Hiền đệ, chơi có thể hay không vui vẻ?"

Trương Như Hội mặt bên trên mang theo tươi cười, làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi trong lòng khẽ nhíu mày.

Này ý gì?

Cái gì gọi là làm chơi có thể hay không vui vẻ?

Ngươi nơi này có cái gì chơi?

Nhưng này đó tâm tư, Hứa Thanh Tiêu thu hồi, mà là vẻ mặt thành thật nói.

"Trương huynh, có một cọc đại sinh ý, có làm hay không!"

Thanh âm vang lên.

Trương Như Hội kinh ngạc.

( bản chương xong ).