Chương 203: Ba chỗ cực tốt, thương hội chấn kinh, triều đình chi tranh, kịch liệt vô cùng ( 1 )

Chương 203: Ba chỗ cực tốt, thương hội chấn kinh, triều đình chi tranh, kịch liệt vô cùng ( 1 )

Chương 203: Ba chỗ cực tốt, thương hội chấn kinh, triều đình chi tranh, kịch liệt vô cùng ( 1 )

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Trương Như Hội đầu tiên phản ứng liền là có chút tiểu mộng.

Đại sinh ý? Có bao nhiêu lớn sinh ý?

"Hiền đệ ngồi trước, từ từ nói."

Bất quá Trương Như Hội còn là lập tức làm Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống, ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kỳ.

Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống.

Sau đó mở miệng nói.

"Trương huynh, Hộ bộ phát thông cáo, ngươi thu tới rồi sao?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng dò hỏi.

Hắn rời đi hoàng cung lúc, Hộ bộ liền đã phát thông cáo, mà Trương Như Hội này loại đại thương nhân, không có khả năng không biết Hộ bộ thông cáo.

"Thu được, guồng nước công trình cần gấp ngân lượng, cần kinh đô thương nhân quyên tặng ngân lượng, vì nước xuất lực."

"Hiền đệ, ngu huynh mặc dù là cái thương nhân, nhưng cũng hiểu được căn bản mà nói, nếu là Đại Ngụy càng ngày càng tốt, tự nhiên chúng ta thương nhân kiếm càng ngày càng nhiều."

"Cho nên ta đã để người chuẩn bị hai mươi vạn lượng bạch ngân, đưa cho Hộ bộ, xem như quyên tặng."

"Đồng thời cũng lệnh người chuẩn bị năm mươi vạn lượng bạch ngân, ngoài định mức quyên tặng, này là xem tại hiền đệ mặt mũi thượng."

Trương Như Hội lên tiếng.

Nhà hắn tài vạn quán không sai, quyên tặng này loại sự tình, hắn cũng sẽ ra tay giúp đỡ, hai mươi vạn lượng bạch ngân rất tốt, đối được hắn thân phận.

Mà ngoài định mức quyên tặng năm mươi vạn lượng bạch ngân, thật là xem tại Hứa Thanh Tiêu mặt mũi thượng, bởi vì hắn biết Hứa Thanh Tiêu chính tại xử lý guồng nước công trình chi sự.

Chính mình góp một viên gạch, cũng coi là giúp một tay Hứa Thanh Tiêu, là ân tình.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười nói.

"Huynh trưởng đích xác hiểu rõ đại nghĩa."

"Bất quá, ngu đệ ngày hôm nay tới, là muốn cùng hiền huynh làm một vụ đại sinh ý, bất quá phải xem hiền huynh có bỏ được hay không tiền tài."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"A? Cần bao nhiêu?"

Trương Như Hội vì Hứa Thanh Tiêu pha trà, đồng thời ánh mắt tò mò nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Một ngàn vạn lượng."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Mà Trương Như Hội hơi hơi dừng lại một phen, nhưng rất nhanh lại tiếp tục loay hoay bàn bên trên đồ uống trà.

"Một ngàn vạn lượng rất nhiều, chí ít đối ngu huynh tới nói, là một bút kếch xù chữ số, bất quá nếu Hứa huynh mở miệng, ngu huynh dốc hết toàn lực cũng sẽ đáp ứng."

"Chỗ tốt không chỗ tốt, không có bất luận cái gì quan hệ, nếu có thể trợ giúp Hứa huynh giải quyết khốn cảnh, một ngàn vạn lượng không sao."

Trương Như Hội nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, thật tình như thế nói.

Này lời nói vừa nói, ngược lại để Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Trương Như Hội thế nhưng như vậy tin tưởng chính mình.

Một ngàn vạn lượng, nói cho liền cấp, một điểm do dự đều không có.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu trong lòng không khỏi cảm khái, nhưng mặt bên trên còn lại là cười khổ nói.

"Huynh trưởng hiểu lầm, cũng không phải là huynh trưởng giúp ta, mà là Đại Ngụy cùng huynh trưởng làm một vụ giao dịch, ngu đệ bất quá là một cái người trung gian thôi."

Hứa Thanh Tiêu giải thích nói.

"Giao dịch? Người trung gian? Hiền đệ, không ngại tinh tế nói đến."

Trương Như Hội lần này cũng có chút hiếu kỳ, nói thật nghe được một ngàn vạn lượng bạch ngân thời điểm, thật sự là hắn sửng sốt một chút, một ngàn vạn lượng là cái gì khái niệm? Bọn họ Trương thị thương hội một năm thu vào a.

Nếu quả thật cấp Hứa Thanh Tiêu, đối Trương thị thương hội tới nói, là một cái cực kỳ phiền phức sự tình, đương nhiên nói thương cân động cốt ngược lại không đến nỗi, nhưng tuyệt đối không là một chuyện nhỏ.

Nhưng nếu như cầm này một ngàn vạn lượng, đến giúp Hứa Thanh Tiêu, có thể để cho Hứa Thanh Tiêu càng tốt tại triều bên trong củng cố theo hầu, này một ngàn vạn lượng bạch ngân, liền không có bất luận cái gì vấn đề.

Thì tương đương với là đầu tư, như nếu một ngày kia, Hứa Thanh Tiêu thật trở thành Hộ bộ thượng thư, này phần ân tình, sẽ lấy ba ngàn vạn hai, năm ngàn vạn lượng giá cả trở lại còn trở về.

Này một điểm hắn hoàn toàn tin tưởng.

Cho nên một ngàn vạn lượng liền một ngàn vạn lượng, nhưng hiện tại nghe Hứa Thanh Tiêu nói lời, giống như không phải chính mình nghĩ ý tứ.

"Huynh trưởng, ngu đệ hỏi ngươi, nếu như này một ngàn vạn lượng bạch ngân, đổi một cái nhất phẩm chức vị, ngươi có muốn hay không?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Này lời nói vừa nói, Trương Như Hội trực tiếp sửng sốt.

Cái gì? Nhất phẩm?

Nhất phẩm là cái gì khái niệm? Lục bộ thượng thư này cái cấp bậc a, này là cái gì? Này là địa vị cực cao, tại Đại Ngụy vương triều được cho là có thể hô phong hoán vũ tồn tại.

Một ngàn vạn lượng?

Đừng nói một ngàn vạn lượng, một vạn vạn lượng đều có người nguyện ý mua đi?

"Hiền đệ, ngươi ý tứ là nói, ta nếu là lấy ra một ngàn vạn lượng, có thể giúp ngươi trở thành lục bộ thượng thư?"

"Như nếu là như vậy, ta nghĩ hết biện pháp, lại giúp ngươi trù khoản ba ngàn vạn hai, giúp ngươi đi lên."

Trương Như Hội vô ý thức coi là, này một ngàn vạn lượng là có thể giúp Hứa Thanh Tiêu trở thành Hộ bộ thượng thư, cho nên hắn có chút kích động.

Hai mươi tư tuổi Hộ bộ thượng thư, này là cái gì khái niệm? Nếu là Hứa Thanh Tiêu trở thành Hộ bộ thượng thư, chính mình như thế trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, tương lai nghĩ muốn kiếm tiền quả thực là dễ như trở bàn tay.

Phải biết, Đại Ngụy vương triều có rất nhiều chuyện, đều cần dùng đến thương nhân, Hứa Thanh Tiêu là Hộ bộ thượng thư, hàng năm cố định cấp chính mình một nhóm chuyện làm, tùy tiện mấy năm liền có thể kiếm hồi vốn.

Cho nên nếu quả thật là như vậy, đừng nói một ngàn vạn lượng bạch ngân, ba ngàn vạn hai bạch ngân hắn đều cấp.

Nhìn thấy Trương Như Hội có chút hiểu lầm, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Không là ta, là ngươi."

Hứa Thanh Tiêu một câu nói nói ra.

Làm có chút nghiêm túc Trương Như Hội lại sửng sốt.

Ta

Trương Như Hội lần này là thật có chút mộng.

Hắn không nghĩ tới là, Hứa Thanh Tiêu vậy mà lại nói chính mình?

Một ngàn vạn cho chính mình mua một cái nhất phẩm chức quan?

Vậy khẳng định là huyết trám a, chỉ là này khả năng sao?

"Hiền đệ, ngươi liền đừng có cầm ca ca nói giỡn, ta? Liền ta như vậy, nhất phẩm? Này triều bên trong cái kia thần tử, không là ngao mấy chục năm, cái cái đều là có tài hoa có năng lực giả."

"Lại nói, từ xưa đến nay, mua quan bán quan đều là mất đầu đại tội, ngươi này. . ."

Trương Như Hội có chút đắng cười nói, không là khác ý tứ, mua quan bán quan bản thân cái này liền là mất đầu tội, cho dù là Hứa Thanh Tiêu thủ đoạn thông thiên.

Để mình làm cái thập phẩm quan viên, cửu phẩm quan viên, hắn tin tưởng có này cái năng lực.

Có thể nói để cho chính mình nhất phẩm? Lục bộ thượng thư không được chém chết chính mình?

"Cũng không phải!"

"Hiền huynh, ngươi nghe ta nói."

"Hiện giờ bệ hạ cố ý, sáng lập một đầu hoàn toàn mới đại lộ, này điều đại lộ, cũng không là nhằm vào văn võ bá quan, liền là châm đối với thiên hạ thương hội."

"Nói cách khác, quan thương con đường, thay lời khác tới nói, về sau thương nhân cũng có thể trở thành quan viên, bất quá không có bất luận cái gì thực quyền, chỉ cho cho thân phận và địa vị."

"Đương nhiên còn có ba cái tốt nơi."

Hứa Thanh Tiêu ném ra tin tức nặng ký, làm Trương Như Hội toàn bộ người không khỏi đứng dậy.

"Quan thương con đường? Bệ hạ thế nhưng có ý nghĩ này?"

Trương Như Hội là thật không nghĩ tới, hiện giờ mặc kệ là Đại Ngụy còn là mặt khác quốc gia, thương nhân địa vị phổ biến rất thấp, nhất là đại thương nhân.

Mặc dù nói tiêu tiền thời điểm, người khác kính ngưỡng ngươi, sùng bái ngươi, nhưng trên thực tế đâu? Quay lưng lại về sau, nhân gia một đám mắng ngươi.

Hơn nữa thương nhân vĩnh viễn liền không là một cái hảo từ ngữ, chỉ cần liên lụy quan viên, liền là quan thương cấu kết, cái kia quan viên bị tra xét, bách tính vỗ tay, cái kia thương nhân bị xét nhà.

Dân chúng đều cực kỳ vui vẻ, phổ biến thù giàu tâm lý, mà thương nhân nghĩ muốn đề cao chính mình thân phận địa vị, cũng chỉ có thông qua một ít biện pháp khác, trực tiếp nhất liền là tạp tiền.

Mua sắm các loại thổ địa, sau đó xây dựng một ít kỳ quan, dùng để biểu lộ ra chính mình tài lực.

Nhưng nói cho cùng, vẫn là không có tin phục lực, cũng vô pháp chân chính được đến người khác tán thành.

Nếu như bệ hạ thật sáng lập một đầu quan thương con đường, kia liền không đồng dạng.

Dù sao có triều đình ở sau lưng chỗ dựa, ai còn dám nói cái gì? Ai có thể nói cái gì?

Hứa Thanh Tiêu xem Trương Như Hội kích động như thế, đảo cũng không có kéo dài, mà là tiếp tục ném ra cái này đến cái khác tin tức.

"Không chỉ như vậy, này ba cái tốt nơi cũng rất không tệ."

"Thứ nhất, gia nhập quan thương thương nhân, về sau Đại Ngụy các hương các trấn các huyện các phủ các quận, thậm chí là kinh đô quan gia sinh ý, toàn bộ ưu tiên cho quan thương, đơn giản là đấu giá thôi, nhưng tuyệt đối sẽ không làm những thương nhân khác tới làm."

Hứa Thanh Tiêu nói ra cái thứ nhất chỗ tốt.

Muốn chân chính làm thiên hạ thương nhân nhảy vào này cái hố, liền nhất định phải tại này cái trong hầm thả mồi, mà này cái mồi nhử tuyệt đối không thể là lời nói rỗng tuếch đồ vật.

Thương nhân bản chất là cái gì? Là trục lợi a, ngươi liền lấy điểm có tiếng không có miếng đồ vật tới lừa gạt bọn họ? Bọn họ sẽ tin sao? Xin lỗi, có thể sẽ có người gia nhập, nhưng nghĩ muốn làm năm thành trở lên thương nhân gia nhập, gần như không có khả năng.

Nếu như chỉ là hai ba thành thương nhân gia nhập vào, vậy cái này hạng mục liền không có cái gì ý nghĩa, ít nhất phải năm thành trở lên, đến lúc đó một ít Đại Thương nghĩ muốn chỉ lo thân mình cũng không thể.

Ngươi chỉ lo thân mình đúng không? Hành, dù sao thiên hạ thương nhân có một nửa là nghe ta, ta trực tiếp xa lánh các ngươi, để các ngươi không làm được sinh ý, ngươi thoải mái khó chịu?

Không gia nhập, liền là mãn tính tử vong.

Gia nhập, đơn giản là chịu người chế trụ.

Tin tưởng này đó thương nhân chính mình trong lòng càng hiểu, cho nên Hứa Thanh Tiêu ném ra mồi nhử, này cái thứ nhất liền là quan phương đấu thầu, Đại Ngụy vương triều có bao nhiêu sinh ý có thể làm? Quan gia sinh ý tuyệt đối là đầu một hào.

Như vậy đại một tảng mỡ dày, Hứa Thanh Tiêu còn thật không tin không ai muốn ăn.

Này không, Trương Như Hội nghe được cái thứ nhất chỗ tốt, liền đã lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ưu tiên đấu giá?"

Trương Như Hội nuốt ngụm nước bọt, Đại Ngụy có rất nhiều sinh ý, tỷ như nói thổ địa mua bán, nói thật liền muốn xem quan hệ, ngươi nghĩ muốn đem chính mình thương nghiệp bản đồ khuếch trương đến toàn bộ Đại Ngụy, ngươi làm không được, không là ngươi không có tài lực, cũng không là ngươi không có quyết đoán, mà là ngươi không có làm quan hệ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu này cái đấu giá liền không đồng dạng, dù là nhiều tiêu ít tiền, tối thiểu nhất sinh ý chính mình làm, tỷ như nói Đào Hoa am này cái sản nghiệp, nghĩ tại mặt khác địa phương mở, dù là là thua thiệt tiền cũng không quan hệ.

Vì cái gì? Bởi vì vang dội danh khí a, người khác biết Đào Hoa am, càng muốn hơn tới kinh tất cả xem một chút chân chính Đào Hoa am có bao nhiêu tốt, kể từ đó, nơi này sinh ý liền tốt, đồng thời giá cả có thể lại hướng lên điều một chút, kết quả cuối cùng là đã có danh khí, lại kiếm lời ngân lượng.

Nhưng nếu như ngươi không có làm quan hệ, ngươi coi như muốn mở cửa hàng cũng vô dụng thôi, cho nên Hứa Thanh Tiêu này cái đấu giá, đối với bọn họ thương nhân mà nói, đã bớt việc lại có chỗ tốt, quả nhiên là thông minh, thông minh a.

Hứa Thanh Tiêu xem Trương Như Hội như vậy, cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục nói ra cái thứ hai chỗ tốt.

"Thứ hai, phàm là quan thương nhất mạch trực hệ hậu nhân, vào Đại Ngụy các đại thư viện, đều ưu tiên tuyển chọn."

Hứa Thanh Tiêu ném ra ngoài cái thứ hai chỗ tốt.

Này chỗ tốt đơn giản điểm tới nói liền là, thi đại học thêm điểm.

Thiên hạ người vô luận là quyền quý còn là phổ thông bách tính, đều biết một sự thật, kia liền là muốn chân chính trở nên nổi bật, liền nhất định phải đọc sách.

Dân chúng thà rằng ăn nghèo hèn, cũng muốn tỉnh tiền đem chính mình hài tử đưa đi học, là vì cái gì? Vì cái gì còn không phải là chính mình hài tử trở thành đọc sách người sao?

Một khi trở thành đọc sách người, coi như là xoay người.

Mà quyền quý nhóm để cho chính mình hậu nhân đọc sách, vì cái gì không phải là ổn định gia tộc sao? Đọc sách người, tại Đại Ngụy địa vị, hoàn toàn là cao cao tại thượng.

Mọi loại đều hạ phẩm duy có đọc sách cao.

Đừng nói Đại Ngụy, thiên hạ đều là như thế.

Mà này cái thứ hai chỗ tốt, có thể nói chỉ cần đầu óc bình thường một chút thương nhân, đều sẽ lựa chọn gia nhập.

Tân tân khổ khổ hơn nửa đời người là vì cái gì? Không phải là để cho chính mình hậu nhân hưởng phúc sao? Ưu tiên bị các đại thư viện tuyển chọn, chỉ là này một cái, liền là đủ để cho bọn họ xu thế chi như điên a.

"Hiền đệ, ngươi này lời nói thật sự?"

Trương Như Hội nuốt ngụm nước bọt, hắn không hiểu cảm giác có chút không chân thực.

Mà Hứa Thanh Tiêu không có trả lời này cái vấn đề, mà là tiếp tục nói ra cái thứ ba chỗ tốt.

"Thứ ba, sở hữu quan thương như nếu ra sức vì nước, cần cù chăm chỉ, có thể phong tước!"

Hứa Thanh Tiêu nói ra cái thứ ba chỗ tốt.

Nhưng đương này thứ ba chỗ tốt nói xong sau, Trương Như Hội trực tiếp si ngẩn người tại chỗ.

Hứa Thanh Tiêu phía trước hai chỗ tốt, cái thứ nhất là thuộc về làm thương nhân ít lãi tiêu thụ mạnh, chi phí nhiều nhưng tối thiểu nhất sinh ý nhiều, tính là một loại nhường lợi, thứ hai liền là tạo phúc hậu thế, cũng là mỗi một cái thương hội phải làm sự tình.

Nhưng này thứ ba chỗ tốt liền triệt triệt để để khác biệt.

Thiên hạ, không có cái nào chỗ sẽ cho thương nhân chức quan, huống chi là tước vị?

Tước vị là làm thế nào chiếm được? Muốn đối Đại Ngụy có cống hiến to lớn, không, không là cống hiến to lớn, là thiên đại cống hiến.

Những cái đó chiến sĩ nhóm, tại biên quan trấn thủ, cầm ra sinh mệnh tới giết địch, bảo vệ quốc gia, cũng chưa chắc có thể phong tước.

Các văn thần xử lý quốc gia đại sự, giải quyết một lần lại một lần nguy cơ, cũng chưa chắc có thể phong tước.

Bọn họ này đó thương nhân có cái gì mặt mũi đi suy nghĩ phong tước?

Phong tước a!

Nếu như nói làm quan là làm rạng rỡ tổ tông, kia phong tước liền là tổ tiên mười tám đời đều phải cười ra tiếng.

Tước vị, là một loại vô thượng vinh quang, là quyền quý biểu tượng.

Lại lớn thương nhân, bất quá là quân cờ thôi, liền giống với tấn thương bọn họ, nhìn như tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt có chút diễu võ giương oai, nhưng đó là bởi vì bọn họ sau lưng có càng lớn nhân vật.

Chỉ khi nào đợi đến Hứa Thanh Tiêu trở thành Hộ bộ thượng thư, hoặc là Hứa Thanh Tiêu trở thành hầu tước này loại cấp bậc tồn tại, thiên hạ thương nhân cái kia dám đối Hứa Thanh Tiêu làm càn?

Nói cho cùng cuối cùng là người hạ đẳng, đơn giản là cần phải ngươi thời điểm, cấp ngươi điểm mặt mũi, không cần ngươi thời điểm, ngươi chẳng bằng con chó.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu nói, gia nhập quan thương còn có thể phong tước.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi a.

Phá vỡ hắn nhân sinh xem.

Trương Như Hội sững sờ tại chỗ, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Mà Hứa Thanh Tiêu thì tự mình pha trà, hắn biết chính mình hứa hẹn ba cái tốt nơi, người bình thường rất khó tiếp nhận, nhất là Trương Như Hội này loại thương nhân.

Hắn so bất luận kẻ nào đều biết thương nhân địa vị, mặt ngoài phong quang, sau lưng đâu? Này cái liền không nói nhiều.

Dù sao, nhìn thấy Trương Như Hội phản ứng, Hứa Thanh Tiêu tin tưởng, này cái tin tức một khi thả ra, toàn bộ Đại Ngụy thương nhân, đều sẽ kêu gào, hận không thể đem toàn bộ gia sản quyên ra tới.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian.

Trương Như Hội chấn kinh một khắc đồng hồ.

Lúc này mới tỉnh táo lại.

"Hiền đệ. . . . Ngươi chẳng lẽ tại này bên trong cùng ngu huynh nói đùa sao?"

Trương Như Hội khóc tang một trương mặt nói, hắn trong lòng đã là hy vọng này là thật, lại cảm thấy này không thể nào là thật a.

"Hiền huynh, ngu đệ cho dù có đôi khi tương đối phù lãng, nhưng triều bên trong đại sự, cũng không dám nói lung tung một hai."

"Hơn nữa bất mãn hiền huynh nói, bệ hạ đã đem này việc toàn quyền giao cho ngu đệ, phải hay không phải, toàn từ ngu đệ một người lựa chọn."

"Hiền huynh, trước uống ngụm trà đi."

Hứa Thanh Tiêu cấp Trương Như Hội rót chén trà, lại cấp chính mình rót chén trà, thổi thổi nhiệt khí, nhấp một hớp nhỏ nói.

Xem Hứa Thanh Tiêu như thế lạnh nhạt, Trương Như Hội cho dù là lại không tin, cũng không thể không tin.

"Hiền đệ, ngươi nói, làm thế nào, ta, liền làm như thế đó."

Trương Như Hội cũng là ngoan nhân, nếu tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, liền không có nửa điểm chất vấn.

"Hành, nếu hiền huynh như thế tín nhiệm, kia ngu đệ liền đem lời nói rõ ràng ra đi."

"Làm người chuẩn bị một ngàn vạn lượng bạch ngân, vô luận như thế nào, tối nay phía trước đưa đến Hộ bộ, lại trình bày rõ ràng, guồng nước công trình lợi quốc lợi dân."

"Thân là Đại Ngụy thương nhân, lấy chi Đại Ngụy, dùng Đại Ngụy, bách tính giàu có, thương người mới sẽ giàu có, Đại Ngụy càng có thể giàu có, dân giàu nước mạnh."

"Hiền huynh hẳn là là có màn khách, để cho bọn họ lấy này cái viết một thiên văn chương, đưa đến Hộ bộ, lại để cho người truyền bá ra ngoài."

"Còn thừa sự tình, hiền huynh đừng đi quản, hết thảy làm ngu đệ tới xử lý."

"Nhất định không muốn liên lụy ngu đệ, chính là vì quốc xuất lực, biết sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, báo cho Trương Như Hội làm thế nào.

Hảo

"Hiền đệ, ngươi yên tâm, này đó sự tình, ta lập tức làm người đi xử lý."

Trương Như Hội nhẹ gật đầu, thần sắc hết sức nghiêm túc.

"Được rồi, kia hiền huynh liền tại nhà bên trong chờ đợi tin tức tốt đi, ngu đệ còn có chuyện phải làm, đi trước."

Hứa Thanh Tiêu uống xong ly bên trong trà, đứng dậy dự định rời đi.

Bất quá Trương Như Hội nhưng lập tức đứng dậy nói.

"Hiền đệ, ta hỏi thăm một việc, ngươi hứa hẹn như vậy nhiều chỗ tốt, Đại Ngụy triều đình có thể đáp ứng hay không a? Ta cảm giác văn võ bá quan sẽ không đáp ứng a."

Trương Như Hội có chút lo lắng, mặc dù bệ hạ bàn giao này cái sự, nhưng vấn đề là, đại gia hỏa có thể đáp ứng hay không a? Văn thần võ tướng, cảm giác sẽ không đồng ý a.

"Huynh trưởng yên tâm, ngu đệ rất có điểm mặt mũi, sẽ xử lý tốt."

"Đi, không cần tiễn."

Hứa Thanh Tiêu đến không cảm thấy cái gì.

Lục bộ không đáp ứng?

Võ tướng không đáp ứng?

Hắn tự có biện pháp làm này đó người đáp ứng.

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu liền trực tiếp rời đi.

Đợi Hứa Thanh Tiêu rời đi sau.

Trương Như Hội cũng cấp tốc đi xử lý này việc, đồng thời hắn nội tâm vô cùng kích động cùng khẩn trương.

Như nếu Hứa Thanh Tiêu nói đều là lời nói thật, kia chính mình thật muốn xoay người, là chân chính xoay người a.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu theo Đào Hoa am rời đi, về tới Thủ Nhân học đường bên trong.

Lúc này, bởi vì trời mưa nguyên nhân, sắc trời đã sớm lờ mờ.

Thủ Nhân học đường bên trong không có một ai, Lý Thủ Minh không biết đi nơi nào, còn lại đọc sách người cũng không biết nói đi nơi nào.

Hứa Thanh Tiêu trở về đến phòng bên trong, cũng muốn bắt đầu làm vài việc.

( bản chương xong ).