Chương 204: Ba chỗ cực tốt, thương hội chấn kinh, triều đình chi tranh, kịch liệt vô cùng ( 2 )

Chương 204: Ba chỗ cực tốt, thương hội chấn kinh, triều đình chi tranh, kịch liệt vô cùng ( 2 )

Chương 204: Ba chỗ cực tốt, thương hội chấn kinh, triều đình chi tranh, kịch liệt vô cùng ( 2 )

Quan thương hạn chế số lượng.

Thập phẩm quan viên, quyên tặng một vạn lượng, cá nhân vĩnh cửu

Cửu phẩm quan viên, quyên tặng năm vạn lượng, cá nhân vĩnh cửu.

Bát phẩm quan viên, quyên tặng mười vạn lượng, cá nhân vĩnh cửu.

Thất phẩm quan viên, quyên tặng hai mươi vạn lượng, cá nhân vĩnh cửu.

Lục phẩm quan viên, quyên tặng năm mươi vạn lượng, cá nhân vĩnh cửu.

Ngũ phẩm quan viên, quyên tặng một trăm vạn lượng, cá nhân vĩnh cửu.

Tứ phẩm quan viên, quyên tặng năm trăm vạn hai, cá nhân vĩnh cửu.

Tam phẩm quan viên, quyên tặng một ngàn vạn lượng, mười năm chế.

Nhị phẩm quan viên, quyên tặng năm ngàn vạn lượng, mười năm chế.

Nhất phẩm quan viên, quyên tặng một vạn vạn lượng, mười năm chế.

Sau đó, tứ phẩm trở lên quan thương, ổn định ba lần lên cao hoặc là không thay đổi, dù sao không thể hạ xuống tình huống hạ, nhưng đạt được tước vị, cụ thể tước vị, căn cứ ngươi vì quốc gia làm sự, cùng với vì bách tính làm sự, tiến hành bình chọn.

Từ nho quan xác minh, lục bộ phụ tá, cuối cùng nộp cấp thương quan thủ lĩnh, cũng chính là chính mình a, sau đó lại lại chính mình giao cho bệ hạ, cuối cùng bệ hạ phê duyệt.

Toàn bộ quy trình công khai công chính, không cho phép có bất kỳ làm việc thiên tư trái pháp luật.

Này cái chế độ ra tới, Hứa Thanh Tiêu cũng rất tò mò, có thể cho Đại Ngụy mang đến bao nhiêu ngân lượng.

Phỏng đoán cẩn thận một chút, năm vạn vạn lượng hẳn là là có.

Nhất phẩm quan viên thiết sáu cái, nhưng chính mình có thể coi là một vị trí, Trương Như Hội cũng muốn tính một vị trí, cho nên chỉ có bốn cái vị trí, khẳng định sẽ có người quan sát, một hơi lấy ra một vạn vạn lượng, cũng không là một số lượng nhỏ.

Được cấp tám đại thương hội thời gian suy nghĩ một chút.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu tạm thời được đến một cái năm vạn vạn lượng số lượng, đương nhiên này là phỏng đoán cẩn thận, về phần đến cùng như thế nào, liền không đồng dạng.

Chế định xong kế hoạch sau.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Này đao thứ hai đã tạo thành, hiện tại liền xem này bang thương nhân có nhảy hay không.

Chỉ cần vượt qua năm thành thương nhân nhảy vào tới, kia quyền chủ động liền tại chính mình tay bên trong, nếu là không nhảy vào tới, liền có chút xấu hổ.

Về phần văn võ bá quan, Hứa Thanh Tiêu cũng đích xác có đối sách.

Chỉ là phải xem này cái sự tình, ngày mai có thể hay không thông qua.

Cũng liền vào lúc này.

Một tin tức, cũng truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Hộ bộ tuyên bố thông cáo, bởi vì thôi động guồng nước công trình, thiếu đại lượng tiền tài, cần kinh đô tiểu thương quyên tặng ngân lượng.

Thông cáo tuyên bố chưa tới một canh giờ, lục tục có người quyên tặng, tối cao hai trăm lượng, thấp nhất một đồng tiền, nhưng vào đúng lúc này, phú thương Trương Như Hội.

Quyên tặng một ngàn vạn lượng bạch ngân sự tình, lập tức dẫn nổ toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Không ai sẽ nghĩ tới, Trương Như Hội thế mà quyên tặng một ngàn vạn lượng, thậm chí Hộ bộ trên trên dưới dưới đều trợn tròn mắt, bọn họ tuyên bố thông cáo lúc còn tại hiếu kỳ.

Tối cao sẽ có người quyên tặng bao nhiêu ngân lượng, đại bộ phận suy đoán là một vạn lượng bạch ngân.

Thật không nghĩ đến là, Trương Như Hội thế nhưng quyên tặng một ngàn vạn lượng, liền Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn đều kinh động đến, xác định này việc lúc sau, bốn phía tán dương Trương Như Hội yêu nước.

Muốn vì Trương Như Hội viết tấu chương bẩm báo thánh thượng, mà Trương Như Hội lệnh người viết văn chương, cũng dõng dạc, kinh đô dân chúng nhao nhao đàm luận này việc.

Khắp nơi đều là tán dương Trương Như Hội yêu nước vì dân, thân là thương nhân, không có trục lợi, tại quốc gia cần phải thời điểm, đứng ra, quyên tặng một ngàn vạn lượng bạch ngân.

Này làm sao không làm dân chúng tán dương Trương Như Hội là cái hảo thương? Nhất thời chi gian, có thể nói là danh tiếng vang xa.

Mà đối với Đại Ngụy những thương nhân khác tới nói, sở hữu thương nhân đều đoán không ra Trương Như Hội đây là đang làm cái gì, chỉ cảm thấy Trương Như Hội đầu óc có vấn đề.

Dù là là bát đại thương lại được biết tin tức sau, nhất thời chi gian, cũng suy nghĩ không thấu Trương Như Hội đây là muốn làm cái gì.

Một ngàn vạn lượng bạch ngân a, Trương thị thương hội một năm thu vào, cái này lại không là Trương Như Hội một cá nhân tiền tài ngân lượng, mặt khác chưởng quỹ muốn hay không muốn chia tiền?

Uổng phí bỏ ra một ngàn vạn lượng, có cái gì tác dụng? Liền vì tranh thủ một cái tiếng tốt sao?

Này không nên a, tùy tiện đi tai khu phát cháo cũng có thể mò được không tồi thanh danh, sao phải như vậy?

Bọn họ không nghĩ ra, Đại Ngụy quyền quý nhóm cũng nghĩ không thông, cuối cùng đạt được kết luận liền là, này cái Trương Như Hội đầu óc có vấn đề.

Liền như thế, mãi cho đến giờ mão.

Mới một ngày triều hội bắt đầu.

Quan võ nhóm tinh thần phấn chấn vào triều.

Nhưng quan văn lẫn nhau chi gian có chút mệt mỏi, lục bộ thượng thư còn tốt, nhất là Cố Ngôn, tâm tình thực vui vẻ, uổng phí được đến một ngàn vạn lượng quyên tiền, làm sao không vui vẻ?

Mà lục bộ giữa thị lang nhóm liền có vẻ hơi mệt.

Thái bình thi hội ngày mai kết thúc.

Cho nên ngày hôm nay bọn họ cũng đi, hơn nữa hôm nay phát xảy ra không ít chuyện, đầu tiên là Đại Ngụy văn cung đã không phái người tới, từ Trần Chính Nho toàn quyền chủ trì.

Tôn Tĩnh An không đến.

Thập quốc tài tử tới, dù sao kinh đô phong tỏa, chạy lại chạy không thoát, lại thêm một cái tên là Lý Thủ Minh người, mang theo không ít bách tính và văn nhân đi mời người.

Thập quốc tài tử không dám đến, Lý Thủ Minh liền trực tiếp thượng thủ, cho nên thịnh yến thượng Lý Thủ Minh mặt mũi bầm dập, nhưng thập quốc tài tử thảm hại hơn.

Không có cách, gặp được này loại ngoan nhân, không đến liền đánh, đánh tới đi mới thôi, kinh đô lại khóa cửa, thập quốc tài tử cho dù là lại không muốn bị nhục nhã, cũng không nghĩ bị đánh a.

Mà thịnh yến thượng, Đại Ngụy bách tính và văn nhân vui vui vẻ vẻ ăn ngon uống ngon, thập quốc đại tài thực an tĩnh, lẫn nhau chi gian đều không nói lời nào, nghe được tán yến lúc sau, chạy so với ai khác đều nhanh.

Hiện tại lục bộ thượng thư nhóm chỉ hi vọng cái này sự tình dừng ở đây, ngày mai nhất hảo cũng là như vậy, tán yến kết thúc sau, liền triệt để không có việc gì.

Một khắc đồng hồ sau.

Theo thái giám tuyên thanh, bách quan vào triều.

Rất nhanh, văn võ bá quan như thường ngày bình thường, hướng điện bên trong đi đến.

Vào triều qua đi.

Canh giờ thứ nhất, vẫn quy củ cũ, nơi nào có tai hoạ, chỗ nào đã xảy ra chuyện gì.

Lại bộ phản ứng, các nơi quan viên nghèo khó vô cùng, bổ khuyết quần áo đều làm không được, hy vọng bệ hạ cấp phát, phát ít bạc đi.

Hình bộ phản ứng, Đại Ngụy vương triều lại xuất hiện không ít giặc cỏ, đều là một ít cùng cực bách tính, muốn phái binh trấn áp, phát ít bạc đi.

Lễ bộ phản ứng, lần này tới làm so dĩ vãng nhiều một chút, hơn nữa đưa tới không ít thứ, dê bò ngựa trân châu mã não bảo thạch từ từ, cần phải đáp lễ bao nhiêu, theo trước kia là gấp mười lần, hiện ở đây, cấp bao nhiêu.

Công bộ phản ứng, thiếu công tượng, cần gấp cấp phát, bồi dưỡng một nhóm công tượng, thiếu bạc.

Binh bộ phản ứng, không gì phản ứng, bắc phạt sách xong ngay đây, sau đó hy vọng bệ hạ chuẩn bị kỹ càng lương thảo, mặc dù biết bắc phạt không có khả năng, nhưng nên nói vẫn phải nói.

Hộ bộ lên tiếng, đầu tiên là đem Trương Như Hội sự tình nói ra, được đến bệ hạ tán dương một hai, sau đó lại trình bày một chút, các nơi phát sinh cái gì cái gì tai hoạ, cần phải cấp phát, cho nên ý tứ rất đơn giản, Hộ bộ không có tiền, chính mình tiết kiệm.

Võ tướng tập thể khó chịu, nhao nhao mở miệng, được phát phát quân lương, đại khái ý tứ liền là, mặc kệ ngươi bắc phạt không bắc phạt, năm nay quân lương cũng muốn đến, không nói trướng quá nhiều, tùy tiện trướng điểm đi, hoặc là trước tiên phát cũng được, làm đại gia cùng quân cùng vui.

Trên cơ bản canh giờ thứ nhất liền là thảo luận một ít này loại sự tình.

Lục bộ giữa, năm cái bộ môn đều là đòi tiền, võ tướng cũng là muốn tiền.

Dù sao không có tiền lại không được.

Mà chờ bách quan giao lưu xong.

Nữ đế thanh âm vang lên.

"Trẫm, hôm nay có hai chuyện, cùng chư vị ái khanh trao đổi."

Nữ đế nói đến đây lúc, triệu Uyển Nhi lấy ra thánh chỉ nói.

"Bệ hạ có chỉ, cùng ngày khởi, thiết Tư Lễ giám, từ Đại Ngụy hoạn quan chấp chưởng, thiết lập ty lễ, nội quan, ngự dụng, ty thiết, ngự mã mười hai giám, các giám thiết chưởng ấn thái giám, phẩm cấp đến chính nhị phẩm, vì đốc lĩnh hầu."

"Phụ trách tuần tra dân gian khó khăn, giám chính bách quan, phụ trách tình báo cơ cấu, có quyền đuổi bắt tra khám, thiết kế ty chiếu ngục, giam giữ tội phạm, lục bộ quan viên không được nhúng tay."

Triệu Uyển Nhi mở miệng.

Này đạo thứ nhất thánh chỉ, nháy mắt bên trong làm văn võ bá quan cau mày.

Bọn họ địa vị cực cao, há có thể nghe không ra này cái Tư Lễ giám là làm cái gì?

Này không phải là chế hành văn võ bá quan, thu thập tình báo sự sao?

Phía trước có một cái Cẩm Y thiên vệ, nhưng Cẩm Y thiên vệ quật khởi khí thế hùng hổ, nhưng còn chưa tới nửa năm liền lạnh, dù sao thế lực thẩm thấu quá nhanh.

Không cho bệ hạ bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi, toàn bộ thiên vệ giữa, không là này cái chất tử, liền là cái kia thân thích, hiện nay cũng chỉ có thể đi bắt bắt yêu ma, xử lý một ít việc vặt.

Chân chính đại sự, không có khả năng giao cho bọn hắn.

Mà này cái Tư Lễ giám, cùng Cẩm Y thiên vệ đồng xuất một triệt, duy nhất điểm liền ở chỗ, Tư Lễ giám từ hoạn quan chủ trì, này có chút không ổn.

"Bệ hạ!"

"Thần, nhận vì chuyện này không ổn, từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói qua hoạn quan cầm quyền mà nói, mong rằng bệ hạ nghĩ lại."

"Bệ hạ, thần cũng nhận vì chuyện này không ổn, hoạn quan cầm quyền, chưa từng nghe ngửi, mong rằng bệ hạ nghĩ lại."

Không ít thần tử mở miệng, khẩn cầu nữ đế nghĩ lại, không muốn để hoạn quan cầm quyền.

Nhưng mà nữ đế thanh âm vang lên.

"Trẫm ý đã quyết."

Bình tĩnh vô cùng bốn chữ, đại biểu cho nàng thái độ.

Nhất thời chi gian, văn võ bá quan trầm mặc.

Triều đình là một loại tranh đấu, này loại tranh đấu trên cơ bản liền là tỏ thái độ, trạm đội, đấu tranh.

Nữ đế trọng dụng thái giám, bọn họ chỉ là tỏ thái độ, còn chưa tới trạm đội này cái trình độ, dù sao thiết lập này cái đồ vật, đối bệ hạ tới nói là chuyện tốt.

Đối với bọn họ tới nói thì tương đương với là có người phân đi quyền lực, nhưng quyền lực này bản thân liền là nữ đế cấp, bọn họ lại không là phiên vương.

Nữ đế nói làm ai cầm quyền, ai liền cầm quyền, quy tắc trò chơi liền là này cái, khuyên mấy câu có thể, nhưng thật muốn trực tiếp trạm đội liền không cần thiết, trừ phi ảnh hưởng đến rất lớn lợi ích.

Không phải, cũng không có cách nào.

Bách quan không nói, nữ đế mở miệng lần nữa.

"Tuyên thứ hai sự."

Nàng bình tĩnh nói.

Triệu Uyển Nhi tiếp tục mở miệng.

"Bệ hạ có chỉ, thiết Đại Ngụy quan thương, từ nay về sau, Đại Ngụy thương nhân có thể nhập quan thương, trở thành triều đình quan viên, một đến mười phẩm, không nắm giữ thực quyền."

"Quan giai phẩm cấp từ quyên tặng ngân lượng số lượng quyết định, một vạn lượng bạch ngân thập phẩm, một vạn vạn lượng bạch ngân nhất phẩm, tam phẩm thiết trăm vị, nhị phẩm hai mươi vị, nhất phẩm sáu vị, tam phẩm trở lên mười năm thay đổi."

"Đồng thời, vào Đại Ngụy quan thương sau, quan phủ các nơi hết thảy thương sự, nhưng từ Đại Ngụy quan thương ưu tiên đấu giá chọn chọn, quan thương hậu nhân ưu tiên tuyển chọn Đại Ngụy các nơi thư viện, Đại Ngụy văn cung cho toàn diện phối hợp, biểu hiện cực giai chi quan thương, có thể phong tước."

"Tước vị người, cần khác loại thẩm tra, Đại Ngụy văn cung, lục bộ tham dự xét duyệt, công khai công chính."

"Vào quan thương người, cần viết cá nhân thân thỉnh hồ sơ, đưa đến Đại Ngụy Thủ Nhân học đường, từ Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu toàn quyền xử lý, lục bộ, Đại Ngụy văn cung, quốc công liệt hầu cho toàn diện phối hợp, không được vi phạm."

"Khâm thử."

Triệu Uyển Nhi thanh âm vang lên.

Tuyên cáo triều đình.

Thanh âm vang lên.

Văn võ bá quan triệt để sôi trào.

Nếu như nói, làm hoạn quan cầm quyền, bọn họ không mấy vui vẻ, nhưng cũng không có quá lớn ngăn cản, dù sao cầm quyền liền cầm quyền đi, bọn họ quyền lực còn tại tay bên trong, đơn giản là nhiều một nhóm hoạn quan thôi.

Chẳng lẽ lại còn sợ này quần hoạn quan cất cánh

Chế hành thủ đoạn, tất cả mọi người hiểu, kỳ thật xuất hiện một nhóm như vậy người cũng tốt, lẫn nhau chế hành, đây mới là đối, nếu như không có chế hành, ngược lại sẽ rước lấy phiền phức.

Đế không chế hành, xã tắc sụp đổ, ai cũng cảm thấy chính mình là đối, ai cũng cảm thấy chính mình không có sai.

Không vui vẻ về không vui vẻ, nhưng cũng tại hợp lý phạm vi bên trong, lần này chúng ta nhường ngươi, lần sau ngươi để chúng ta là được rồi.

Nhưng này cái quan thương thể chế lại không được.

Này còn cao đến đâu?

Thương nhân làm quan? Ảnh hưởng bao lớn?

Thiên hạ bách tính ghét nhất liền là tham quan, đáng ghét hơn liền là thương nhân thêm tham quan.

Bản thân quan viên liền không thể cùng thương nhân đi quá gần, ngươi nói ngươi không có bị hối, ai tin tưởng?

Hiện tại được rồi, thế mà cấp thương nhân quan chức? Hơn nữa trực tiếp dùng tiền mua? Đại Ngụy lại nghèo, có thể nghèo đến này cái tình trạng?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

"Bệ hạ! Thương nhân quan chức, đây là thiên cổ sai nói, như nếu thương nhân làm quan, chỉ sợ bách tính kháng cự, còn nữa thương nhân trục lợi, này tâm không thuần, nếu vào triều đình, Đại Ngụy chỉ sợ muốn luân vì thiên hạ người chê cười a."

"Bệ hạ nghĩ lại."

Trần Chính Nho ngay lập tức mở miệng, bác bỏ bệ hạ ý tứ, này không phải tỏ thái độ, mà là trực tiếp trạm đội, hắn không đáp ứng.

"Bệ hạ, thiên hạ thương nhân, cố hữu hảo thương, cho ngợi khen liền có thể, chức quan nói chuyện, đích đích xác xác sẽ dẫn tới thiên hạ đại loạn, thần, tuyệt không có khả năng đáp ứng này việc, vọng bệ hạ nghĩ lại a."

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh cũng đi theo mở miệng, mặc dù hắn biết, cái này sự tình cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ.

Nhưng cái này sự tình, ảnh hưởng quá lớn, thương nhân làm quan? Này không hợp thói thường sao? Hơn nữa dùng tiền liền có thể làm quan, này không phải là dùng tiền mua quan sao? Nếu là mở này cái khơi dòng, Hình bộ uy nghiêm cũng không có, quốc gia luật pháp thành chê cười.

"Bệ hạ, thương nhân theo quan, chính là tối kỵ, Đại Ngụy hiện giờ tuy có chút túng quẫn, còn không cần như vậy, đi lấy lòng thương nhân."

Lễ bộ thượng thư mở miệng, cũng là trạm đội.

"Bệ hạ, thần cũng không đồng ý, thương nhân làm quan, là thiên hạ đàm tiếu a."

Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long lên tiếng.

"Bệ hạ, thương nhân làm quan, liên quan đến quốc gia gốc rễ, dao động Đại Ngụy, mời bệ hạ nghĩ lại a."

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm cũng đi theo mở miệng.

Không chỉ là hắn, võ tướng nhóm cũng cùng nhau lên tiếng, quốc công nhóm mở miệng.

"Bệ hạ, quan thương quan thương, từ xưa đến nay không thể tương mưu, mời bệ hạ nghĩ lại, còn cho cho tước vị, này tuyệt không có khả năng."

Quốc công nhóm nhao nhao quỳ tại mặt đất bên trên, khẩn cầu bệ hạ nghĩ lại.

Hơn nữa từng vị đại nho cũng đi theo mở miệng.

"Thiên hạ thư sinh đọc sách, đều khôn sống mống chết, ưu tiên tuyển chọn, phá làm hư quy củ, bệ hạ, chúng thần không đáp ứng."

Văn võ bá quan, lại thêm nho quan nhất mạch, sở hữu người chỉnh chỉnh tề tề trạm đội, ngoại trừ một cá nhân không có nói chuyện, còn lại toàn bộ mở miệng, ngăn lại nữ đế như vậy hoang đường hành vi.

Cấp thương nhân quan chức?

Ba cái điểm bọn họ liền không đồng ý.

Thứ nhất, chính mình tân tân khổ khổ đọc sách, tân tân khổ khổ tại triều đình ma luyện, mới cho tới bây giờ này cái địa vị, mà này đó đầu cơ trục lợi người, chỉ cần tiêu tốn ngân lượng liền có thể làm quan? Bọn họ nguyện ý không? Chỉ sẽ cảm thấy buồn nôn!

Thứ hai, chính mình nghĩ muốn phong tước, được trải qua thiên tân vạn khổ, thậm chí đến chết đều không có tước vị, nhìn một cái Hứa Thanh Tiêu, làm như vậy nhiều sự tình, nào một sự kiện tình không là chấn động thiên hạ sự tình, mới phong cái bình thường tước vị, này đó thương nhân có cái gì tư cách phong tước?

Thứ ba, quan chức cùng tước vị, bản thân thuộc về cực kỳ cao quý đồ vật, làm thương nhân này loại người đê tiện tham gia, chẳng phải là kéo xuống cách cục? Thiên hạ bách tính quay đầu muốn như thế nào chê cười bọn họ?

Nói trực tiếp một điểm.

Liền là nói rõ xem thường như vậy thương nhân.

Cái gì thối cá nát tôm.

Cho bọn họ quan chức? Dù là là không nắm quyền đều không được, ngại mất mặt.

Ảnh hưởng thật không tốt.

Đây chính là cả triều văn võ không đáp ứng nguyên nhân.

Bởi vì so sánh phía dưới, làm hoạn quan cầm quyền, là thật bắt được quyền lực, mà làm thương nhân có được chức quan, này là ảnh hưởng vấn đề.

Hoạn quan cầm quyền bản chất thượng là muốn so thương nhân có được quan giai ảnh hưởng muốn đại, nhưng này cái là nội bộ vấn đề, thuộc về triều đình nội bộ sự tình.

Mà thương nhân có được quan giai, liền không là nội bộ vấn đề, mà là thiên hạ đối Đại Ngụy cách nhìn cùng ảnh hưởng.

Cả triều văn võ bên trong.

Chỉ có một người trầm mặc không nói.

Kia liền là Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn.

Hắn ngay lập tức liền biết, Hứa Thanh Tiêu mưu kế liền là này cái.

Hắn muốn giúp Hứa Thanh Tiêu, nhưng nhìn lấy bách quan thái độ như thế kiên quyết, lại thêm hắn cũng không đồng ý a, thương nhân tại hắn mắt bên trong cũng không phải cái gì đồ tốt.

Thật nếu để cho này bang thương nhân có chức quan, hắn cũng không vui vẻ a.

Tổng hợp một chút.

Cố Ngôn cũng lên tiếng.

"Vọng bệ hạ nghĩ lại."

Hắn không có quá nhiều nói, một câu nói biểu lộ chính mình lập trường.

Nhất thời chi gian, triều đình vô cùng an tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Nhìn qua quỳ tại trước mặt văn võ bá quan, nữ đế mặt không biểu tình.

"Này việc, trẫm ý đã quyết."

"Không cho sửa đổi."

"Triều hội giải tán lúc sau, từ Tư Lễ giám tuyên bố thông cáo, chiêu cáo thiên hạ."

"Trẫm cũng nghe nói, kinh thương Trương Như Hội, quyên tặng Đại Ngụy ngàn vạn bạch ngân chi sự, gia thưởng hắn làm nhất phẩm quan thương, ban thưởng Đại Ngụy nam tước."

"Lễ bộ tháng chín phía trước, chế định tương ứng quan phục, khác nhau triều phục, lại chế tạo tương ứng nghi trượng, đeo sức, lệnh tiễn, từ từ chi vật."

"Không thể chậm trễ."

Nữ đế như thế lên tiếng, thái độ kiên cố hơn quyết, đồng thời càng là ban thưởng Trương Như Hội, nhị phẩm quan thương chi vị, ban thưởng Đại Ngụy nam tước, còn làm Lễ bộ đi chuẩn bị này đó đồ vật.

Có thể nói thái độ cực kỳ kiên định, dung không được một tia phản đối.

Thốt ra lời này, cả triều sôi trào.

"Bệ hạ!"

"Không được như thế."

"Như nếu bệ hạ khăng khăng, chúng thần quỳ tại triều bên trong, chết không bãi triều."

Có người mở miệng, tràn đầy chân thành, vọng nữ đế thay đổi ý nghĩ.

Nhưng mà nghe đến lời này.

Nữ đế vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh.

Chỉ là nàng đứng dậy, nhìn qua bách quan nói.

"Kia liền quỳ tại này bên trong đi."

Nói xong lời này, nữ đế quay người rời đi.

Nhất thời chi gian, triều đình bên trong, yên lặng như tờ.

Bọn họ nhìn ra được bệ hạ ý đồ.

Này là đùa thật.

Một điểm trao đổi cơ hội đều không có.

Nhưng càng là như thế, bách quan càng là có chút phẫn nộ.

Có người khô tọa, nói không đi liền không đi.

Cũng có người nhíu mày, đứng dậy rời đi, dù sao triều hội đã kết thúc.

Một phần ba người rời đi, nhưng hai phần ba người đợi tại triều bên trong.

Lục bộ thượng thư một cái đều không đi.

Bọn họ thân là Đại Ngụy quyền thần, nếu là rời đi, liền có chút không ra dáng.

Nhưng rời đi người đều biết.

Đại Ngụy, lại muốn nhấc lên một hồi sóng lớn.

A, không đúng, là kinh thiên sóng lớn.

Hơn nữa đã có người phát giác đến, này việc cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ lớn lao.

Này cái Hứa Thanh Tiêu.

Là thật có thể gây sự a.

Đích xác.

Không đến một khắc đồng hồ thời gian.

Đại Ngụy mở quan thương sự tình, nháy mắt bên trong truyền ra.

Bao quát kinh thương Trương Như Hội, phong nhất phẩm quan viên, ban thưởng Đại Ngụy tước vị.

Cái này sự tình, tại giới kinh doanh như là thiên thạch rơi xuống đất bình thường, không đến nửa canh giờ, truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy giới kinh doanh.

Vô số tình báo, theo Đại Ngụy kinh đô truyền ra.

Có thể nói, này quan thương chi sự, quá mức chấn động nhân tâm, cho nên hoạn quan cầm quyền sự tình, đều không có người quan tâm.

( bản chương xong ).