Chương 205: Bách quan giận dữ! Tuyệt không đồng ý! Cố Ngôn giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, kết quả. . . ( 1 )

Chương 205: Bách quan giận dữ! Tuyệt không đồng ý! Cố Ngôn giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, kết quả. . . ( 1 )

Chương 205: Bách quan giận dữ! Tuyệt không đồng ý! Cố Ngôn giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, kết quả. . . ( 1 )

Triều đình bên trong tin tức.

Cơ hồ là nháy mắt bên trong truyền khắp Đại Ngụy kinh đô.

Dân chúng bắt đầu các loại nghị luận.

"Làm thương nhân làm quan? Này không phải làm trò cười cho thiên hạ sao? Này không có khả năng!"

"Đúng vậy a, này đó thương nhân, đều là ăn người không nhả xương gia hỏa, nếu như bọn họ làm quan, chúng ta bách tính liền khổ hơn."

"Kiên quyết không có thể nào, thương nhân làm quan, liền là một cái không thể sự tình, chúng ta tuyệt đối không thể đồng ý."

"Còn các đại thư viện ưu tiên tuyển chọn? Vậy ta chờ cùng khổ bách tính hậu nhân làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy a, các đại thư viện ưu tiên tuyển chọn, này một điểm lại không được."

"Cũng không biết là ai, đưa ra này loại ngu ngốc chủ ý."

"Đoán chừng là Hộ bộ nói ra đi?"

"Hứa đại nhân toàn quyền phụ trách, không phải là Hứa đại nhân nói ra?"

"Không nghĩ tới Hứa đại nhân thế nhưng cùng thương nhân cấu kết?"

Dân chúng nghị luận, đầu tiên phản ứng liền là không đáp ứng, kiên quyết không đáp ứng, bọn họ vốn dĩ liền thống hận thương nhân, hiện giờ lại cho thương nhân chức quan, đại gia khẳng định không vui sướng a.

Sở lấy cực kỳ phản đối, thậm chí lại tra là ai nghĩ ra này cái ngu ngốc chủ ý.

Âm thầm có người nói là Hứa Thanh Tiêu mở rộng, các loại mang tiết tấu, nghĩ muốn làm bách tính nhục mạ Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng vừa mới dứt lời, lập tức dân chúng lấy lại tinh thần.

"Ngươi hắn nương đánh rắm, này không thể nào là Hứa đại nhân mở rộng."

"Liền là, làm sao có thể là Hứa đại nhân đẩy ra, Hứa đại nhân ghét nhất liền là này đó thương nhân."

"Đối, đối, tuyệt đối không thể nào là Hứa đại nhân làm."

Dân chúng căn bản cũng không tin tưởng này là Hứa Thanh Tiêu mở rộng ra tới.

Nhưng sau một khắc, theo thông cáo dán ra lúc sau, ngồi vững Hứa Thanh Tiêu chủ trách chi sự.

"Các ngươi xem, ta nói là Hứa Thanh Tiêu đi."

"Đối, là Hứa Thanh Tiêu."

"Không nghĩ tới hắn thế mà cùng thương nhân cấu kết."

Có người mở miệng, chỉ trích Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là lập tức bách tính thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi hắn nương đánh rắm, Hứa đại nhân này là cõng nồi, hắn làm sao lại làm này loại sự tình, các ngươi thật sự ngu xuẩn, Hứa đại nhân đắc tội như vậy nhiều người, này việc rõ ràng liền là có âm thầm hắc thủ, nghĩ phải thừa cơ làm Hứa đại nhân."

"Chư vị, nhưng tuyệt đối không nên mắc lừa a, Hứa đại nhân là ai, chúng ta bách tính trong lòng đều hiểu."

Có người la lớn, duy trì Hứa Thanh Tiêu, này loại ngôn luận nháy mắt bên trong được đến số lớn duy trì.

"Liền là, liền là, Hứa đại nhân không thể nào là này loại người."

"Không sai, Hứa đại nhân làm quan thanh liêm, sao có thể sẽ làm ra như vậy sự."

"Ta còn buồn bực, Hứa đại nhân làm như vậy nhiều sự tình, đắc tội như vậy nhiều người, vì cái gì không có người tìm Hứa đại nhân phiền phức, hóa ra là tại này bên trong chờ Hứa đại nhân a."

"Chư vị, chúng ta không muốn mắc lừa, trước yên lặng theo dõi kỳ biến, ta cảm giác chính là có người nghĩ muốn thừa này cơ hội, để chúng ta căm hận Hứa đại nhân, chúng ta bằng lương tâm nói, Hứa đại nhân một lòng vì dân, sẽ hại chúng ta lão bách tính sao?"

"Đối, liền nói này cái guồng nước công trình, ta cố ý đi một chuyến nam dự phủ, nam dự phủ vốn dĩ có rất nhiều ruộng hoang, hiện tại toàn bộ đều dùng tới, nguồn nước sung túc, hiện tại Hứa đại nhân còn nhiều hơn sản xuất, nhưng có gian thần liền không muốn nhìn thấy chúng ta Đại Ngụy phồn vinh, cùng địch quốc có cấu kết, chúng ta cũng không thể mắc lừa a."

"Duy trì Hứa đại nhân, không nên nói lung tung, để tay lên ngực tự hỏi, có mấy cái đại nho lập ngôn, là vì bách tính? Hứa đại nhân lập ngôn vì bách tính, này chúng ta nếu là hiểu lầm Hứa đại nhân, bị mắc lừa, kia chúng ta đều là tội nhân a."

Không thể không nói là, Hứa Thanh Tiêu tại kinh đô dân ý, quả thực là đỉnh thiên, chỉ cần là Hứa Thanh Tiêu làm sự tình, dân chúng vô điều kiện ủng hộ cùng tin tưởng, nhưng có người muốn là nói xấu Hứa đại nhân, bọn họ tuyệt đối không cho phép.

Ai nói Hứa đại nhân không tốt, ai liền là muốn hại Hứa Thanh Tiêu.

Nhất thời chi gian, âm thầm một số người tâm tình thực phức tạp, bọn họ nghĩ muốn mang Hứa Thanh Tiêu tiết tấu, làm bách tính phỉ nhổ hắn, có thể phát hiện căn bản không quản dùng a.

Chỉ cần ngươi nói một câu Hứa Thanh Tiêu không tốt, lập tức một đám người liền muốn tới tìm ngươi phiền toái.

Này còn thế nào chơi? Hoàn toàn không có cách a.

Mà dân chúng nghị luận, trên cơ bản lâm vào một cái chết tuần hoàn.

Sự kiện xuất hiện

Có phải hay không Hứa Thanh Tiêu.

Có hay không có?

Không là? Kia liền vào chỗ chết mắng.

Là? Ngươi tại nói láo, ngươi này người có vấn đề, có ai không, này gia hỏa dám vũ nhục ta Hứa đại nhân, các vị bách tính, đem này người bắt lấy, đưa Hình bộ nha môn đi, lại dám nói xấu mệnh quan triều đình.

Liền là này hai cái kết quả.

Rất nhiều nhân tâm mệt mỏi, ngày bình thường tản lời đồn, mang tiết tấu, một điểm áp lực đều không có.

Nhưng đến phiên tản Hứa Thanh Tiêu lời đồn, tất cả mọi người mộng, thậm chí chỉ cần là Hứa Thanh Tiêu sống, bọn họ đều không tiếp, không phải nói lá gan không đủ lớn, chủ yếu là này bang bách tính thực sẽ đem người bắt đi a.

Này ai chịu nổi?

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô bên trong, cũng vang lên rất nhiều thanh âm.

Mật thất bên trong.

Hoài Ninh vương ba người ngồi, Trấn Tây vương đã trở về, hắn là phiên vương, không thể tại kinh đô đợi lâu.

"Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là ngu xuẩn, thế nhưng cấp thương nhân sáng lập một đầu đại lộ, nghĩ muốn bán quan kiếm ngân, làm hắn này loại người vì sao được vinh dự vạn cổ đại tài? Ba tuổi hài đồng đều nghĩ không ra này loại chủ ý đi? Càng buồn cười hơn là, hôn quân thế mà đáp ứng, buồn cười a."

"Ân, Hứa Thanh Tiêu bán quan kiếm lấy ngân lượng, lấy bổ guồng nước công trình chi thiếu ngân, hôn quân đáp ứng cũng đủ để chứng minh, nàng liền là cái hôn quân."

Hai người mở miệng, thay nhau cười lạnh nói.

Nhưng Hoài Ninh thân vương không cười, mà là cau mày nói.

"Này hôn quân thà rằng bán quan, cũng muốn mở rộng guồng nước công trình, các ngươi còn không có cảnh giác sao?"

Hoài Ninh thân vương nói như thế nói.

Hắn tâm tư còn tại guồng nước công trình thượng, Đại Ngụy vương triều, khai sáng thiên cổ kỳ đàm, bán công khai quan cấp thương nhân, này nếu là truyền đi, quả thực là mất mặt xấu hổ.

Nữ đế không ngốc, nhưng nàng nhưng khăng khăng như thế, cái này chứng minh nữ đế đối này cái guồng nước công trình cực kỳ để ý.

Nếu không, cũng không nên như thế.

Bán quan? Đây quả thực là chuyện cười lớn, Đại Ngụy lại nghèo thời điểm, võ đế bắc phạt thất bại, quốc gia cùng khổ vô cùng, đều không có nghĩ qua bán quan.

Kết quả nữ đế thế mà đáp ứng, mặc dù đẹp nói kỳ danh nói cái gì không cho thương nhân cầm quyền, nhưng nói cho cùng vẫn là bán quan.

Tuyệt hơn là, nữ đế thế nhưng cho phép thương nhân đời sau, ưu tiên tuyển chọn các đại thư viện, này hoàn toàn có thể gây nên dân phẫn.

Bách tính vốn dĩ liền khổ ba ba, hy vọng bồi dưỡng một cái hậu nhân, có thể dựa vào đọc sách xoay người, kết quả thương nhân đời sau, có thể ưu tiên tuyển chọn, các đại thư viện, tuyển chọn học sinh danh ngạch có hạn.

Ngươi lại như vậy một ưu tiên, bách tính há có thể không giận?

"Hoài Ninh vương, ngươi nói chúng ta đều hiểu, nhưng vấn đề là, cái này sự tình một khi thành, thiên hạ không biết có bao nhiêu thương nhân nguyện ý đưa tiền, một vạn vạn lượng cấp không nổi, một vạn lượng còn cấp không nổi sao? Này như thế nào ngăn lại a?"

"Đúng vậy a, này guồng nước công trình hôn quân cơ hồ là tình thế bắt buộc, chúng ta có cái gì biện pháp? Chẳng lẽ lại đi ngăn lại nàng?"

"Bán quan chi sự, liên quan đến giang sơn xã tắc, thậm chí sẽ dao động nền tảng lập quốc, đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt một cái, ta không đồng ý ngăn lại."

Hai người có chút hiếu kỳ, nhìn hướng Hoài Ninh thân vương.

Không là bọn họ không hiểu, mà là bọn họ biết guồng nước công trình đích xác đối Đại Ngụy có chút trợ giúp, nhưng thì tính sao? Hiện tại nữ đế bán công khai quan, bọn họ có thể có cái gì biện pháp?

Ngươi nói ngăn lại đi, như thế nào ngăn lại? Đại Ngụy nữ đế chủ động phạm sai lầm, ngươi tổng không có khả năng đi nhắc nhở nàng đi?

Vậy bọn hắn thành cái gì?

Đại ca chúng ta là muốn tạo phản, hận không thể nữ đế xuẩn một điểm hảo, bây giờ người ta chủ động phạm sai lầm, ngươi còn đi nhắc nhở, ngươi không là có bệnh sao?

Hai người như vậy trả lời, Hoài Ninh thân vương không khỏi trầm tư.

Đích xác, guồng nước chi sự, hiện tại phiền toái nhất liền là ngân lượng vấn đề, nhưng Đại Ngụy nữ đế thế nhưng làm một cái ngu xuẩn chuyện, muốn bán quan.

Đối văn võ bá quan tới nói, này không là một chuyện tốt.

Nhưng đối với bọn họ tới nói, là một chuyện tốt a.

Không muốn ngăn cản.

Cũng không ngăn cản, guồng nước công trình tất nhiên sẽ thực hành, này là một cái lưỡng nan kế sách, bọn họ cũng đau đầu.

Hoài Ninh thân vương trầm mặc không nói.

Hắn nhìn hai người liếc mắt một cái, nháy mắt bên trong liền biết bọn họ nội tâm ý nghĩ.

Thực hiển nhiên, bọn họ là ba không được nữ đế xảy ra chuyện, đi này bước sai cờ.

Nhưng hắn so với ai khác đều hiểu, guồng nước công trình tuyệt đối không thể thực hành, cho nên hắn không thể lại làm nữ đế đi này bước cờ.

Mặc dù hắn trong lòng là hy vọng, cũng không hi vọng là này cái thời điểm, cũng không hi vọng là bởi vì cái này nguyên nhân.

Chỉ là hắn không có tiếp tục mở miệng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì lục bộ không có khả năng đồng ý, võ tướng nhóm cũng không có khả năng đồng ý.

Một câu nói, dựa vào cái gì đồng ý? Làm thương nhân có chức quan? Bọn họ chịu được không? Võ tướng nhóm chịu được không?

Nhất là Đại Ngụy văn cung nho sinh, nói thật hàng năm thư viện thu tên khoa học ngạch liền đã không đủ, còn ưu tiên cấp này đó thương nhân đời sau? Này không phải làm trò cười cho thiên hạ sao?

Khoa cử kiểm tra, bản thân liền là nghiêm cấm gian lận, này loại đi cửa sau sự tình, càng là ngăn chặn.

Kia bang đại nho sẽ đáp ứng? Bọn họ nếu là đáp ứng, còn dám tự xưng đại nho sao?

Cho nên hắn không ra tiếng, bởi vì chuyện này, căn bản cũng không khả năng, hắn một chút cũng không hoảng hốt.

Dù là là Hứa Thanh Tiêu ra mặt lại có thể thế nào?

Quan hệ lại hảo, cũng không có khả năng làm văn võ bá quan bao quát Đại Ngụy nho thần nhóm thành thành thật thật đáp ứng.

Lấy cái gì đáp ứng?

Nghĩ tới đây, Hoài Ninh thân vương mở miệng.

"Được rồi, đã như vậy, cứ như vậy đi, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Một cái không có khả năng thực hành sự tình, hắn không cần phải lãng phí thời gian, đứng dậy trực tiếp rời đi.

Còn lại hai người nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, dần dần rời đi.

Mà Đại Ngụy kinh đô.

Đã trở về quan viên nhóm, thì nghị luận ầm ĩ, lục bộ thượng thư còn đợi tại hoàng cung bên trong, bọn họ là thiên hạ bách quan làm gương mẫu, không có khả năng rời đi.

Một ít quốc công cũng đợi, chỉ có một số nhỏ người trở về mật báo.

Đại Ngụy quyền quý nhóm lần này cũng có chút cau mày.

Biết hiện tại Đại Ngụy đối mặt rất nhiều phiền phức, cũng biết bệ hạ nghĩ muốn mở rộng guồng nước công trình.

Nhưng vấn đề là, không cần phải như vậy a? Mua quan bán quan? Này truyền đi, về sau Đại Ngụy triều đình còn làm người như thế nào a?

Thiên hạ bách tính đều tại thảo luận cái này sự tình, cực kỳ kháng cự.

Cái này sự tình, quyền quý nhóm đều thực đau đầu.

Bởi vì nữ đế thái độ rất rõ ràng, quá mức quyết đoán, về phần bách quan nhóm thái độ cũng rất rõ ràng, liền là không đáp ứng.

Có thể nói, một trận kinh thiên sóng biển muốn phát sinh, Đại Ngụy triều đình thậm chí có thể sẽ phát sinh sự kiện đẫm máu.

Nếu như nữ đế còn muốn khư khư cố chấp lời nói, tất nhiên sẽ có máu người tung tóe ba thước, lấy cái chết bức bách.

Thật muốn phát sinh này loại sự tình, đối nữ đế chấp chính tới nói, là một cái cự đại chỗ bẩn.

Nhưng mà.

Đối khắp thiên hạ thương nhân mà nói, nhất là bát đại thương, được nghe lại này cái tin tức sau, càng là xôn xao một phiến.

Triều đình mở ra điều kiện, quá mê người.

Tấn thương tộc bên trong.

Hơn mười vị tộc lão cùng với các nơi đại chưởng quỹ toàn bộ tụ tập.

Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất chạy về tộc bên trong, không tiếc sử dụng tiên đạo truyền tống trận này loại đồ vật, liền vì ngay lập tức gấp trở về.

Hội đường bên trong.

Một lão giả xử một cái quải trượng đầu rồng, hắn tóc tai bù xù, như cùng một đầu sư tử bình thường, khí thế rất mạnh.

"Gặp qua tộc trưởng!"

"Gặp qua tộc trưởng!"

Tiến vào hội đường bên trong đám người, hướng lão giả thật sâu cúi đầu, này người chính là Tấn thương tộc trưởng, có thể nói toàn bộ Tấn thương, trên cơ bản đều nghe hắn, có được tuyệt đối nắm quyền.

Đợi thứ hai mươi bảy người đi vào sau, lão giả lên tiếng.

"Nửa canh giờ trước, Đại Ngụy kinh đô truyền đến tin tức, bệ hạ sáng lập quan thương con đường, cho thương nhân chức quan địa vị."

"Các ngươi hẳn là tại đường bên trên biết được đi?"

Tộc trưởng mở miệng, không có vẻ được đặc biệt hưng phấn, cũng không có vẻ được đặc biệt đừng kích động, ngược lại là vô cùng bình tĩnh nói.

"Chúng ta biết được."

"Biết được."

"Tộc trưởng, ngươi tính như thế nào xử lý?"

Đám người nhẹ gật đầu, đồng thời có chút hiếu kỳ, muốn hỏi một chút tộc trưởng như thế nào dự định.

"Triều đình cấp chức quan, này là cổ kim lui tới đều chuyện không có phát sinh qua."

"Như nếu chỉ là cho điểm hư danh, cũng là không quan trọng, nhưng lần này, lão phu xem thấu về căn bản."

"Bệ hạ này là muốn chỉnh hợp thiên hạ thương hội, từ nay về sau liền không có bát đại thương này cái thuyết pháp, chỉ có một cái Đại Ngụy thương hội, đến lúc đó rất nhiều chuyện, đều là triều đình nói tính, mà chúng ta không cách nào như vậy tùy ý."

Tấn thương tộc trưởng thực thông minh, hắn nháy mắt bên trong liền biết, này là chỉnh hợp thiên hạ thương hội thủ đoạn, chỗ nào vẻn vẹn chỉ là khuyết thiếu ngân lượng như vậy đơn giản.

Này lời nói vừa nói, đám người không khỏi nhíu mày, bọn họ là các nơi đại chưởng quỹ cùng với mấy cái tộc lão, đều là nhân tinh, nháy mắt bên trong liền suy nghĩ rõ ràng này giữa vấn đề.

"Như nếu như vậy, vậy ta chờ còn là không muốn tham dự đi."

"Đúng vậy a, chúng ta hiện giờ không nhận triều đình quản khống, nhưng nếu là gia nhập này cái Đại Ngụy thương hội, về sau phải nghe theo triều đình, vô duyên vô cớ cấp chính mình thượng một cái gông xiềng, này chẳng phải là tự tìm phiền toái sao?"

"Ân, ta cũng là như thế nghĩ, không bằng không tham dự, cũng không cần này chút chỗ tốt."

Đám người mở miệng, nếu biết này là một cái hố, liền không nhảy tiến vào, trốn tránh.

Nhưng mà Tấn thương tộc trưởng lắc đầu, hắn thở dài nói.

"Như nếu có thể trốn tránh, lão phu cũng sẽ không để các ngươi đến đây."

"Này là dương mưu, một cái thiên đại dương mưu."

"Đại Ngụy này cử, không là nhằm vào chúng ta bát đại thương, mà là châm đối với thiên hạ sở hữu thương nhân, chúng ta tám thương, thêm lên tới phú khả địch quốc, đích đích xác xác không cần Đại Ngụy này đó ơn huệ nhỏ."

"Nhưng thiên hạ thương nhân cần phải a, chỉ là các nơi thư viện ưu tiên tuyển chọn, cũng đủ để cho vô số tiểu thương gia nhập."

"Đồng thời quan phủ các nơi hết thảy hợp tác, đều ưu tiên tại này, thuận tiện bọn họ làm sinh ý, chỉ sợ nếu không mấy năm, này đó tiểu thương đều sẽ kiếm lấy không ít bạc."

"Nhưng này đó đều không là vấn đề, dù là cấp chức quan, cấp tước vị, đều không là vấn đề, vấn đề là như nếu thiên hạ thương nhân, đều gia nhập Đại Ngụy thương hội."

"Kia Đại Ngụy thương hội liền là đệ nhất thương hội, bát đại thương thêm lên tới nhiều nhất có thể năm năm chống lại, nhưng có một cái trí mạng vấn đề."

"Một khi bát đại thương có bất kỳ một thương bị chiếu an đi qua, đối với chúng ta đả kích liền là trí mạng, các ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Hắn lên tiếng, đem toàn bộ sự kiện phân tích ra được.

Đúng vậy a, triều đình cấp ân huệ, cái gì làm sinh ý ưu tiên, cái gì thư viện tuyển chọn ưu tiên, còn có chức quan địa vị cùng với tước vị.

Này đó đồ vật tại bát đại thương mắt bên trong đều thực hư, thậm chí nói cực hư.

Không cần triều đình hỗ trợ, bọn họ cũng có thể kiếm được ngân lượng, không cần triều đình mở miệng, bọn họ hoàn toàn có thể mời bốn đại thư viện lão sư tới cho bọn hắn hậu nhân giảng bài, về phần chức quan địa vị, còn có tước vị này loại đồ vật, đều thực hư.

Muốn cái này làm gì? Đường đường Tấn thương tộc trưởng không sánh bằng một cái bá tước? Không sánh bằng một cái hầu gia?

Này rõ ràng là chuyện không thể nào.

Mà chân chính làm hắn cảm thấy nguy cơ là, cân bằng phá hư.

Bát đại thương chiếm cứ nửa giang sơn, sở hữu tiểu thương tụ tập cũng có thể chiếm cứ nửa giang sơn, nếu như đại gia chống lại kia còn dễ nói, đơn giản là sinh ý thượng có chút xung đột, nhưng tối thiểu nhất chính mình là tự do.

Nhưng nếu như bát đại thương có một cái Đại Thương bị chiếu an đi qua, xin hỏi làm sao bây giờ?

"Tộc trưởng, cùng là tám thương, theo lý thuyết hẳn là cùng chung mối thù, hơn nữa cũng có thể rõ ràng này cái đạo lý đi? Bọn họ như thế nào nguyện ý gia nhập quan thương?"

Có người nhíu mày, nhịn không được như vậy nói nói.

Nhưng nói ra, tộc trưởng liền hừ lạnh nói.

"Ngu xuẩn, thương nhân trục lợi, này là bản tính, bọn họ đích xác không nguyện ý tiếp nhận chiếu an, nhưng nếu như triều đình nói, trợ giúp bọn họ chiếm đoạt chúng ta, ngươi giác đến bọn hắn có thể đáp ứng hay không?"

"Tìm xếp hạng thứ tám cùng thứ bảy thương hội, để cho bọn họ chiếm đoạt mặt trên sáu cái, làm nó trở thành đệ nhất đệ nhị thương hội, ngươi nói bọn họ có nguyện ý hay không?"

Tấn thương tộc trưởng trực tiếp mở miệng, lên tiếng răn dạy.

Cái sau nghe xong này lời nói, lập tức ngậm miệng.

Về phần mặt khác người sắc mặt cũng trở nên rất khó coi.

Đích xác, bát đại thương có thể chống lại thiên hạ thương hội, nhưng vấn đề là ngươi không chịu nổi người khác đầu hàng a, heo đồng đội vừa ra tay, phối hợp triều đình chiếm đoạt chính mình, cũng không phải là không được.

Dù sao hiểu rõ nhất chính mình người, nhất định là địch nhân.

Bát đại thương lẫn nhau chi gian đều biết đối phương làm cái gì chuyện xấu xa, thật muốn xé lên tới, có triều đình gia trì, làm sao có thể làm bất quá bọn hắn?

Đến lúc đó một khi đã có thành tựu, vậy thì đối với bọn họ tới nói liền là tai hoạ ngập đầu.

"Tộc trưởng kia ý tứ là?"

Có tộc lão mở miệng, cau mày dò hỏi.

"Lão phu đã nghĩ hảo hai phong thư, một phong giao cho còn lại bảy thương, để cho bọn họ yên lặng theo dõi kỳ biến, trước không muốn gia nhập Đại Ngụy thương hội, về phần có nghe hay không là bọn họ sự tình."

"Thứ hai phong đã để người đưa đi Hứa Thanh Tiêu, chúng ta Tấn thương nhất định phải gia nhập, hơn nữa lão phu đã chuẩn bị tốt một vạn vạn lượng bạch ngân, cho ta tôn nhi mua hạ nhất phẩm chi vị."

"Nếu gia nhập Đại Ngụy thương hội, như vậy liền nhất định phải có một chỗ cắm dùi, sáu cái vị trí, phao mở Hứa Thanh Tiêu, còn thừa lại năm cái vị trí, cái này đại biểu vô luận như thế nào có ba đại thương hội, sẽ bị đá ra khỏi cục."

"Chỉ cần chiếm cứ một chỗ cắm dùi, mặc dù bị người kiềm chế, nhưng đơn giản là theo một cái hố tiến vào một cái khác hố, Hứa Thanh Tiêu mặc dù cuồng vọng, thế nhưng hiểu được thế cục, hắn không dám dễ như trở bàn tay đối với chúng ta hạ đao."

"Bằng không mà nói, thiên hạ thương nhân thấy thế nào đợi hắn? Mà chúng ta có thể thừa cơ, chiếm cứ quyền chủ động, đến lúc đó này cái Đại Ngụy thương hội, vô cùng có khả năng trở thành chúng ta Tấn thương thương hội."

"Này là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, có khả năng chúng ta gặp được nguy cơ, nhưng cũng có khả năng, Tấn thương sẽ chân chính thành là thiên hạ đệ nhất thương."

"Chư vị ý kiến như thế nào?"

Tấn thương tộc trưởng thao thao bất tuyệt phân tích, nói ra bản thân ý nghĩ.

Hắn muốn gia nhập Đại Ngụy thương hội, chẳng những muốn gia nhập Đại Ngụy thương hội, hơn nữa còn muốn lấy nhất phẩm chi vị.

Hắn tầm mắt rất lớn, này cái Đại Ngụy thương hội tất nhiên sẽ khiến thiên hạ thương nhân phun trào, chính mình bắt lại nhất phẩm chi vị, liền có được đàm phán tư cách.

Có thể lên bàn, hết thảy liền dễ nói, đơn giản là biến thành người khác quanh co.

Nhưng như nếu đánh mất này cái cơ hội, làm mặt khác thương hội chiếm cứ một chỗ cắm dùi, ngược lại phiền toái hơn.

Năm cái vị trí, tám đại thương hội.

Chỉ là này một điểm, kỳ thật cũng làm người ta không thể không xuẩn xuẩn dục động a.

Cũng liền vào lúc này, mấy đạo thanh âm tại bên ngoài vang lên.

"Báo, Giang Nam thương hội đưa tới thư từ!"

"Báo, Tô Lâm thương hội đưa tới thư từ!"

"Báo, Huy An thương hội đưa tới thư từ!"

Theo thanh âm vang lên, rất nhanh có người đem thư từ đưa vào.

Tấn thương tộc trưởng mở ra thư từ, chỉ một cái liếc mắt, sắc mặt liền thay đổi.

Đám người có chút hiếu kỳ, nhịn không được nhìn về phía Tấn thương tộc trưởng, nhưng cũng không dám trực tiếp hỏi.

"Này bang gia hỏa, đoán quả nhiên cùng lão phu đồng dạng."

"Bọn họ để cho chúng ta ổn định, không muốn gia nhập Đại Ngụy thương hội, yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Chỉ sợ hiện tại đã đi tìm Hứa Thanh Tiêu, đáng chết."

Hắn đem thư từ ném tại mặt đất bên trên, còn lại hai phong thư liền nhìn cũng không nhìn.

Có thể làm thành thương hội, cái nào không là cáo già? Cái nào không là tâm tư kín đáo? Ngươi tại tính kế người khác đồng thời, kỳ thật người khác đã tại tính kế ngươi.

"Được rồi, này việc liền như vậy định ra, vô luận như thế nào, nhất phẩm thương quan, Tấn thương tất có một vị."

Hắn lên tiếng, xác định mục tiêu, cũng không nói thêm lời.

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy kinh đô.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Trần Tinh Hà kéo một cái bao cát, hướng Hứa Thanh Tiêu phòng bên trong đi đến, hắn phí đem hết toàn lực, đầy mặt đỏ lên, chỉ bởi vì này bên trong đồ vật, thực sự là quá nặng.

"Sư đệ! Sư đệ!"

Trần Tinh Hà thanh âm, làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi đi ra ngoài.

Nhìn thấy Trần Tinh Hà như vậy, không khỏi hiếu kỳ.

"Sư huynh, này là vật gì?"

Hứa Thanh Tiêu tò mò.

"Ta làm sao biết a, hôm qua ta không là tham gia thái bình thi hội sao? Có một nữ tử, đột nhiên tìm ta, nói cùng ngươi biết, làm ta đem này đó đồ vật tặng cho ngươi."

"Ta liền chở về tới, ngươi nhanh kiểm tra lại một chút, xem như mệt chết ta."

Trần Tinh Hà cũng không biết nói này là cái gì, liền là thái bình thi hội tan họp thời điểm, có cái che mặt nữ nhân, đem này một túi tử đồ vật cấp chính mình, nói nhất định phải chuyển giao cấp Hứa Thanh Tiêu.

Nói xong cũng đi, một điểm khác đều không nói.

Không rõ tình huống Trần Tinh Hà, liền đem này đó đồ vật ngạnh sinh sinh cấp kéo về.

"Ta nhìn xem."

Hứa Thanh Tiêu thực sự là có chút hiếu kỳ.

Hắn đem bao cát mở ra.

Mấy kiện đồ vật nháy mắt bên trong xuất hiện tại mắt bên trong.

Một khối hình bầu dục kim thạch, một viên xanh biếc lại cự đại cây khối, một khối màu tím ngọc thạch, toàn thân ám trầm không ánh sáng, còn có một cái ngọc thạch hộp, cùng với một cái màu vàng kim nhạt túi tử.

Này là cái gì quỷ?

"Sư đệ, ngươi xem một chút có phải hay không là ngươi đồ vật, nếu như không là lời nói, ngươi đợi chút nữa làm Dương Hổ ném đi, sư huynh ta mệt chết, ta đi nghỉ trước, không phải gánh không được."

Trần Tinh Hà cũng mặc kệ có phải hay không Hứa Thanh Tiêu đồ vật.

Là lời nói, Hứa Thanh Tiêu chính mình lấy đi, không là, làm Dương Hổ ném đi, hắn được đi về nghỉ.

"Sư huynh, nghỉ ngơi đi thôi."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó tiện tay nhấc lên, liền đem này bên trong đồ vật cấp cầm lên.

( bản chương xong ).