Chương 206: Bách quan giận dữ! Tuyệt không đồng ý! Cố Ngôn giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, kết quả. . . ( 2 )

Chương 206: Bách quan giận dữ! Tuyệt không đồng ý! Cố Ngôn giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, kết quả. . . ( 2 )

Chương 206: Bách quan giận dữ! Tuyệt không đồng ý! Cố Ngôn giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, kết quả. . . ( 2 )

Đợi cầm lấy này đó đồ vật sau, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đóng cửa phòng.

Còn không đợi Hứa Thanh Tiêu mở miệng, đan thần cổ kinh thanh âm vang lên.

"Thiên ngoại vẫn kim! Lục phẩm linh mộc tâm, vạn năm tử ngọc tủy, âm minh cát, ta còn cảm giác được Phần cốc linh viêm."

"Lão phu quả nhiên không có nhìn lầm người a, ngươi như vậy nhanh tìm đến thất phẩm phá cảnh đan dược liệu, không sai không sai."

Đan thần cổ kinh thanh âm hưng phấn vang lên.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng chấn kinh.

Nơi này lại là thất phẩm phá cảnh đan vật liệu?

Này không thể nào?

Hắn nhìn kỹ lại, quả nhiên đối ứng thượng.

Tỷ như nói vẫn kim, kiên cố vô cùng, chính mình vận dụng nội khí đều không thể rung chuyển một tia, còn có linh mộc tâm, lấy tay sờ một cỗ không hiểu năng lượng tràn vào thể nội, để cho chính mình cảm thấy vui vẻ.

"Ai đưa tới cho ta này đó đồ vật?"

"Có người biết đan thần cổ kinh lại ta tay bên trong sao?"

"Là Bạch Y môn sao?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn lập tức phát giác đến nguy cơ.

Đan thần cổ kinh này đồ vật thế nhưng là võ đế di bảo, nếu như có người biết chính mình được đến võ đế di bảo lời nói, kia chẳng phải là. . . . Thiên đại phiền phức.

Hứa Thanh Tiêu cái thứ nhất liền khóa chặt Bạch Y môn.

Nhưng rất nhanh hắn nhíu mày lắc đầu.

Không thể nào là Bạch Y môn, nếu như là Bạch Y môn lời nói, sao phải như vậy? Còn nữa bọn họ lại là làm sao biết phá cảnh đan đan phương?

Từ từ!

Bỗng nhiên chi gian, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến một cái khả năng.

Thậm chí nói là khả năng duy nhất tính.

"Cái kia tu tiên giả?"

Hứa Thanh Tiêu nhớ lại, đan phương bí mật, chính mình chỉ cùng một cá nhân nói qua, liền là nói thiên sách bên trên nữ tử.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thuần túy liền là nói bậy vài câu, căn bản liền không nghĩ tới đối phương thực sẽ cấp chính mình tìm kiếm.

Này thật đúng là, tự nhiên chui tới cửa a.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu không hiểu có chút dở khóc dở cười.

Chính mình này hoàn toàn liền là vô tâm cắm liễu liễu xanh um a.

"Có thể tại ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, góp đủ này đó vật liệu, này người thân phận chỉ sợ thực đáng sợ."

"Ta lừa nàng, nếu để cho nàng biết, phỏng đoán liền phiền toái, không được, không được, không thể cùng này cái nữ nhân có cái gì tiếp xúc."

"Vạn nhất thật có tiếp xúc lời nói, bại lộ là một trận âm mưu, phỏng đoán liền phiền toái."

"Chờ ta về sau trở thành đại nho, lại đi tới cửa tạ lỗi đi."

Hứa Thanh Tiêu thật không phải cố ý, hắn thuần túy liền là chỉ đùa một chút, nếu như đối phương nguyện ý giúp chính mình, tự nhiên nhất hảo, không nguyện ý cũng không quan trọng.

Thật không nghĩ đến, đối phương một tháng không đến thời gian, liền góp đủ thất phẩm phá cảnh đan vật liệu.

Có chút bất đắc dĩ, cũng có chút dở khóc dở cười.

Nhưng nhất định phải nói, nhưng thật ra là đĩnh thoải mái.

Này không phải lấy không sao?

"Đan thần tiền bối, này đó đồ vật như thế nào cấp ngươi?"

Đồ vật đều có, Hứa Thanh Tiêu cũng không già mồm, trực tiếp mở miệng dò hỏi đan thần cổ kinh.

"Ta chính mình lấy."

Đan thần cổ kinh thực kích động, nháy mắt bên trong phồng lớn gấp mấy chục lần, mà sau khi ngưng tụ một cỗ hấp lực, trực tiếp đem này đó đồ vật toàn bộ hút vào thể nội.

"Tiểu hữu, sau bảy ngày lão phu sẽ cho ngươi phá cảnh đan, chờ."

Liền bao cát cùng nhau hút xong đan thần cổ kinh, lập tức khôi phục một cái tiểu lô, lập tại bàn đọc sách bên trên, không có bất luận cái gì một điểm quang màu, tựa như cái bình thường bài trí phẩm đồng dạng.

Sau bảy ngày, thất phẩm sao?

Nại tư a.

Đối với võ đạo cảnh giới, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật vẫn luôn có chút phiền muộn, dù sao Đại Ngụy triều đình chạy đông chạy tây, chính mình căn bản không có thời gian tu luyện, nhất là võ đạo bị nho đạo áp chế về sau.

Liền càng khó tu luyện.

Mà thể nội ma chủng lại xuẩn xuẩn dục động, giống như một thanh kiếm treo ở chính mình đỉnh đầu bên trên, để cho chính mình ăn ngủ không yên.

Tự nhiên mà vậy, Hứa Thanh Tiêu hy vọng chính mình sớm một chút đột phá cảnh giới.

Không nói nhiều, tăng lên tới tứ phẩm liền hài lòng, tứ phẩm võ đạo, tại Đại Ngụy trên cơ bản liền là vô địch tồn tại, lại đem nho đạo tăng lên tới tứ phẩm thiên địa đại nho này cái cảnh giới.

Thiên hạ hoành hành bá đạo.

Trừ phi là nhất phẩm đại yêu, hoặc là nhất phẩm đại ma, nếu không, người nào tới người đó chết.

Mà liền tại lúc này.

Một bóng người nhanh chóng đi tới.

Là Lý Thủ Minh thân ảnh.

"Lão sư, bên ngoài có ít người, tự xưng là Tấn thương, Huy thương, Cán thương đại biểu, đưa tới chút này cái, nói mời ngài xem qua."

Lý Thủ Minh bước nhanh đi tới, đem một xấp hồ sơ trình hiện cấp Hứa Thanh Tiêu.

Hắn hiện tại là tâm niên đệ tử, tự nhiên không có việc gì liền muốn tới học đường, có việc liền giúp một chút Hứa Thanh Tiêu, không có chuyện, liền xử lý điểm chính mình sự tình, ngộ ngộ đạo loại hình.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận hồ sơ.

Hết thảy tám phần.

Là bát đại thương đưa tới thân thỉnh hồ sơ.

Điền hoàn chỉnh, hơn nữa đều nguyện ý thanh toán một vạn vạn lượng bạch ngân mua hạ nhất phẩm chức quan.

A. . . Này.

Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Hắn biết bát đại thương tuyệt đối đoán được chính mình lại đào hố, hơn nữa đào một cái hố to.

Theo lý thuyết bát đại thương không có khả năng như vậy nhanh đệ trình thân thỉnh hồ sơ, tối thiểu nhất cũng muốn chờ thiên hạ thương hội lục tục gia nhập, bọn họ có chút khủng hoảng mới sẽ lựa chọn gia nhập đi?

Như thế nào cùng một thời gian, cùng nhau tới đây?

Nhìn qua bàn bên trên hồ sơ, Hứa Thanh Tiêu rơi vào trầm tư.

Rất nhanh Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ rõ ràng.

"Này bang thương nhân a, quả nhiên là đề phòng lẫn nhau."

"A, bất quá như vậy cũng tốt, cũng là bớt đi sự, so dự đoán bên trong tốt một chút."

Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ rõ ràng nguyên nhân trong đó.

Không phải là bát đại thương chính mình đề phòng chính mình sao?

Như vậy đĩnh hảo, tính là trước tiên mấy tháng, vốn dĩ theo Hứa Thanh Tiêu kế hoạch, tám đại thương hội án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ cái một hai nguyệt, phát hiện sở hữu thương nhân đều nhao nhao gia nhập sau, bọn họ mới có thể cảm giác được nguy cơ.

Thật không nghĩ đến là, này bát đại thương liền là nhạy cảm, biết là cái hố, nhưng cũng biết cuối cùng vào hố người, xui xẻo nhất.

"Thủ Minh, đem Huy thương, Cán thương, còn có Tấn thương hồ sơ lui về, liền nói bọn họ chậm, còn lại năm thương trước không nên trả lời, cũng đã nói hai ngày sẽ cho bọn họ hồi đáp."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhất phẩm chức quan, chỉ có sáu cái.

Chính mình một cái, còn có một cái khẳng định là cho Trương Như Hội, về phần còn lại bốn cái, không nói toàn bộ đều là chính mình người, nhưng chí ít có hai cái được giúp đỡ chính mình đi?

Nếu không, chính mình chẳng phải là thành quang can tư lệnh?

Lượng nhất lượng bọn họ không có quan hệ.

Chỉ là bệ hạ ý chỉ tuyên bố chưa tới một canh giờ, này đám người liền đã đưa tới thân thỉnh hồ sơ, cũng đủ để chứng minh, bọn họ đều muốn gia nhập.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ liền là, tại hạn có bốn cái vị trí tình huống hạ, như thế nào kiếm lấy tám vạn vạn lượng bạch ngân.

Ân

Bốn cái vị trí kiếm tám vạn vạn lượng bạch ngân, một cái cũng không thể ít, thiếu một cái liền là thiếu một vạn vạn lượng bạch ngân a.

Này ai bỏ được?

Vốn dĩ thiết trí sáu cái nguyên nhân, Hứa Thanh Tiêu là muốn kiến tạo nguy cơ cảm, đồng thời cũng lo lắng bát đại thương án binh bất động, sợ nhất thời chi gian không cách nào đầy người, nhưng hiện tại xem ra, chính mình còn là lo ngại a.

Này chính là không có biết người biết ta, như nếu biết bát đại thương chỉnh thể tình huống, Hứa Thanh Tiêu có thể sẽ thiết ba cái vị trí, để cho bọn họ càng căng thẳng hơn.

Về phần như thế nào bốn cái vị trí kiếm tám vạn vạn lượng bạch ngân, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên có biện pháp.

"Hảo, lão sư, học sinh hiện tại liền đi qua."

Cầm Tấn thương ba cái thân thỉnh hồ sơ, Lý Thủ Minh nhanh bước rời đi.

Mà rất nhanh, Tấn thương, Huy thương, Cán thương đại biểu cơ hồ là ngay lập tức truyền lại tin tức trở về.

Về phần còn lại năm thương thì cũng là ngay lập tức truyền lại tin tức, nhưng bọn họ tâm tình vô cùng tốt, bởi vì, dù sao ít ba cái đối thủ cạnh tranh a.

Cũng liền vào lúc này.

Một đám quan sai xuất hiện, xách theo đại lượng cái rương, cái này đến cái khác đưa đến Thủ Nhân học đường bên trong.

Này là Hình bộ quan sai.

"Hứa đại nhân, này đó đều là kinh đô thương nhân đệ trình thân thỉnh hồ sơ."

Hình bộ quan sai mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu này là vật gì.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

"Thủ Minh, đi một chuyến Hộ bộ, làm Hộ bộ người lại đây thanh toán thân thỉnh hồ sơ kim ngạch."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp phân phó.

Chính mình đồ đệ không phân phó, giữ lại làm gì? Hầu hạ hắn?

Được

Lý Thủ Minh là không quan trọng, từ khi lập ngôn sau, hắn mỗi thời mỗi khắc đều thực vui vẻ, nhất là hôm qua thái bình thi hội thượng, càng là hung tợn thở dài một ngụm, thoải mái không thể lại nói.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu làm hắn làm cái gì, hắn đều cam tâm tình nguyện.

Bất quá đợi Lý Thủ Minh rời đi sau, một đạo thân ảnh đi vào Thủ Nhân học đường bên trong.

Là Trương Như Hội thân ảnh.

Biết được chính mình bị phong nhị phẩm quan thương, còn chiếm được nam tước thân phận, Trương Như Hội có thể nói là kích động muốn khóc a.

Mặc dù không là Hứa Thanh Tiêu nói nhất phẩm.

Nhưng nhị phẩm cũng đủ rồi a.

Nhị phẩm a!

Cổ kim lui tới, Đại Ngụy lịch đại, có mấy người có thể trở thành nhị phẩm quan viên?

Này tại kinh đô đều là đỉnh thiên quan viên.

Tự nhiên mà vậy, Trương Như Hội ngay lập tức đến đây cảm tạ Hứa Thanh Tiêu.

"Hiền đệ!"

"Hiền đệ!"

"Xin nhận ngu huynh cúi đầu a."

Trương Như Hội trực tiếp đi vào Hứa Thanh Tiêu phòng bên trong, hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu, kích động thân thể run rẩy.

Trông thấy Trương Như Hội tới.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười một tiếng.

"Huynh trưởng khách khí."

"Này là huynh trưởng nên được, cùng ngu đệ không cái gì liên quan quá nhiều."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

Mà Trương Như Hội không ngốc, tự nhiên không tin này lời nói, nếu như không có Hứa Thanh Tiêu, hắn kiên quyết không có khả năng quyên tặng một ngàn vạn lượng bạch ngân, cũng kiên quyết không thể trở thành nhị phẩm quan viên.

"Hiền đệ mới khách khí, này phần ân tình, ngu huynh khắc trong tâm khảm a."

Trương Như Hội có chút kích động nói không nên lời cái gì lời nói tới, chỉ có thể nói ra như vậy ngôn ngữ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Hiền huynh, ngu đệ muốn hỏi ngươi, nhị phẩm hiền huynh vừa lòng sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Trương Như Hội vô ý thức liền muốn nói hài lòng, nhưng sau một khắc, hắn sửng sốt, bởi vì hắn nghe ra Hứa Thanh Tiêu này câu nói mặt khác nhất trọng ý tứ.

"Hiền đệ ý tứ là?"

Hứa Thanh Tiêu cũng là không uyển chuyển, trực tiếp mở miệng nói.

"Lại quyên năm ngàn vạn lượng bạch ngân, nhất phẩm chi vị, tính ngươi một cái, bát đại thương đã nhao nhao thân thỉnh, bất quá ngu đệ tạm thời chưa đồng ý."

"Này đó người cuối cùng là người ngoài, hiền huynh, này Đại Ngụy thương hội nếu là gia nhập bát đại thương, hiền huynh hẳn phải biết này cái nhất phẩm mang ý nghĩa cái gì, ngoài định mức thêm năm ngàn vạn lượng, lại giúp ngu đệ làm một việc."

"Nhất phẩm chi vị, cho hiền huynh."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc mở miệng.

Người khác một vạn vạn lượng bạch ngân, Trương Như Hội hắn có thể giảm giá, nhưng không thể quá thấp, quá thấp không được, sáu mươi phần trăm là cực hạn, dù sao còn lại năm cái vị trí hoàn toàn có người muốn.

Một cái liền là một vạn vạn lượng bạch ngân.

Như nếu không phải là muốn lôi kéo chính mình người, cùng với làm Trương Như Hội vì chính mình giúp một cái sự, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không như vậy làm.

"Đa tạ hiền đệ, mời hiền đệ yên tâm, từ nay về sau, nếu là hiền đệ cần dùng được ngu huynh địa phương, cứ mở miệng."

Trương Như Hội không ngốc, nếu Hứa Thanh Tiêu nói thẳng như vậy tiếp, hắn cũng thoải mái.

Trực tiếp đáp ứng.

Bát đại thương đô muốn gia nhập, chỉ là này một điểm, Đại Ngụy quan thương nhất định có thể thành, mà chính mình chiếm cứ nhất phẩm là cái gì khái niệm?

Liền là ủng lời nói có trọng lượng, đến lúc đó nghĩ không phát đạt cũng không thể, về phần lại thêm năm ngàn vạn lượng, này hoàn toàn là hợp tình hợp lý.

Người khác giao một vạn vạn lượng, chính mình bớt đi bốn ngàn vạn hai, bớt đi liền là kiếm lời.

Hắn làm sao không đáp ứng?

Về phần Hứa Thanh Tiêu để cho chính mình làm việc, đừng nói một cái sự, mười cái sự hắn đều làm.

Được

"Hiền huynh, ngươi bây giờ đi về chuẩn bị kỹ càng ngân lượng, lại viết một phần thân thỉnh hồ sơ giao cho ngu đệ liền có thể."

"Đồng thời, lấy ra một ngàn vạn lượng, thu mua Đại Ngụy chủ yếu quận, sở hữu tiệm sách, bao quát in ấn xưởng, chừng một tháng, ta có tác dụng lớn, đương nhiên nếu như không chỉ một ngàn vạn lượng, nhiều huynh trưởng trước đệm, ngu đệ sẽ không để cho huynh trưởng hao tổn tiền tài."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn làm Trương Như Hội đi làm này kiện sự tình.

Thu mua tiệm sách cộng thêm thượng in ấn xưởng.

Tiệm sách này loại đồ vật, cũng là không hiếm thấy, chỉ là không nhiều thôi, mà in ấn xưởng cũng là như thế, đồng dạng đều là cung cấp cấp đọc sách người dùng, một ngàn vạn lượng có thể đủ thu mua hơn phân nửa trở lên Đại Ngụy tiệm sách cùng với in ấn xưởng.

Bản thân cũng không có nhiều.

"Hành, vô luận bao nhiêu, ngu huynh đều sẽ làm tốt, về phần hao tổn không lỗ tổn hại, ngu huynh thấy bên ngoài, từ nay về sau, ngu huynh có bao nhiêu, hiền đệ liền có bao nhiêu."

Trương Như Hội hỏi cũng không hỏi Hứa Thanh Tiêu phải làm cái gì, trực tiếp đáp ứng.

Đối mặt Trương Như Hội như vậy thái độ, Hứa Thanh Tiêu cũng là hài lòng, bất quá vẫn là ngoài định mức nói một câu, ngươi chính là ngươi, ta là ta, hắn không nghĩ tham gia lợi ích đi vào, người làm quan vẫn là muốn tối thiểu thanh liêm.

"Kia ngu huynh hiện tại liền đi."

Trương Như Hội không có nhiều nói, trực tiếp rời đi, đi vì Hứa Thanh Tiêu làm việc.

"Đi thong thả."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Trương Như Hội lập tức lên đường rời đi.

Đợi Trương Như Hội rời đi về sau.

Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì dân tâm kiếm, sẽ phải rèn đúc.

Một khi rèn đúc thành công.

Cái gì cẩu thí Hoài Ninh thân vương.

Cái gì cẩu thí các nơi phiên vương.

Cái gì cẩu thí Đại Ngụy văn cung.

Hết thảy đều là lạt kê, phỏng đoán đến lúc đó, liền nữ đế đều phải lễ để cho chính mình ba phân.

Đương nhiên đây chỉ là Hứa Thanh Tiêu chính mình méo mó một chút, nếu thật là như vậy, chính mình ngược lại nguy hiểm.

Liền như thế.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đại Ngụy cung đình bên trong.

Rất nhiều quan viên còn chết ngồi đại điện.

Bên ngoài bách tính cũng còn tại hùng hùng hổ hổ, nghĩ hỏi rõ ràng đến cùng là ai ra ngu ngốc chủ ý.

Nhưng mà Thủ Nhân học đường bên trong, cái này đến cái khác cái rương đưa vào.

Hộ bộ quan viên tăng giờ làm việc lại thanh toán.

Thái bình thi hội ngày hôm nay tán yến, nhưng bởi vì phát sinh cái này sự tình, liền muốn trì hoãn mấy ngày.

Dù sao triều đình đều cãi vã, còn quản ngươi cái gì thái bình thi hội không thi hội?

Có thập quốc tài tử muốn rời khỏi Đại Ngụy, nhớ lại đi tính.

Nhưng Binh bộ không cho, Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh, bọn họ đi không nổi.

Lúc này thập quốc tài tử có chút buồn bực.

Muốn mở miệng mắng vài câu đi, lại không dám.

Chỉ có thể trốn tại chỗ ở, tìm mấy cái bằng hữu chính mình nhả rãnh.

Đến đêm khuya, tám thương phái người mời Hứa Thanh Tiêu tham yến, Hứa Thanh Tiêu từng cái cự tuyệt, nhất là tấn Cán huy ba thương, trực tiếp không thấy, còn lại năm thương tối thiểu nhất nói một câu lần sau gặp.

Cho nên tấn Cán huy ba thương có chút buồn bực.

Đến hôm sau.

Thủ Nhân học đường.

Liền tại Hộ bộ vừa mới thanh toán xong kinh thành bên trong sở hữu thân thỉnh người sau.

Vốn cho rằng có thể trở về nhà nghỉ ngơi.

Kết quả lại là từng thùng thân thỉnh hồ sơ xuất hiện.

Là kinh đô chung quanh mấy chục toà lòng dạ chi địa thân thỉnh hồ sơ.

Hộ bộ lần nữa bắt đầu làm thêm giờ.

Mà một ngày này, bệ hạ không có vào triều, bách quan nhóm ngồi một ngày, hết sức yếu ớt, nhưng nữ đế căn bản không quan tâm.

Cũng làm cho bách quan càng thêm phẫn nộ.

Một ngày này, lại trôi qua rất nhanh.

Nhưng khó chịu nhất còn là Hộ bộ, bởi vì bọn hắn một bên tính tiền, Hình bộ từng thùng đưa thân thỉnh hồ sơ.

Này tốc độ quá nhanh, cái gì thời điểm các nơi quan sai hiệu suất làm việc như vậy nhanh?

Cẩn thận nghe ngóng một phen mới biết được, không là quan sai đưa tới, là các nơi thương nhân dùng tiền mời người đưa tới.

Này đó thương nhân đều sợ hãi tới chậm liền lấy không được.

Đến cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu không thể không khiến Hộ bộ tất cả mọi người mà tính sổ sách, dù sao Hộ bộ thượng thư chính tại cùng nữ đế đấu tranh, cũng không xen vào.

Hiện tại Hộ bộ quan lớn nhất viên liền là Hứa Thanh Tiêu.

Không sang tên bộ toàn tới cũng không dùng, ban ba đảo tình huống hạ, hoàn toàn không đủ a.

Cái rương một đám xếp đống như núi.

Thực sự không có biện pháp, Lý Thủ Minh mang đến một bang đọc sách người, lại học tập toán thuật chi pháp sau, ngày thứ hai liền có thể thượng thủ bắt đầu tính toán, mặc dù tính đầy, hơn nữa muốn lặp lại hạch toán nhiều lần, nhưng bất kể như thế nào còn là có thể giảm mạnh áp lực.

Kết quả là.

Liên tiếp năm ngày.

Nữ đế thọ đản đều ngạnh sinh sinh bị chậm trễ mấy ngày.

Này năm ngày bên trong, nữ đế không có vào triều.

Văn võ bá quan thực sự là chịu không được, bọn họ tuyệt thực, an vị tại điện bên trong, thậm chí có quan viên ngao gào một cuống họng, muốn đâm chết tại đại điện bên trong.

Nhưng lại bị thị vệ ngăn lại, trực tiếp đưa về phủ đệ, báo cho đối phương, muốn chết tại nhà chết, sau đó liền không có sau đó.

Dù sao chết tại Kim Loan điện bên trên, tối thiểu nhất cũng coi là thiên cổ lưu danh, chết tại nhà bên trong nhiều không tốt, nhất là nhìn thấy thê tử nhi nữ còn có nhị lão, ai nguyện ý chết a.

Rốt cuộc.

Lại qua hai ngày.

Cái rương rốt cuộc không giống phía trước như vậy, mấy chục cái mấy chục cái đưa, số lượng ít bảy tám phần, đại đa số đều là tương đối xa xôi chi địa thương nhân.

Nhưng thân thỉnh hồ sơ xếp đống như núi, ngoài định mức trưng dụng hai cái địa phương vì công văn kho.

Một ngày này.

Văn võ bá quan rốt cuộc trở về.

Bọn họ thực sự là chịu không được.

Đồng thời cũng biết một cái sự tình.

Nữ đế lúc này là đùa thật, như vậy bướng bỉnh đi xuống không có bất luận cái gì ý nghĩa, tối thiểu phải nhìn thấy bệ hạ đi?

Lại thêm quốc gia có nhiều chuyện như vậy tình phải xử lý.

Còn là về trước đi, chờ nhìn thấy bệ hạ lại nói.

Dù sao cái này sự tình, tùy thời có thể hết hiệu lực, chỉ cần không lấy tiền, hết thảy hảo nói.

Nghĩ tới đây, đại gia nhao nhao rời đi.

Có người dẫn đầu đi, nhất là lục bộ thượng thư nhao nhao rời đi, đại gia cũng thức thời, tiếp tục lưu lại nơi này hoàn toàn liền là ngốc chờ.

Nhưng lần này, văn võ bá quan thực khí.

Là thật rất khí.

Lục bộ thượng thư mặt đen như than.

Võ tướng nhóm cũng một đám sắc mặt khó coi.

Này là Đại Ngụy cực kỳ hiếm thấy một màn.

Văn võ bá quan có một ít cùng chung mối thù.

Bọn họ là thật sự tức giận.

Căn bản không nói đùa.

Thậm chí tức sắp rời đi cung bên trong lúc, Trần Chính Nho càng là để lại một câu nói.

"Quan thương chi đạo! Không thể mở khơi dòng!"

"Nếu không, Đại Ngụy giang sơn, tràn ngập nguy hiểm!"

Trần Chính Nho rất nghiêm túc nói, từ một điểm này liền chứng minh.

Hắn là chết!

Cũng không thể, cho phép nữ đế sáng lập quan thương chi đạo.

Mà hắn thanh âm, cũng truyền vào nữ đế tai bên trong.

Dưỡng Tâm điện bên ngoài.

Nữ đế xem úy bầu trời màu lam.

Mặt không biểu tình.

Nhưng sau một khắc, nàng ánh mắt, rơi vào phương bắc.

Kia là Thủ Nhân học đường phương hướng.

Cung đình bên ngoài.

Lục bộ thượng thư tạm thời trở về, trước làm việc công.

Cố Ngôn trầm mặc không nói.

Hắn đi tới Hộ bộ.

Vốn định phái người đi gọi Hứa Thanh Tiêu tới.

Nhưng đi vào Hộ bộ sau, nhưng kinh ngạc phát hiện.

Hộ bộ trên dưới, không có bất kỳ ai.

Cái này làm hắn có chút mộng.

Trên trên dưới dưới, không có bất kỳ ai?

Đều đi nơi nào?

Lão phu tại Kim Loan điện không ăn không uống bảy ngày, các ngươi chạy tới buông lỏng?

Hảo gia hỏa.

Các ngươi quả nhiên là điên rồi, điên rồi, điên rồi.

Cố Ngôn vốn dĩ liền có hỏa, hiện tại trực tiếp nổ.

Hắn đi nghe ngóng, biết được Hộ bộ trên dưới đều bị Hứa Thanh Tiêu điều đến Thủ Nhân học đường.

Cái này, hỏa khí lớn hơn.

Này Hứa Thanh Tiêu thật sự có mặt a, còn tưởng rằng hắn có thể nghĩ ra cái gì biện pháp đâu?

Không nghĩ tới nghĩ đến một cái này loại biện pháp?

Hại ngày hôm nay đại gia trở về thời điểm, ánh mắt cổ quái nhìn hướng chính mình.

Hiện tại thế mà đem Hộ bộ điều đi, quốc gia đại sự không xử lý sao?

Chạy tới Thủ Nhân học đường làm cái gì?

Quả nhiên là hồ nháo! Hồ nháo! Hồ nháo!

Cố Ngôn nổi giận.

Hắn này một lần là thật nổi giận.

Hắn khí thế hừng hực hướng Thủ Nhân học đường đi đến.

Mặc dù hắn thực coi trọng Hứa Thanh Tiêu, nhưng cũng không thể làm Hứa Thanh Tiêu như thế lung tung a.

Quan thương chi đạo? Uổng cho ngươi Hứa Thanh Tiêu nghĩ ra?

Ta Cố Ngôn, chết cũng sẽ không đồng ý này cái.

Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật quá phận.

Quá phận!

Đại Ngụy cuối cùng là Đại Ngụy.

Triều đình cuối cùng là triều đình.

Ngươi Hứa Thanh Tiêu ỷ vào chính mình có chút tài hoa thì ngon sao?

Ỷ vào chính mình có chút tài hoa liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Ngày hôm nay, lão phu nhất định phải lên án mạnh mẽ ngươi Hứa Thanh Tiêu một phen, muốn mắng tỉnh ngươi, làm ngươi biết, Đại Ngụy triều đình, không là ngươi có thể làm ẩu.

Cố Ngôn trong lòng như thế giận dữ hét, hơn nữa đã chắc chắn, chính mình chết cũng không thể đồng ý quan thương biết.

Chết cũng không thể đồng ý!

Chết! Đều! Không! Nhưng! Có thể! Cùng! Ý!

Liền như thế.

Cố Ngôn bộ pháp cực nhanh, nổi giận đùng đùng.

Một khắc đồng hồ thời gian.

Hắn đi tới Thủ Nhân học đường.

Quả nhiên, Hộ bộ trên dưới đều tại chỗ nào không biết lại hạch toán cái gì.

Còn có một đám đọc sách người.

"Gặp qua Cố thượng thư."

Hộ bộ trên dưới nhìn thấy Cố thượng thư tới, một đám hô.

"Hừ! Các ngươi mắt bên trong còn có ta này cái thượng thư?"

"Đợi chút nữa xem ta như thế nào thu thập các ngươi."

Cố Ngôn lạnh lùng mở miệng.

Hắn rất tức giận.

"Hứa Thủ Nhân ở nơi nào?"

Cố Ngôn cũng không để ý đến này đám người, trực tiếp tìm kiếm Hứa Thanh Tiêu.

Rất nhanh phát hiện Hứa Thanh Tiêu tại phòng bên trong, không biết viết cái gì đồ vật.

Đương hạ, Cố Ngôn dùng sức đẩy cửa phòng ra, đi thẳng tới Hứa Thanh Tiêu trước mặt, một gương mặt mo nộ khí trùng thiên.

"Hứa Thủ Nhân!"

"Ngươi biết ngươi tại làm cái gì sao?"

"Ngươi quá. . ."

Cố Ngôn gầm thét, thanh âm rất lớn, trong trong ngoài ngoài cũng nghe được.

Hắn là thật phẫn nộ, không phải không sẽ như thế.

Nhưng lại tại Cố Ngôn mắng một nửa lúc, Hứa Thanh Tiêu đem thật dầy một xấp hoá đơn ném tại Cố Ngôn trước mặt nói.

"Cố thượng thư, trước đừng mắng, xem xong lại nói tiếp."

Hứa Thanh Tiêu hơi có vẻ mệt mỏi, hắn tính năm ngày tổng nợ, cuối cùng tính ra khoảng bảy phần mười mức.

Còn lại ba thành, lục tục này cái nguyệt sẽ thanh toán hoàn tất.

Mà Cố Ngôn nhưng nhíu chặt lông mày, nhưng hắn không có mắng, trước nhìn kỹ hẵng nói đi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Thanh Tiêu lại có thể đùa nghịch hoa gì chiêu.

Rất nhanh, Cố Ngôn đem ánh mắt nhìn về phía hoá đơn.

Làm lần đầu tiên rơi xuống lúc.

Cố Ngôn toàn bộ người. . .

Liền sững sờ tại chỗ.

Sở hữu lửa giận.

Tại này một khắc.

Nháy mắt bên trong. . . Biến mất.

Thay vào đó là. . . . Chấn động.

( bản chương xong ).