Chương 207: Lão phu chết ở chỗ này, từ nơi này nhảy xuống đều sẽ không đáp ứng! Ai nha, thật là thơm! ( 1 )

Chương 207: Lão phu chết ở chỗ này, từ nơi này nhảy xuống đều sẽ không đáp ứng! Ai nha, thật là thơm! ( 1 )

Chương 207: Lão phu chết ở chỗ này, từ nơi này nhảy xuống đều sẽ không đáp ứng! Ai nha, thật là thơm! ( 1 )

Thủ Nhân học đường.

Cố Ngôn tức sùi bọt mép.

Hắn tại triều đình bên trên nhận hết ủy khuất, cũng bởi vì Hứa Thanh Tiêu ra này cái ngu ngốc chủ ý.

Bán quan?

Đây quả thực là thiên đại sỉ nhục.

Đối Đại Ngụy tới nói, này là căn bản là không có cách tiếp nhận sỉ nhục.

Mất hết mặt mũi a.

Thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu ba một cái, đem một xấp đồ vật cấp chính mình.

Cấp này cái đồ vật làm cái gì?

Cố Ngôn cúi đầu nhìn lại, mắt bên trong vẫn như cũ có lửa giận.

Là hoá đơn.

Cho ta xem hoá đơn làm cái gì? Này bang thương nhân có thể cho bao nhiêu ngân lượng? Hứa Thanh Tiêu a, ngươi thật xem trọng này bang phiên thương.

Cố Ngôn trong lòng cảm khái.

Nhưng khi hắn cẩn thận sau khi liếc nhanh mấy lần, toàn bộ người không khỏi sững sờ tại chỗ.

Thập phẩm quan thương thân thỉnh hồ sơ, bốn mươi chín vạn phần.

Cửu phẩm quan thương thân thỉnh hồ sơ, mười lăm vạn phần.

Bát phẩm quan thương thân thỉnh hồ sơ, bảy ngàn phần.

Thất phẩm quan thương thân thỉnh hồ sơ, hai ngàn phần.

Lục phẩm quan thương thân thỉnh hồ sơ, bốn trăm tám mươi bảy phần.

Ngũ phẩm quan thương thân thỉnh hồ sơ, một trăm bốn mươi bốn phần.

Tứ phẩm quan thương thân thỉnh hồ sơ, ba mươi mốt phần.

Tam phẩm quan thương thân thỉnh hồ sơ, mười phần.

Nhị phẩm quan thương thân thỉnh hồ sơ, sáu phần.

Nhất phẩm quan thương thân thỉnh hồ sơ, chín phần.

Thân thỉnh tổng thu khoản, bảy mươi tám vạn ba ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân.

Thực tế tổng thu khoản, bảy mươi vạn vạn lượng bạch ngân.

Dự tính năm nay chỉnh thể thu khoản, một trăm vạn vạn lượng.

A. . . . . Này!

Cố Ngôn mắt bên trong lửa giận, tại này một khắc nháy mắt bên trong không còn sót lại chút gì, thay vào đó là chấn động, không gì sánh kịp chấn động.

Thân thỉnh tổng thu khoản, bảy mươi tám vạn ba ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân.

Thực tế tổng thu khoản, bảy mươi vạn lượng bạch ngân, dù sao có người sẽ lui khoản này cái cũng bình thường.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu này cái dự tính năm nay chỉnh thể thu khoản, một trăm vạn vạn lượng bạch ngân.

Này là cái gì khái niệm?

Đại Ngụy vương triều hiện tại một năm thu thuế một vạn vạn lượng, mặc dù nói Đại Ngụy ở vào nhất suy bại trạng thái, nhưng cho dù là Đại Ngụy cường thịnh thời điểm, tối cao ghi chép cũng bất quá là hơn hai mươi vạn vạn lượng bạch ngân thu vào a.

Hứa Thanh Tiêu này một trăm vạn vạn lượng, giống như là là hiện tại Đại Ngụy một trăm năm thu vào, chẳng khác gì là cường thịnh thời kỳ năm năm quốc thuế a.

Đây con mẹ nó.

Tiền cũng quá nhiều đi?

Cố Ngôn xem Hứa Thanh Tiêu, vừa rồi kia câu nói còn là nói ra.

"Hứa Thủ Nhân, ngươi quả nhiên là quá. . . . Thông minh đi."

Cố Ngôn chuyện thay đổi, hắn nổi giận đùng đùng ánh mắt giữa, nháy mắt bên trong hóa thành ý cười.

Nồng dầy vô cùng ý cười a.

Một trăm vạn vạn lượng a.

Một trăm vạn vạn lượng a.

Này là bực nào khái niệm? Có này bút tiền, Đại Ngụy còn sợ phát triển không nổi? Hộ bộ thật muốn cất cánh, Đại Ngụy cũng muốn cất cánh.

Cố Ngôn chỉ cảm thấy từ đầu tới đuôi đều sướng rồi, ngón chân đều thoải mái lên tới.

Ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!

Hứa Thủ Nhân, ngươi quả nhiên là vạn cổ đại tài a.

Cố Ngôn kích động nhịn không được cười, một sửa phía trước kiêu ngạo ương ngạnh thái độ, thay vào đó lại có chút. . . . . Nịnh nọt.

"Thủ Nhân a, mấy ngày gần đây có mệt hay không a? Nhìn ngươi sắc mặt, nhiều khó khăn xem a, thức đêm ngao nhiều đi?"

"Ngươi như thế nào còn uống này loại trà lạnh a, ngày mai lão phu làm người đi ta gia, lấy một điểm vũ di hồng trà, là thượng phẩm bên trong thượng phẩm."

"Thủ Nhân, không là lão phu nói ngươi, trẻ tuổi người đừng ỷ vào chính mình thân thể hảo, phải chú ý nghỉ ngơi a."

Cố Ngôn một mặt quan tâm nói, đâu còn có nửa điểm phách lối a.

Thủ Nhân học đường bên trong, Hộ bộ cùng một ít đọc sách người thì đầy mặt tò mò nhìn phòng bên trong, bọn họ xem không đến bất luận cái gì đồ vật, mới vừa nghe đến Cố Ngôn nổi trận lôi đình, vốn cho rằng muốn ồn ào lên tới.

Thật không nghĩ đến, đột nhiên, Cố Ngôn thế nhưng không nói.

Chẳng lẽ lại bị đánh?

Không thể nào, Hứa Thanh Tiêu to gan, không có khả năng trực tiếp động thủ đi? Bọn họ hiếu kỳ, thập phần không hiểu.

Mà phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu xem Cố Ngôn như vậy bộ dáng, thực sự là có chút bất đắc dĩ.

"Cố thượng thư, ngươi dù sao cũng là cái thượng thư đại nhân a, ngươi như vậy thuộc hạ chịu không a."

Hứa Thanh Tiêu có chút tức giận nói.

Chính mình tân tân khổ khổ tại này bên trong gây sự, ngươi đi lên liền nổi giận đùng đùng, dù ai ai dễ chịu?

Nghe xong này lời nói, Cố Ngôn lập tức ý thức được Hứa Thanh Tiêu có chút ít tính khí, nhưng hắn một chút cũng không khó chịu, thay vào đó là cười ngượng ngùng.

"Thủ Nhân chất nhi, ngươi còn kêu cái gì thuộc hạ a, chúng ta là thúc cháu a, mới vừa rồi là thúc nói chuyện hành động không hợp, thất thố thất thố, ngươi liền đừng để trong lòng."

"Ha ha ha ha, Thủ Nhân chất nhi, thế nhân đều nói ngươi hải lượng, thúc già, có chút tính tình bình thường, ngươi liền không thể để cho điểm thúc sao?"

Cố Ngôn ha ha chê cười, một chút cũng không xấu hổ, có cái gì xấu hổ?

Một trăm vạn vạn lượng bạch ngân a, nếu như bây giờ có người nói, cấp Đại Ngụy một trăm vạn vạn lượng, Cố Ngôn cho hắn dập đầu cái đầu đều được, thậm chí quỳ để người khác làm Hộ bộ thượng thư, này một điểm đều không khoa trương.

Không đừng, cấp thực sự là quá nhiều!

"Được rồi, Cố thúc, chúng ta cũng đừng chơi này chụp vào, này sổ sách vừa lòng sao?"

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy cười nói, cấp Cố Ngôn lấy ra một cái ghế.

"Hài lòng, hài lòng, này còn không hài lòng a."

"Thủ Nhân a, ngươi quả nhiên là đại tài a, lão phu năm đó liền nhìn ra được, ngươi là Hộ bộ đại tài, đáng tiếc, bệ hạ cho ngươi đi Hình bộ chịu một tháng tội, này cái Trương Tĩnh lão thất phu, lại còn chèn ép ngươi, để ngươi ăn không ngồi chờ."

"Thật là một cái lão thất phu."

Cố Ngôn cười đến có thể nói là đầy mặt nếp may, hắn là thật vui vẻ a, một trăm vạn vạn lượng, đây quả thực là trời giáng tiền của phi nghĩa.

Nhất là đối với hắn này loại người tới nói, Hộ bộ thần giữ của, đột nhiên được đến một trăm vạn vạn lượng, cái gì lửa giận đều tưới tắt.

Thậm chí hiện tại nếu ai dám không đáp ứng quan thương chi sự, hắn trực tiếp đề đao đi chém.

Hắn nương, một trăm vạn vạn lượng a, này đối Đại Ngụy tới nói, quả thực là khoản tiền lớn, siêu cấp khoản tiền lớn a.

Cản người tài lộ, như giết người cha mẹ.

Cản quốc tài lộ, như tĩnh thành sỉ nhục.

Ai còn dám cự tuyệt?

"Cố đại nhân, ta còn là cùng ngươi thật sự nói một chút."

"Này là hết hạn trước mắt dự toán, bảy mươi tám vạn vạn lượng bạch ngân, nhưng khẳng định có một bộ phận thuộc về xúc động tiêu phí, chờ thật lấy tiền thời điểm, sẽ lui một bộ phận."

"Nhưng hiện giờ bát đại thương đều muốn nhất phẩm quan chức, ta chiếm một cái, còn có một cái ta đã định tốt người, cho hắn ưu đãi một chút, cũng coi là làm cái làm gương mẫu, hấp dẫn càng nhiều thương nhân trả tiền."

"Về phần này bát đại thương, có thể ngồi lên nhất phẩm, cũng chỉ còn lại có bốn cái danh ngạch."

"Này cái tin tức công lái đi ra ngoài, ta dám cam đoan thiên hạ thương nhân liền sẽ không lại do dự quan sát, chỉ sợ sẽ ngay lập tức bỏ tiền."

"Cho nên ta dự tính, qua ít ngày lại là cự đại tăng trưởng, không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng Đại Ngụy có thể thu đến một trăm năm mươi vạn vạn lượng bạch ngân."

"Di động tại hai thành tả hữu, sẽ không thiếu quá nhiều, cũng sẽ không nhiều quá nhiều, sau đó hàng năm có thể dựa vào này cái lợi nhuận một vạn vạn lượng hoặc là hai vạn vạn lượng bạch ngân thu thuế, chủ yếu vẫn là xem Đại Ngụy phát triển như thế nào."

"Guồng nước công trình làm tốt, Đại Ngụy có lương, bách tính áo cơm mỹ mãn, thương nhân liền sẽ càng ngày càng nhiều, kinh tế cũng sẽ càng ngày càng tốt, như vậy liền sẽ có càng ngày càng nhiều thương nhân gia nhập."

"Cố đại nhân, Thanh Tiêu hỏi một câu nữa, này quan thương con đường, đồng ý còn là không cho phép!"

Hứa Thanh Tiêu đem bên trong lợi ích nói thanh thanh sở sở.

Cuối cùng càng là dò hỏi Cố Ngôn, cho phép không cho phép bệ hạ sáng lập quan thương con đường.

"Đồng ý!"

"Ai hắn nương dám không cho phép, lão phu chém hắn."

Nhưng mà, Cố Ngôn trực tiếp đứng dậy, không có chút nào một điểm thượng thư hình tượng, há miệng ngậm miệng liền là hắn nương.

Đủ để chứng minh hắn có nhiều kích động.

Này còn không cho phép?

Một trăm năm mươi vạn vạn lượng bạch ngân? Hàng năm gia tăng một vạn vạn lượng hoặc là hai vạn vạn lượng, đây chính là thu vào gấp bội a.

Đồng thời theo Đại Ngụy càng ngày càng phồn hoa hưng thịnh, thu vào càng ngày càng nhiều, này còn không tốt?

Bất quá nói xong này lời nói, Cố Ngôn vẫn là không nhịn được tiếp tục mở miệng nói.

"Thủ Nhân a, lão phu không là khác ý tứ, chính là cho thương nhân như vậy nhiều chỗ tốt, có phải hay không có chút. . . Không tốt lắm a."

Cố Ngôn dò hỏi, hắn chỉ là hỏi một câu, nhìn thấy này một trăm vạn vạn lượng bạch ngân thời điểm, hắn đã đáp ứng.

Sau này chuyện sau này hãy nói, trước lấy tiền là được.

"Không tốt?"

"Cố đại nhân, ngài suy nghĩ một chút a."

"Thiên hạ thương nhân, nhất là bát đại thương, bọn họ các đứng đỉnh núi, hiện giờ đều bị triều đình chiếu an lại đây, từ nay về sau bọn họ là nên nghe chúng ta, còn là nghe người phía sau?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Cố Ngôn nháy mắt bên trong liền rõ ràng này cái quan thương con đường cất giấu cái gì cạm bẫy.

Đem sở hữu thương nhân tụ tập cùng một chỗ, nghe Đại Ngụy chỉ huy, muốn kiếm tiền, liền muốn thành thành thật thật nghe Đại Ngụy lời nói.

Không nghe? Không nghe ngươi đừng nói kiếm tiền, trực tiếp xét nhà, Hình bộ hiện tại là gào khóc đòi ăn, hận không thể mỗi ngày vây lại nhà.

Này một chiêu, diệu a, tuyệt không thể tả a.

"Thủ Nhân, ngươi làm thật thông minh a, làm thật thông minh a."

Cố Ngôn rõ ràng điểm ấy sau, triệt triệt để để kích động lên, hắn cuối cùng là rõ ràng Hứa Thanh Tiêu đây rốt cuộc là cái gì ý tứ.

Tiền không là chủ yếu, chủ yếu là khống chế thiên hạ thương nhân này cái đoàn thể, thuận sinh nghịch vong, này là vương đạo chi hành a.

Ngưu phê, ngưu phê, ngưu phê a.

"Còn có, Cố đại nhân, này ưu tiên tuyển chọn, nghe có phải hay không cảm giác đối bách tính không công bằng?"

"Nhưng thay lời khác tới nói, này đó thương nhân, bọn họ cấp thư viện đưa tiền, hoặc là nói thư mời viện người tới ngoài định mức dạy bảo, đây cũng là một loại thủ đoạn a, ta để cho bọn họ có thể ưu tiên tuyển chọn, cũng là thành lập đại gia bình đẳng trạng thái."

"Đơn giản là giảm bớt bọn họ mời người chi phí thôi, nhìn như có chỗ tốt cực lớn, nhưng trên thực tế cũng liền như vậy, liền giống với như nếu bát đại thương hậu nhân có cái đại nho chi tư, Cố đại nhân, ngài cảm thấy tám đại thương hội như thế nào bồi dưỡng?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục nói.

Này một điểm, Cố Ngôn rõ ràng, có tiền người còn sợ mời không đến đại nhân vật tới ngoài định mức chỉ đạo?

Thậm chí có chút thương nhân, trực tiếp đem chính mình hậu nhân, đưa đến đại nho môn hạ dạy bảo, sau đó hàng năm mấy vạn lượng bạch ngân tạp, đây cũng là một loại biện pháp.

Mà Hứa Thanh Tiêu đơn giản là giúp bọn họ giảm bớt này cái khâu thôi, đương nhiên nếu như bọn hắn còn muốn mời người học bổ túc, đó là bọn họ chính mình sự tình.

Cho nên này một điểm không thương tổn phong nhã, dù sao ưu tiên tuyển chọn, cạm bẫy liền tại 'Ưu tiên' hai chữ bên trên, muốn bình các loại tình huống hạ, đều là giống nhau như đúc tài tử, tuyển chọn ai cũng có thể, xây dựng ở này cái tình huống hạ.

Lại không phải nói, ngươi không bằng người khác, sau đó để ngươi tuyển chọn?

Còn nữa còn là thư viện tuyển chọn, cũng không là triều đình ưu tiên tuyển chọn.

Có khẳng định là có chỗ tốt, nhưng không tưởng tượng bên trong như vậy đại.

"Tước vị kia đâu?"

Cố Ngôn tiếp tục hỏi nói.

Thốt ra lời này, Hứa Thanh Tiêu không khỏi mở miệng.

"Cố đại nhân, này ngươi cũng xem không hiểu sao? Tước vị nhất định phải nhất phẩm, hơn nữa nhất định phải liên tục mười năm, tương đương với quyên tặng mười vạn vạn lượng bạch ngân cấp Đại Ngụy, đồng thời còn phải làm ra các loại cống hiến, mới cho ngươi tước vị."

"Không nói trước có thể làm được hay không, coi như có thể làm được, mười năm ra sáu cái tước không được sao?"

"Còn không phải thế tập tước vị."

"Lại nói, này tước vị như thế nào cấp? Không là chúng ta triều đình nói tính? Không phải chính mình người, chúng ta cũng không cần, là người một nhà, cấp nhân gia một cái tước vị lại như thế nào? Cố thượng thư, nếu không như vậy, ngươi hiện tại lấy ra mười vạn vạn lượng bạch ngân ra tới, ta bảo đảm cấp ngươi muốn cái tử tước, bá tước có chút khó, tử tước không có vấn đề."

Hứa Thanh Tiêu như vậy nói nói, làm Cố Ngôn triệt để bừng tỉnh đại ngộ.

Hảo gia hỏa, hảo gia hỏa, hảo gia hỏa.

Hóa ra cái gì đều bị Hứa Thanh Tiêu tính kế, cuối cùng giải thích quyền tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong, Hứa Thanh Tiêu nói cái gì chính là cái đó.

Ngươi nếu là không đáp ứng? Nhưng ngươi tiền cũng giao a, ta lại không lùi khoản.

Về phần Hứa Thanh Tiêu nói để cho chính mình quyên mười vạn vạn lượng, cấp chính mình một cái tử tước, Cố Ngôn không thèm để ý.

Mười vạn vạn lượng một cái tử tước?

Đầu óc có vấn đề mới mua.

Một cái tử tước có cái gì hưởng thụ? Ngoại trừ bình thường nghi trượng và hầu hạ, lại phối hai mươi cái thị vệ, cùng với trăm mẫu ruộng tốt, còn có mỗi tháng một trăm lượng bạch ngân bổng lộc, còn lại có cái gì chỗ tốt?

Mười vạn vạn lượng bạch ngân, ta chính mình hoa mười đời xài không hết.

Như vậy vừa đến, Cố Ngôn triệt để cảm giác, này hoàn toàn liền là một cái bẫy a, muốn chỗ tốt không có gì tốt nơi, nhưng còn muốn chảy máu.

"Này không có khả năng a."

"Bọn họ không có khả năng phát giác không ra a."

Cố Ngôn nhíu mày, cảm thấy Hứa Thanh Tiêu này biện pháp quá độc ác, theo lý thuyết đều phải có thể điều tra ra a.

Nhưng rất nhanh, Cố Ngôn nghĩ đến nguyên do.

"Chế hành."

"Tốt, Thủ Nhân, ngươi này chiêu quả thực là khó giải dương mưu, này chút chỗ tốt nhằm vào đều là bình thường thương nhân, trước hấp dẫn sở hữu thương nhân gia nhập."

"Sau đó bức bát đại thương không đề phòng lẫn nhau, cho nên bọn họ cũng sẽ gia nhập, mà bát đại thương gia nhập sau, ngươi thông cáo đi ra ngoài, thiên hạ thương nhân chỉ sợ không dám quan sát, nhao nhao tranh đoạt gia nhập."

"Như vậy một tới, tạo thành hoàn mỹ chế hành, một phe là sợ chính mình thân thỉnh không đến, một phe là sợ có người trước bị chiếu an, hảo, hảo, hảo."

Cố Ngôn nháy mắt bên trong rõ ràng hết thảy.

Một trăm vạn vạn lượng, có chút khoa trương, hắn còn là bảo trì nhất định nghi hoặc, nhưng nghĩ rõ ràng cái này giờ về sau, hắn một điểm đều không cảm thấy khoa trương.

Hứa Thanh Tiêu này chiêu gọi là cái gì? Liên hợp tầng dưới chót thương nhân, cho tám đại thương nhân áp bách cảm giác, trí mạng áp bách cảm giác, từ đó làm cho bát đại thương không muốn trở thành là thịt cá, tranh nhau chen lấn nghĩ muốn vào tới.

Mà thân là bát đại thương, bọn họ nếu là vào tới, mục tiêu khẳng định là nhất phẩm quan chức, như vậy coi như là chiếm cứ một chỗ cắm dùi, có được thượng trác đàm phán tư cách.

Nhất là thứ bảy thứ tám, bọn họ chẳng lẽ liền không muốn trở thành vì thứ nhất sao?

Mà thứ nhất chẳng lẽ liền không sợ người phía sau siêu việt sao?

Cho nên này là khó giải dương mưu.

Mà lại là nhằm vào thông minh người dương mưu a.

Hứa Thanh Tiêu, quả nhiên là yêu nghiệt.

Cố Ngôn triệt triệt để để tin phục, cũng triệt triệt để để tin tưởng này một trăm vạn vạn lượng, nhất định sẽ có, thậm chí vừa rồi Hứa Thanh Tiêu nói một trăm năm mươi vạn vạn lượng, cũng nhất định sẽ có.

Lúc này, Đại Ngụy thật muốn phát đạt!

Ha ha ha ha ha ha!

Nghĩ tới đây, Cố Ngôn lại nhịn không được cười, hắn cảm giác chính mình này mấy ngày nằm mơ đều sẽ cười tỉnh a.

"Cố đại nhân, ngài rõ ràng nhất hảo, cũng tỉnh ta giải thích."

"Được rồi, Thanh Tiêu đi ra ngoài một chuyến, Cố đại nhân, có mấy chuyện muốn ngươi tới xử lý."

"Thứ nhất, tiếp tục xác minh tài vụ."

"Thứ hai, bát đại thương gia nhập thông cáo, lập tức công khai, Hộ bộ hạch sau khi tra xong, tiến hành ước nói."

"Thứ ba, tái phát một cái thông cáo, thời hạn cuối cùng bảy ngày bên trong, siêu chẳng qua thời gian không lại tuyển chọn."

"Được rồi, ta đi tìm mặt khác thượng thư."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, phân phó Hộ bộ thượng thư làm việc.

"Hảo hảo hảo, hảo hảo hảo, Thủ Nhân, ngươi đi cùng kia mấy cái lão thất phu nói một chút, chú ý an toàn, nếu là kia mấy cái lão thất phu dám động ngươi một chút, lão phu mang theo Hộ bộ trên dưới cấp ngươi lấy lại danh dự."

"Nhớ kỹ, phải chú ý an toàn a."

"Đường bên trên đi đường chậm một chút, đừng làm ngã."

Cố Ngôn gật đầu như giã tỏi bình thường, mặt bên trên tràn đầy không gì sánh kịp tươi cười.

Mà này một màn nếu như bị bên ngoài người nhìn thấy, chỉ sợ Hộ bộ trên dưới đều phải mơ hồ.

Một cái thị lang, phân phó một vị thượng thư làm việc? Kết quả thượng thư thế mà cười ha hả đáp ứng.

Đến cùng là thị lang lớn, còn là thượng thư lớn?

Hứa Thanh Tiêu đi, Thủ Nhân học đường bên trong Hộ bộ trên dưới đều đã dừng lại hạch toán, dù sao bọn họ không biết Cố thượng thư đến cùng là cái gì ý tứ, cho nên không dám tiếp tục hạch toán.

Mà chờ Hứa Thanh Tiêu đi sau.

Cố Ngôn đi ra, xem đám người, không khỏi giận dữ hét.

"Đều thất thần làm gì? Nhanh lên hạch toán a."

"Thủ Nhân, chậm một chút đi a, chú ý an toàn."

Cố Ngôn đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu, phát hiện đại gia thế mà không kiếm sống, không khỏi gầm thét, đồng thời lại nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, ngoài định mức căn dặn một tiếng, sợ Hứa Thanh Tiêu té.

Này một khắc, Hộ bộ trên dưới thật sự có chút không biết làm sao.

Ngươi đại gia, vừa mới bắt đầu nổi giận đùng đùng, hận không thể muốn giết Hứa Thanh Tiêu, hiện tại trở mặt như vậy nhanh? Cố đại nhân, ngài là Xuyên Thục người? Học qua trở mặt?

Nhưng tức thì tức, nhưng còn là được siêng năng làm việc.

Cũng liền vào lúc này, đi đến Thủ Nhân học đường cửa ra vào Hứa Thanh Tiêu, vẫn không khỏi quay đầu lại nói.

"Chư vị, này mấy ngày làm rất tốt, tháng sau, Hộ bộ phát tiền mừng, gấp ba lần bổng lộc."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hiện giờ tài đại khí thô, khẳng định được hoa hoa tiền a, không phải quang kiếm tiền không tốn tiền, có cái gì ý tứ?

Nhưng thốt ra lời này, Thủ Nhân học đường sở hữu Hộ bộ quan viên sửng sốt.

Sau một khắc, đợi Hứa Thanh Tiêu rời đi sau, tiếng hoan hô nháy mắt bên trong nổ tung.

"Phiên gấp ba lần? Hứa đại nhân nói phiên gấp ba lần?"

"Ba tháng bổng lộc? Ba tháng bổng lộc? Hứa đại nhân thật là một cái tốt người a!"

"Ha ha ha ha, làm việc, làm việc, ta liền nói, Hứa đại nhân nhất định sẽ không bạc đãi chúng ta."

"Một hơi phát gấp ba lần? Tê! Ta đây có thể cho ta nương tử mua mấy bộ quần áo, ha ha ha ha, Hứa đại nhân thiên tuế."

"Hứa đại nhân thiên tuế a."

Này mấy ngày tăng giờ làm việc làm việc, Hộ bộ quan viên một đám mệt mỏi không được, phàn nàn đến không có cái gì phàn nàn, dù sao ăn quan gia cơm, ra sức vì nước sao.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu bây giờ nói tháng sau phát tiền mừng, đại gia làm sao không vui vẻ? Làm sao không kích động?

Học đường bên trong một phiến reo hò.

Nhưng rất nhanh, mọi người ánh mắt nhìn hướng Cố Ngôn, bởi vì bọn hắn không để ý đến Cố Ngôn, Hứa Thanh Tiêu nói gấp ba lần, nhưng Hộ bộ thượng thư là Cố Ngôn a.

Nhất thời chi gian, mọi người im lặng hạ tới.

Lấy Cố Ngôn này loại thần giữ của, chỉ sợ. . . Không thể lại đáp ứng đi?

Cảm nhận được mọi người ánh mắt.

Cố Ngôn mặt bên trên rất bình tĩnh, nhưng trong lòng thật có chút đau lòng a.

Gấp ba lần a, này hơi nhiều đi?

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng không quan trọng, một trăm vạn vạn lượng bạch ngân, gấp ba lần bổng lộc là cái lông? Chín trâu mất sợi lông đều là vũ nhục.

Đương hạ, Cố Ngôn mở miệng nói.

"Các ngươi nhớ kỹ, này là hứa Thủ Nhân vì các ngươi tranh thủ chỗ tốt, đừng có quên! Được rồi, hảo hảo làm việc, chỉ cần mệt không chết, liền vào chỗ chết làm."

Cầm tiền liền muốn liều mạng, Cố Ngôn nói xong lời này, quay người vào phòng làm chính mình sự.

Mà học đường tiếng hoan hô càng thêm kịch liệt.

Về phần Cố Ngôn, được nghe lại này tiếng hoan hô sau, vẫn không khỏi cười một tiếng.

Dùng tiền. . . . Đích xác đĩnh thoải mái nha.

Một khắc đồng hồ sau.

Lại bộ!

Toàn bộ Lại bộ ngày hôm nay thực an tĩnh, bởi vì Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho tâm tình cực kỳ không tốt, thậm chí nói toàn bộ Lại bộ tâm tình đều không tốt.

( bản chương xong ).