Chương 208: Lão phu chết ở chỗ này, từ nơi này nhảy xuống đều sẽ không đáp ứng! Ai nha, thật là thơm! ( 2 )

Chương 208: Lão phu chết ở chỗ này, từ nơi này nhảy xuống đều sẽ không đáp ứng! Ai nha, thật là thơm! ( 2 )

Chương 208: Lão phu chết ở chỗ này, từ nơi này nhảy xuống đều sẽ không đáp ứng! Ai nha, thật là thơm! ( 2 )

Bệ hạ quan thương con đường, cơ hồ là miệt thị Lại bộ tồn tại.

Thương nhân làm quan? Bọn họ có thể tiếp nhận sao? Bọn họ Lại bộ tồn tại là cái gì? Liền là tuyển chọn quan viên, tân tân khổ khổ, theo trăm vạn đọc sách người bên trong, chọn lựa thích hợp quan viên.

Nhưng hiện tại thương nhân trực tiếp dùng tiền mua quan, này không phải vũ nhục Lại bộ này là cái gì?

Cho nên Lại bộ trên dưới rất quạnh quẽ, tất cả mọi người không làm sao nói.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện.

Nhất thời chi gian, cửa bên ngoài Lại bộ thị vệ, ngay lập tức đi tới, đi vào Hứa Thanh Tiêu bên người.

"Hứa đại nhân, ngài ngày hôm nay không quá thích hợp tới a, thượng thư đại nhân tâm tình thật không tốt, ngài cũng đừng sờ hắn rủi ro."

Thị vệ qua tới nhắc nhở, sợ Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay lại đây, sẽ bị mắng.

"Không có việc gì."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, đồng thời vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Qua mấy ngày có chuyện tốt."

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu thì nghênh ngang đi vào Lại bộ đại viện bên trong.

Dọc theo đường đi rất nhiều người nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, có người chào hỏi, có người cũng đụng lên tới nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu đừng đi tìm Trần thượng thư, có thể sẽ xảy ra chuyện.

Hứa Thanh Tiêu tại Lại bộ thanh danh còn là đặc biệt không tồi, thậm chí Lại bộ nhiều lần thảo luận, cái gì thời điểm đem Hứa Thanh Tiêu kéo đến Lại bộ tới làm việc.

Nhìn xem Hứa Thanh Tiêu lý lịch, đi Hình bộ, phá đại án, đi Hộ bộ, hiện tại Hộ bộ phong sinh thủy khởi, giết một nhóm phiên thương, kiếm lời bao nhiêu bạc a.

Tới Lại bộ, kia không nổi bay?

Đáng tiếc là, Hộ bộ không thả người, bệ hạ cũng không có thả người ý tứ.

Từng cái đáp lễ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi tới thượng thư phòng.

"Trần thượng thư, Thanh Tiêu tới bái phỏng."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm ở bên ngoài vang lên.

Mà thượng thư phòng bên trong, Trần Chính Nho thanh âm chậm rãi vang lên.

Vào

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu, Trần Chính Nho là vừa yêu vừa hận.

Hứa Thanh Tiêu làm thiên cổ thi từ, làm hắn danh lưu thiên cổ, này một điểm hắn ghi tạc trong lòng.

Hứa Thanh Tiêu vì dân lập ngôn, hắn càng là đối với Hứa Thanh Tiêu vô cùng kính nể.

Lại thêm Hứa Thanh Tiêu tài hoa, hắn làm sao không vui Hứa Thanh Tiêu? Nhưng vấn đề là này cái Hứa Thanh Tiêu, liền là ưa thích gây sự, hơn nữa mỗi một lần đều thực không hợp thói thường, thực cổ quái, cũng rất lớn gan.

Tỷ như nói lần này, sáng lập quan thương con đường?

Đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Hắn tuyệt đối không thể có thể đáp ứng, mặc dù hắn này mấy ngày đều tại suy tư Hứa Thanh Tiêu ý đồ, cũng đoán được một bộ phận.

Nhưng vấn đề là, không được là không được a.

Theo Hứa Thanh Tiêu đi vào phòng bên trong.

Trần Chính Nho nhìn đối phương liếc mắt một cái, cũng là bình tĩnh.

"Cái này sự tình, ngươi dự định như thế nào thu tay lại?"

Trần Chính Nho mở miệng, trực tiếp hỏi Hứa Thanh Tiêu như thế nào mới có thể thu tay lại.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu nhưng không có nói một câu nói nhảm, mà là đi thẳng tới hắn bàn phía trước, tay lấy ra giấy trắng, lại cầm lấy một cây bút, tại phía trên không biết viết cái gì đồ vật.

"Trần thượng thư, Thanh Tiêu nghĩ muốn làm cái gì, Trần thượng thư hẳn phải biết đi?"

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc viết đồ vật, đồng thời mở miệng phản dò hỏi Trần Chính Nho.

"Đem thiên hạ thương nhân tập hợp một chỗ, từ triều đình khống chế đúng không?"

"Này một điểm, lão phu biết được, nhưng Thủ Nhân, ngươi cũng đã biết sao? Này đó thương nhân làm sao lại thành thành thật thật gia nhập?"

"Bọn họ không ngốc, cũng không ngốc, ngươi làm như vậy rất có thể sẽ là một chuyện cười a."

Trần Chính Nho biết Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, nhưng hắn càng thêm biết đến là, này bang thương nhân một đám cáo già, làm sao lại mắc lừa?

Cũng không chờ Trần Chính Nho tiếp tục mở miệng, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đem sổ sách ném ra bên ngoài.

Không có cái gì so sổ sách càng thêm trực tiếp.

Xem sổ sách trên bàn, Trần Chính Nho có chút nhíu mày, hắn cầm lấy sổ sách, xem xét tỉ mỉ.

Rất nhanh, Trần Chính Nho biểu tình bắt đầu biến hóa.

Hiếu kỳ! Nghi hoặc! Kinh ngạc! Chấn kinh! Chấn động! Không thể tưởng tượng nổi! Tròng mắt phóng đại!

Này là Trần Chính Nho khuôn mặt biểu tình chuyển đổi.

"Một trăm vạn vạn lượng!"

Trần Chính Nho nắm chặt nắm đấm, hắn cơ hồ là dùng một loại không thể tưởng tượng nổi ngữ khí, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

Mà lúc này, Hứa Thanh Tiêu cũng viết xong đồ vật.

Trực tiếp đem giấy tuyên ném cho Trần Chính Nho.

"Trần thượng thư, nhìn xem giá cả hài lòng hay không."

Hứa Thanh Tiêu rất bình thản, hắn không muốn nói quá nhiều, này mấy ngày quá mệt mỏi, không tâm tư đi giải thích như vậy nhiều lời.

Mà Trần Chính Nho tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu quăng ra giấy tuyên, đem ánh mắt nhìn, rất nhanh một hàng chữ xuất hiện.

【 Hộ bộ cấp phát một vạn vạn lượng bạch ngân, cho Lại bộ, từ Lại bộ phát cho Đại Ngụy trên dưới quan viên bệ hạ thọ đản phúc ngân 】

【 cấp phát người: Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu 】

【 Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn: Đồng ý cấp phát 】

【 cấp phát thời gian: Vũ Xương một năm, ngày mùng 1 tháng 9, nhưng hướng Hộ bộ nhận lấy 】

Này là Hứa Thanh Tiêu thẻ đánh bạc, làm Lại bộ đáp ứng quan thương con đường thẻ đánh bạc.

Ân, thực trực tiếp, cũng rất đơn giản, tạp tiền.

Mà Trần Chính Nho nhìn thấy này tờ giấy sau, toàn bộ người lần nữa chấn kinh.

Hắn còn không có triệt để lấy lại tinh thần, lại nhìn thấy này loại đồ vật, tự nhiên chấn động a.

Một vạn vạn lượng?

Này tương đương với đem Đại Ngụy một năm quốc thuế thu vào cấp Lại bộ a.

Này bạc. . . Cấp quá nhiều đi?

Trần Chính Nho sững sờ.

Hứa Thanh Tiêu thì phối hợp mân mê bàn trà, cấp chính mình phao ấm trà lại nói.

Nhưng sau một khắc, Trần Chính Nho trực tiếp bắt lấy Hứa Thanh Tiêu tay, ánh mắt vô cùng nghiêm túc nói.

"Uống trà ngon, đừng uống này loại trà."

Trần Chính Nho xảy ra bất ngờ thao tác, làm Hứa Thanh Tiêu sững sờ.

Ngay sau đó, Trần Chính Nho bằng nhanh nhất tốc độ cấp Hứa Thanh Tiêu pha được một bình thượng đẳng trà ngon, cùng lúc đó nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Một vạn vạn lượng có bao nhiêu đi? Ngươi này đều một trăm vạn vạn lượng?"

Trần Chính Nho phao trà, đem đầu thấp, có chút mặt dày vô sỉ nói.

Nghe xong này lời nói, Hứa Thanh Tiêu có chút bó tay rồi.

"Trần thượng thư, đừng cúi đầu, ta nhìn thấy ngươi đã đang nở nụ cười, một vạn vạn lượng còn không được?"

"Ta cùng ngươi nói, này nếu là Cố thượng thư tại này bên trong, một ngàn vạn lượng cũng không cho, ta hiện tại tư tự làm chủ, cấp phát một vạn vạn lượng, ngài cũng đừng sư tử há mồm."

Hứa Thanh Tiêu có chút không cao hứng.

Một vạn vạn lượng còn chưa đủ?

Nếu như không là Đại Ngụy này đó năm, đích xác không có cấp quan viên phát cho phúc lợi, Hứa Thanh Tiêu lo lắng thực sẽ náo ra một ít chuyện, cũng sẽ không cho như vậy nhiều.

Đương kim quan viên bổng lộc, là thấp nhất bổng lộc, nhiều nhất liền đủ một nhà người ăn uống no đủ, ngày lễ ngày tết đổi mấy bộ quần áo.

Như vậy tình huống hạ, quan viên nhóm há có thể không nghĩ kiếm lời? Mặc dù nói cho ngân lượng, cũng sẽ xuất hiện này loại tình huống, nhưng tối thiểu nhất cấp đủ ngân lượng, cũng coi là giúp rất nhiều người giữ vững cuối cùng một đạo quan.

"Được được được, đây cũng là xem tại Thủ Nhân chất nhi phân thượng."

"Một vạn vạn lượng, liền một vạn vạn lượng, ha ha ha ha ha!"

"Lão phu, liền nói đi, ngươi hứa Thủ Nhân làm sao lại nghĩ nghĩ ý xấu, lão phu còn suy nghĩ, có phải hay không lão phu chính mình không nghĩ rõ ràng a."

"Hiện tại xem ra, là lão phu càn rỡ, càn rỡ a."

Trần Chính Nho cười ha ha, không là hắn không rụt rè, chủ yếu là nhịn không được a.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ là cái gì, đem thiên hạ thương nhân lừa gạt đi vào, sau đó lại chậm rãi đối phó.

Nhưng vấn đề là, như vậy làm được không bù mất a.

Nói tái một chút, Trần Chính Nho không cảm thấy sẽ có bao nhiêu thương nhân đưa tiền, này bang thương nhân quá thông minh, thật không nghĩ đến là, lại có như vậy nhiều thương nhân đưa tiền?

Cái này Trần Chính Nho chịu không được.

Một trăm vạn vạn lượng a.

Đừng nói bán quan, nếu ai cấp Đại Ngụy một trăm vạn vạn lượng, hắn Trần Chính Nho đem thừa tướng vị trí bán cho hắn.

Huống chi quan thương chi đạo, cũng có các loại chỗ tốt a.

Dù sao nói tới nói lui liền là một câu nói, tiền cấp không đủ, khẳng định không được.

Tiền đúng chỗ, cái gì đều được.

Ha ha ha ha ha!

Trần Chính Nho vui vẻ trong lòng.

Mà Hứa Thanh Tiêu xem Trần Chính Nho như vậy, cũng sâu rất rõ một cái đạo lý.

Đại Ngụy là thật sợ nghèo.

Đường đường thừa tướng, Lại bộ thượng thư, vì một vạn vạn lượng bạch ngân, vừa cười đến như vậy vui vẻ?

Này nếu là Đại Ngụy cường thịnh thời kỳ, đừng nói một vạn vạn lượng, lấy ra mười vạn vạn lượng cấp Lại bộ, làm Lại bộ đồng ý thương lộ chi pháp, Lại bộ đều sẽ không đáp ứng.

Nhưng hiện tại bọn họ sẽ đáp ứng.

Bởi vì.

Sợ nghèo.

Trà pha tốt.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có trực tiếp uống, khá nóng.

"Trần thượng thư, cầm tiền liền làm việc."

"Thứ nhất, thương quan nhập chức sự tình viết một chút, bao quát giữa mỗi một phẩm phân chia, có thể tế thêm, bất quá chờ bọn họ giao xong tiền lại nói, nhất là các đại thư viện tuyển chọn sự tình, hảo thư viện, tự nhiên muốn phẩm cấp cao, bình thường thư viện liền không quan trọng."

"Thứ hai, Đại Ngụy văn cung sự tình, làm phiền Trần thượng thư đi xử lý một chút, đương nhiên ta cũng biết Đại Ngụy văn cung sẽ không đáp ứng, này cái thời điểm liền muốn xem ngài quyết đoán."

"Thứ ba, Lại bộ trên dưới phỏng đoán muốn bận rộn, tháng sau gấp ba lần bổng lộc, ta ngoài định mức phê ngân, nhưng được cùng Lại bộ nói rõ ràng, là Hứa mỗ làm, ân, liền là này ba chuyện."

"A, về phần ngày mai vào triều sự tình, Trần thượng thư ứng nên biết phải làm sao đi?"

Hứa Thanh Tiêu nói ra ba chuyện, làm Trần Chính Nho đi làm việc.

Không có khả năng bạch lấy tiền a.

"Biết, biết, Thủ Nhân ngươi yên tâm, này đó sự tình, lão phu đều sẽ làm thỏa đáng, ngươi yên tâm trăm phần."

Một vạn vạn lượng bạch ngân a.

Trần Chính Nho mắt bên trong mặt đều hàm chứa cười, chút chuyện này tính cái gì? Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu ngoài định mức phê gấp ba lần bổng lộc?

Về sau ai còn dám cùng chính mình phàn nàn không có tiền?

Thân là Lại bộ thượng thư, hắn mỗi ngày nghe được nhiều nhất lời nói liền là, để cho chính mình đi triều đình van cầu Hộ bộ, van cầu bệ hạ, cho ít tiền đi, trên trên dưới dưới nhanh chết đói.

Hứa Thanh Tiêu hôm nay vừa đến, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

Không chỉ đưa than, hơn nữa còn đưa gà vịt thịt cá, qua cái năm béo.

"Được rồi, kia Thanh Tiêu liền không ở lâu, đi trước."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng, ngay sau đó uống xong này chén trà, đuổi xuống một chỗ.

"Liền đi? Tiếp tục uống mấy chén a, Thủ Nhân, lão phu thân tự cấp ngươi xuống bếp, ăn chút đi thôi?"

"Thủ Nhân, Thủ Nhân, đừng đi a."

"Thủ Nhân, chậm một chút đi a, đi chậm một chút a, đừng làm ngã."

"Nhân a, sớm nghỉ ngơi một chút, chú ý thân thể a."

Trần Chính Nho vô cùng lo lắng mà nhìn Hứa Thanh Tiêu, mà Lại bộ trên trên dưới dưới trợn tròn mắt, Trần đại nhân như thế nào này cái bộ dáng a, phía trước tính tình đâu? Phía trước các loại nói Hứa Thanh Tiêu không là đâu? Đi nơi nào?

Mà chờ Hứa Thanh Tiêu đi sau, Trần Chính Nho cũng mặc kệ Lại bộ từ trên xuống dưới mơ hồ.

Trực tiếp đóng cửa phòng, một cá nhân vụng trộm cười.

Hắn thật sự nhịn không được cười.

Hắn cầm Hứa Thanh Tiêu viết khoản điều, sở hữu phiền não, hết thảy không có.

Về phần Đại Ngụy văn cung sự?

Nếu là Đại Ngụy văn cung dám không đáp ứng, hắn trực tiếp vận dụng đại nho chi lực, đem bọn họ toàn bộ phun một lần.

Lại là một khắc đồng hồ.

Hứa Thanh Tiêu đi tới Hình bộ.

Tới Hình bộ liền đơn giản nhiều.

Hứa Thanh Tiêu đẩy ra thượng thư đại môn, không nói hai lời, ba một cái, một mảnh giấy lắc tại Trương Tĩnh trước mặt.

Chính tại viết tấu chương Trương Tĩnh có chút mộng.

Không biết Hứa Thanh Tiêu này là làm gì?

"Hai ngàn vạn lượng bạch ngân!"

"Cộng thêm Hình bộ trên trên dưới dưới sở hữu quan viên ngoài định mức phát cho ba bổng lộc tháng."

"Ngày mai, vào triều, đáp ứng quan thương con đường."

"Được, hay là không được!"

Hứa Thanh Tiêu thực trực tiếp, trở về Hình bộ liền cùng về nhà đồng dạng a, nhất là đối mặt Trương Tĩnh, có thể nói là một điểm tôn kính đều không cần, đi thẳng vào vấn đề giao dịch, chỗ nào cần phải lãng phí cái gì lời nói?

"Thủ Nhân, ngươi nói cái gì mê sảng a?"

Trương Tĩnh lấy lại tinh thần, đầu tiên phản ứng liền là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu điên rồi.

Nhưng làm hoá đơn xuất hiện tại trước mặt lúc.

Trương Tĩnh nghiêm túc nhìn thoáng qua, sau đó xem thường biểu tình, nháy mắt bên trong chuyển đổi thành chấn kinh, chấn động, không thể tưởng tượng nổi.

Đến cuối cùng, Trương Tĩnh càng là kích động đứng dậy.

"Tê! Thủ Nhân! Ngươi hắn nương, ngươi hắn nương, quả nhiên là thiên tài a."

Trương Tĩnh kích động đem hoá đơn gắt gao nắm lấy.

"Không thời gian giải thích."

"Lão Trương, ngươi là đáp ứng, còn là không đáp ứng."

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt bình tĩnh nói, thậm chí còn mang theo một điểm ngạo ý.

"Đáp ứng! Đáp ứng! Hai ngàn vạn lượng, không thể thiếu."

"Chỉ cần ngươi cấp ngân lượng, ta cái gì đều đáp ứng."

Trương Tĩnh cũng không dài dòng, quan thương chi sự, liên quan ta cái rắm? Dù sao là Lại bộ cùng Hộ bộ sự tình, bọn họ Hình bộ liền là phối hợp phối hợp.

Hiện tại cấp Hình bộ cấp phát hai ngàn vạn lượng bạch ngân, đồ đần mới không đáp ứng.

"Ngày mai vào triều, thật dễ nói chuyện, lão Trương!"

"Bạc, ngày mùng 1 tháng 9, chính mình đi Hộ bộ lĩnh."

Hứa Thanh Tiêu thực tiêu sái mà đem khoản điều lưu lại, sau đó trực tiếp đi.

"Thủ Nhân, không lưu lại tới uống một ngụm trà?"

"Thượng đẳng trà ngon a."

"Thủ Nhân, đường bên trên chú ý điểm a."

"Người tới, cho ta hảo hảo hộ tống Thủ Nhân, đừng bị đường bên trên cục đá trượt chân chân."

Trương Tĩnh rống to, làm người đi theo Hứa Thanh Tiêu, hảo hảo bảo hộ.

Mà Hình bộ trên dưới có chút trợn tròn mắt.

Này Trương Tĩnh phía trước còn các loại hùng hùng hổ hổ, thậm chí nói Hứa Thanh Tiêu không hiểu chuyện, như thế nào trước trước sau sau không đến mấy chục cái hô hấp thời gian, liền đổi cái thái độ a.

Một khắc đồng hồ.

Hứa Thanh Tiêu lại đi tới Công bộ.

Không thể không nói a, Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long quả nhiên là làm quan chính trực.

Chết sống không thấy chính mình.

Càng là nói thẳng, kiên quyết không đáp ứng quan thương chi sự, vô luận như thế nào đều không đáp ứng.

"Hứa Thủ Nhân, ngươi đừng có tới khuyên nói lão phu, ta Lý Ngạn Long nếu là đồng ý quan thương con đường, ta Lý Ngạn Long không xứng là quan."

Lý Ngạn Long trực tiếp hét lớn.

Thái độ kiên định lạ thường.

Mãi cho đến Hứa Thanh Tiêu một chân đá văng đại môn, đem khoản điều lắc tại Lý Ngạn Long mặt bàn lúc trước.

Ước chừng ba mươi cái hô hấp sau.

Hoan thanh tiếu ngữ xuất hiện tại phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thậm chí liền sổ sách cũng không cho Lý Ngạn Long xem, cái sau liền đã cao trào.

Một câu một câu Thủ Nhân đại tài, Thủ Nhân ngưu phê.

Hứa Thanh Tiêu cấp cũng không coi là nhiều, nhưng cũng không ít, hai ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân, dù sao Công bộ hiện tại cần gấp bồi dưỡng một nhóm công nhân, đề cao guồng nước mở rộng hiệu suất.

"Hứa vạn cổ, đi thong thả a."

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không vui đưa Hứa đại nhân."

"Hứa vạn cổ đi thong thả, chuyện ngày mai, giao cho lão phu."

Lý Ngạn Long hết sức hưng phấn.

Công bộ luôn luôn đều không có gì tốt nơi, nhất là cấp phát này phương diện.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cấp phát hai ngàn năm trăm vạn lượng a.

Hai ngàn năm trăm vạn lượng a.

Đại ca.

Công bộ nhiều nhất được đến cấp phát mấy trăm vạn lượng.

Hai ngàn năm trăm vạn lượng.

Lý Ngạn Long thật không biết làm như thế nào hoa.

Sợ nghèo, một văn cũng không dám hoa a.

Lý Ngạn Long kẻ nịnh hót, làm Hứa Thanh Tiêu cũng không có bất luận cái gì một điểm không sung sướng, ngược lại thực vui vẻ.

Cuối cùng.

Hứa Thanh Tiêu đi tới quốc công phủ.

Làm quốc công gọi tới Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm.

Một phòng quốc công, liệt hầu, bao quát Binh bộ thượng thư, mắt lom lom xem Hứa Thanh Tiêu.

Hơn nữa đã chuẩn bị rất nhiều ngôn từ, tính toán đợi người đến đông đủ, trực tiếp mở phun.

Nhưng còn không đợi quốc công nhóm mở miệng.

Hứa Thanh Tiêu ba một cái.

Khoản điều bày trên bàn.

Cấp Binh bộ mức, Hứa Thanh Tiêu rất lớn, nhất định phải làm lớn một chút.

Bởi vì ba quân gào khóc đòi ăn.

Hai vạn vạn lượng bạch ngân.

Trực tiếp cấp phát Binh bộ, bệ hạ khao thưởng ba quân, đề cao sĩ khí, này tính là toàn bộ võ tướng tập đoàn chỗ tốt.

Quả nhiên.

Làm hai vạn vạn lượng bạch ngân khoản điều xuất hiện sau.

Quốc công phủ bên trong an tĩnh.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đám người an tĩnh dị thường.

Sở hữu ngôn ngữ, sở hữu lời nói, toàn bộ nghẹn trong cổ họng.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói chuyện, liền lẳng lặng mà nhìn đại gia.

Nói a?

Đại gia tại sao không nói chuyện a?

An quốc công, ngài là quốc công đứng đầu, ngài ra tới nói một câu.

Tín Võ hầu, ngươi vừa rồi không là muốn nói cái gì sao? Tới nói a?

Chu thượng thư, ngươi không là Binh bộ thượng thư sao? Triều đình bên trên không là đặc biệt có thể nói sao? Tại sao không nói?

Còn có còn có, Lư quốc công, ngươi vừa rồi ánh mắt là cái gì ý tứ? Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép sao?

Như thế nào đều không nói a?

Ai

Đáng ghét a, não rộng đau.

Hứa Thanh Tiêu xem đại gia không nói lời nào, dứt khoát mở miệng trước.

"Nếu là chư vị thúc huynh cảm thấy giá tiền này hành."

"Kia ngày mai triều đình bên trên, phải hiểu nói thế nào đi?"

"Nếu là cảm thấy này cái giá cả không được, kia Thanh Tiêu liền đi trước."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, phá vỡ an tĩnh.

Sau một khắc.

An quốc công thanh âm vang lên.

"Thủ Nhân chất nhi!"

"Ngươi này giấy nợ, là thật hay không thật?"

An quốc công nghiêm túc hỏi nói.

"Tháng chín một, nếu lấy không được bạc, thúc, đến lúc đó muốn chém giết muốn róc thịt, mặc cho xử trí."

Hứa Thanh Tiêu chém đinh chặt sắt nói.

Này lời nói vừa nói, đám người biểu tình hơi đổi.

Đến cuối cùng, An quốc công hít sâu một hơi.

Trực tiếp mở miệng nói.

"Người tới!"

Thanh âm vang lên, tất cả mọi người không khỏi nhìn hướng An quốc công.

"Cấp Thủ Nhân chất nhi, đưa rượu lên."

Theo lời này vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, An quốc công phủ nháy mắt bên trong náo nhiệt lên.

Này còn chưa nóng nháo a? Mấy cái quốc công còn tính là trấn định, này bang liệt hầu nhóm một đám cười đến con mắt đều không mở ra được.

Hai vạn vạn lượng a! Phát cho quân lương! Ba quân cầm tiền, bọn họ áp lực cũng ít đi rất nhiều.

Chính yếu nhất là, sĩ khí cũng có thể đề cao a.

Đối với bọn họ tới nói, đây chính là một cái tốt đẹp sự tình, chuẩn bị chiến đấu bắc phạt, hoàn toàn là chuyện tốt a.

Về phần quan thương, có liền có thôi, này bang thương nhân ngây ngốc đưa tiền, vì cái gì không muốn?

Nghĩ tới đây, An quốc công tự mình đi lấy rượu, từng vò từng vò rượu ngon đem ra, hắn vui vẻ a!

Mà Hứa Thanh Tiêu sắc mặt nhưng thay đổi, đầu tiên phản ứng liền là muốn chạy trốn, nhưng lại bị đám người ngạnh sinh sinh kéo xuống, căn bản không để cho chính mình chạy.

Kết quả là, Hứa Thanh Tiêu liền như vậy bị ngạnh sinh sinh rót hơn hai canh giờ rượu, này mới thoát ra quốc công phủ.

Này bang võ phu thực sự là quá có thể uống.

Chính mình là cầm cái ly uống, Tín Võ hầu trực tiếp liền là một câu, nuôi cá a? Sau đó để cho chính mình đề đàn uống.

Đây con mẹ nó, cũng quá bưu hãn đi?

Hứa Thanh Tiêu thực sự là khó chịu, không phải nói tửu lượng không được, là thật là loại rượu này đi, có chút thượng đầu, uống não rộng đau.

Hảo! Chờ sau này chính mình làm ra rượu đế, không cạo chết các ngươi, coi như ta Hứa mỗ thua.

Hứa Thanh Tiêu như thế nghĩ đến.

Giờ này khắc này, đợi Hứa Thanh Tiêu rời đi quốc công phủ sau, Hứa Thanh Tiêu không khỏi thở ra một hơi thật dài.

Sở hữu phiền phức giải quyết triệt để.

Trước mắt duy chỉ có còn lại một cái Lễ bộ.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không là quên Lễ bộ, mà là hắn cần phải Lễ bộ giúp hắn làm kiện sự tình, bất quá cái này sự tình, là một chuyện khác.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu cố ý không để ý đến Lễ bộ, chờ Lễ bộ thượng thư chính mình tìm tới cửa.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến một cái sự tình.

Lục bộ bên trong, ngũ bộ đều đáp ứng.

Còn có võ tướng tập đoàn.

Ngày mai vào triều, nếu như Vương Tân Chí đứng ra phản đối, kia sẽ là như thế nào hình ảnh đâu?

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Mà giờ này khắc này, làm Hứa Thanh Tiêu trở về đến Thủ Nhân học đường lúc.

Một đạo thân ảnh cũng xuất hiện tại Thủ Nhân bên ngoài học đường.

Là. . . Hoa Tinh Vân thân ảnh.

( bản chương xong ).