Chương 209: Triều đình rất đơn thuần, phức tạp là người, Lễ bộ thượng thư khóc ( 1 )

Chương 209: Triều đình rất đơn thuần, phức tạp là người, Lễ bộ thượng thư khóc ( 1 )

Chương 209: Triều đình rất đơn thuần, phức tạp là người, Lễ bộ thượng thư khóc ( 1 )

Hoa Tinh Vân thân ảnh xuất hiện tại học đường cửa ra vào.

Ngược lại để Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Lắc đầu, Hứa Thanh Tiêu vận chuyển thể nội nội khí, bức ra một ít mùi rượu, sau đó chậm rãi đi tới.

Học đường cửa ra vào.

Hoa Tinh Vân tay bên trong cầm một phần đồ vật, đang đợi cái gì đó.

Phát giác đến Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, nhất thời chi gian, Hoa Tinh Vân lập tức đi tới.

"Thuộc hạ Hoa Tinh Vân, bái kiến Hứa đại nhân."

Hoa Tinh Vân cung cung kính kính mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Hoa huynh nói quá lời, xin hỏi Hoa huynh tìm Hứa mỗ có chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng hỏi, trước mắt này vị chủ, thế nhưng là Đại Ngụy ba năm trước đây Văn Khúc tinh, này loại tồn tại làm sao có thể ba năm bên trong đột nhiên một chút trở nên như thế nho nhã hiền hoà đâu?

Hơn nữa còn cam tâm tình nguyện cấp chính mình trợ thủ? Hứa Thanh Tiêu nghĩ không rõ, nếu nghĩ không rõ, Hứa Thanh Tiêu không thể không đề phòng một tay a.

Này gia hỏa chu du liệt quốc, trời mới biết gặp qua cái gì người.

"Hứa đại nhân mới là nói quá lời, thuộc hạ bây giờ là Hộ bộ quyển lại, mấy ngày nay cũng biết được Hứa đại nhân chính tại bận bịu ba thương chi sự, cho nên cố ý viết một thiên kế sách, mong rằng đại nhân nhìn qua."

Hoa Tinh Vân cầm ra chính mình kế sách.

Đưa cho Hứa Thanh Tiêu xem.

"A? Kế sách?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận kế sách, cũng là không có bất luận cái gì khinh thị, ngược lại là vô cùng nghiêm túc đọc quan sát.

Hoa Tinh Vân kế sách, lưu loát mấy ngàn chữ, nhưng nội dung Hứa Thanh Tiêu vừa xem hiểu ngay.

Đại Ngụy vương triều, guồng nước công trình nguyên vật liệu bị ba thương tạp chủ, mà Hoa Tinh Vân kế sách đơn giản cũng không đơn giản.

Châm ngòi ly gián ba thương quan hệ, lôi kéo hai thương, lại chèn ép mặt khác một thương, từ đó làm cho đối phương sợ hãi, lựa chọn gia nhập chính mình, lại lấy hắn chèn ép mặt khác hai thương, làm này sinh ra nội chiến.

Có chút hai đào giết ba sĩ bên trong vị, nhưng có một cái cự đại lỗ thủng.

Đó chính là ngươi lôi kéo một cái thương hội quá trình bên trong, hắn có thể hay không cùng mặt khác hai đại thương hội thông đồng lên tới?

Ngươi tại tính kế hắn thời điểm, hắn có thể hay không trái lại tính kế ngươi?

Hiện tại ba thương là có cộng đồng lợi ích, cùng nhau nâng lên giá tiền, ngươi nghĩ muốn châm ngòi ly gián rất khó.

Nhân gia lại không ngốc.

Chỉ có thể nói này cái kế hoạch thoạt nhìn tương đương có thể, nhưng thật muốn thực tế lên tới rất khó, không để ý đến nhân tính.

Nhưng không thể không nói, Hoa Tinh Vân là người thông minh, có thể nghĩ ra này cái mưu kế, tuyệt đối không ngốc, chỉ là đánh giá thấp nhân tính.

Tương kế sách cuốn lên, Hứa Thanh Tiêu gật đầu nói.

"Kế này không tồi."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn tán dương một tiếng.

Bởi vì này kế thật là không tệ, nhưng không thể dùng mà thôi, chỉ là không cần phải nói như vậy rõ ràng, nhân gia nguyện ý vì Hộ bộ làm điểm cống hiến là chuyện tốt, không thể đả kích này loại tính tích cực.

Mà Hoa Tinh Vân lại nghe nói như thế lúc sau, không khỏi lộ ra nét mừng nói.

"Nếu Hứa đại nhân đồng ý, thuộc hạ kế sách phải chăng có thể thực hành?"

Hoa Tinh Vân hưng phấn hỏi nói.

"Không, Cố thượng thư đã nghĩ đến biện pháp tốt hơn."

"Hoa huynh, ngươi mưu kế, thật là không tệ, nhưng so sánh Cố thượng thư, còn hơi thua một hai, bất quá này cũng bình thường, dù sao Cố thượng thư thân là Hộ bộ thượng thư, tự nhiên so chúng ta lão đạo một ít, cũng đúng là bình thường."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn chắc chắn sẽ không đồng ý Hoa Tinh Vân đồ vật a.

Nhưng cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt, liền tùy tiện tìm cái nguyên do, liền như vậy lấp liếm cho qua đi.

"Cố thượng thư nghĩ đến biện pháp tốt hơn?"

"Xin hỏi Hứa đại nhân, là cái gì biện pháp?"

Hoa Tinh Vân mở miệng, ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu vẫn không khỏi nhìn một chút hắn.

Cái sau cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, lập tức rõ ràng Hứa Thanh Tiêu vì sao như vậy xem chính mình, đương hạ cúi đầu nói.

"Thuộc hạ rõ ràng, chuyện như thế, thuộc hạ chỉ là một cái quyển lại, đích xác không có quyền hỏi đến."

Hoa Tinh Vân rõ ràng Hứa Thanh Tiêu vì sao nhìn như vậy chính mình, đương hạ chắp tay tạ lỗi.

"Cũng không phải, chỉ là Hoa huynh vừa mới trở về đến kinh đô, cũng coi là vừa mới vào Hộ bộ, nếu lựa chọn quyển lại, trước hết đem trong tay sự tình làm tốt rồi nói sau."

Hứa Thanh Tiêu cũng không muốn nói quá nhiều, miễn cho còn nói chính mình chèn ép Hoa Tinh Vân.

Chỉ là, Hoa Tinh Vân hiện tại bất quá là cái quyển lại, có một số việc không tham dự nhất hảo, có hay không Hoa Tinh Vân, ý nghĩa không lớn.

Hơn nữa còn có một điểm, quan thương chi sự, nghĩ đến tất cả mọi người đã biết, Hoa Tinh Vân không hiểu cấp Hứa Thanh Tiêu một loại biết rõ còn cố hỏi cảm giác, còn có tay bên trong kế sách.

Nói thật Hứa Thanh Tiêu cũng không cho rằng Hoa Tinh Vân không có cân nhắc đến nhân tính vấn đề, nhưng hắn vẫn là muốn đem kế sách này giao cho chính mình, này là vì sao?

Cố ý để cho chính mình xem nhẹ hắn sao?

Có này cái khả năng, nhưng cũng không thể hoàn toàn chắc chắn, không cần phải tùy tiện oan uổng một cá nhân, chỉ là trước mắt không là rất quen tình huống, đề phòng một chút nhất hảo.

"Được rồi, Hoa huynh, ngươi đi về trước đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn còn có mặt khác sự tình phải xử lý, dự định trở về nghỉ ngơi một chút.

"Ân, Hứa đại nhân đi thong thả, thuộc hạ cáo lui."

Hoa Tinh Vân xoay người, cung tiễn Hứa Thanh Tiêu rời đi sau, hắn không có nhiều nghĩ, hướng thẳng đến Đại Ngụy văn cung đi đến.

Đích đích xác xác không có một tia phàn nàn cùng phẫn nộ, tỏ ra vô cùng bình thản.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu trở về đến phòng bên trong sau.

Cố Ngôn còn tại vui tươi hớn hở tính sổ, mỗi gia tăng một bút ngân lượng, hắn mặt bên trên tươi cười liền đậm hơn một phần.

Khi thấy Hứa Thanh Tiêu trở về sau, Cố Ngôn như là tranh công bình thường nói.

"Thủ Nhân, ngươi biết ngươi đi này đoạn thời gian, lại tăng thêm bao nhiêu bạc sao?"

Cố Ngôn kích động nói.

"Bao nhiêu?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, nhưng đầu óc còn có chút say khướt.

"Tám ngàn vạn lượng! Trọn vẹn tám ngàn vạn lượng a! Ha ha ha ha, lập tức liền muốn đột phá tám mươi vạn vạn lượng đại quan, ngươi phía trước nói một trăm năm mươi vạn hai, lão phu có chút không tin."

"Nhưng hiện tại, lão phu tin, triệt để tin."

Cố Ngôn vô cùng kích động nói.

Hứa Thanh Tiêu này chuyến đi ra ước chừng hơn hai canh giờ, chỉ là này hơn hai canh giờ thanh toán, liền lại thêm tám ngàn vạn lượng bạch ngân vào sổ, hắn làm sao không kích động? Làm sao không vui vẻ?

Nhất thời chi gian, lại ngẫm lại quốc khố hàng năm thu vào, mới bất quá một vạn vạn lượng, vận khí tốt thời điểm, thu hoạch tốt một chút, cũng mới bất quá một vạn năm ngàn vạn lượng, hiện tại hơn hai canh giờ, liền tăng thêm tám ngàn vạn lượng bạch ngân.

Đây quả thực là đoạt tiền a.

A, không, đoạt tiền đều không có như vậy nhanh đi?

"Ân, coi như không tệ."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp nằm tại giường bên trên, hắn có chút say khướt, nghĩ nghỉ ngơi một chút, liên tục một đoạn thời gian không ngủ là chuyện nhỏ, này rượu uống có chút khó chịu.

Dễ uống đi, là đĩnh hảo uống, nhưng lại không là rượu đế này loại cửa vào mềm mại rượu, mà là này loại cực kỳ kích thích rượu mạnh, như là giống như lửa thiêu, thực sự là có chút khó đỉnh a.

"Thủ Nhân, ngươi như thế nào say khướt a, ai kéo ngươi uống rượu? Võ tướng kia phê lão đông tây?"

"Kia bang lão đông tây, liền biết rót rượu, Thủ Nhân, ngươi về sau ít cùng kia bang gia hỏa tới gần, một bang thất phu."

Cố Ngôn có chút tức giận mắng, nhưng hắn không là mắng Hứa Thanh Tiêu, mà là mắng kia bang thất phu, làm hư Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu nằm tại giường bên trên, đối Cố Ngôn này loại lời nói không cảm thấy cái gì.

Văn võ đối lập là một cái tương đối bình thường sự tình.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu cần phải suy tư là mấy chuyện.

Một, dị thuật chi sự.

Hứa Thanh Tiêu không hiểu có một loại trực giác, nhanh muốn tới, này là một loại không hiểu trực giác.

Hai, võ đạo chi sự.

Cho dù là trốn khỏi thẩm tra, chính mình cũng phải nhanh chóng tăng lên võ đạo cảnh giới, sớm một chút thoát khỏi dị thuật, bằng không mà nói, sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện.

Ba, dân tâm kiếm.

Chính mình phải nhanh một chút đúc ra này đem dân tâm kiếm, kể từ đó lời nói, cũng hữu hiệu phòng ngừa một số người âm thầm tính kế chính mình.

Bốn, Đại Ngụy phát triển.

Này bút tiền nếu là thu tới tay, guồng nước công trình có thể trực tiếp vận hành, đồng thời không chỉ là năm mươi quận, trực tiếp bao trùm nửa cái Đại Ngụy, về phần còn lại đảo không phải không tiền.

Mà là phiên vương còn không có thu thập, không có khả năng miễn phí cấp những cái đó phiên vương làm công a, khẳng định là trước làm chính mình địa bàn phát triển lại nói.

Đồng thời rất nhiều nơi đều cần tiêu tốn bạc, đừng nhìn một trăm vạn vạn lượng bạch ngân cảm giác rất nhiều, thật xài còn thật không đủ xài, có lương sinh bước kế tiếp khẳng định là sửa cầu sửa đường, đề cao kinh tế năng lực.

Muốn giàu trước sửa đường, này cái đạo lý ai đều hiểu, hơn nữa còn muốn thiết trí một ít chuyên môn cơ cấu, cấp phát nghiên cứu phát minh các loại đề cao lương sinh làm nông đồ vật, tìm kiếm khoai tây này loại đồ vật.

Mỗi một sự kiện tình đều là một số lớn bạc, tính gộp lại lên tới liền là thiên văn sổ tự.

Này bốn kiện sự tình, làm Hứa Thanh Tiêu không hiểu hơi mệt chút a.

Bất quá nếu là đem này bốn kiện sự tình giải quyết, chính mình liền có thể nằm ngửa, chân chính nằm ngửa, vui chơi giải trí chơi đùa, quên cả trời đất.

Mỗi ngày đi Đào Hoa am cùng muội tử nói chuyện phiếm, cũng không có việc gì đi tham gia một ít thi hội.

Nói thật lòng, từ khi tới Đại Ngụy kinh đô, Hứa Thanh Tiêu đều không chủ động đi kết bạn một ít quyền quý, cũng không có đi tham gia qua cái gì cỡ nhỏ yến hội.

Như vậy đi xuống, chỉ sợ muốn cô độc sống quãng đời còn lại a.

Mà liền tại Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ lung tung thời điểm, Cố Ngôn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Thủ Nhân a, lão phu hỏi ngươi cái sự."

"Nhất phẩm liền sáu cái vị trí, ngươi một cái, còn có một cái bị ngươi dự định, này còn lại bốn cái vị trí, tám đại thương hội đều tại tranh đoạt."

"Nếu không chúng ta tìm bệ hạ nói một chút, ngoài định mức thêm bốn cái vị trí, không phải thiếu một cái liền là một vạn vạn lượng a."

Cố Ngôn nhắc tới một cái vấn đề mấu chốt, nhất phẩm liền sáu cái vị trí, Hứa Thanh Tiêu một cái, Trương Như Hội một cái, còn lại bốn cái bán bốn vạn vạn lượng, nhưng tám đại thương hội tranh nhau chen lấn nghĩ muốn vào tới.

Hunger marketing này cái lý luận Cố Ngôn hiểu, nhưng vấn đề là này muốn thiếu một cái, liền là thiếu một vạn vạn lượng bạch ngân, hắn không nỡ a.

"Yên tâm, Cố đại nhân, ta đã nghĩ kỹ."

"Nhất phẩm vị trí khẳng định là không cho thêm, chỉ bất quá tuần tra quan còn trống không, một cái một vạn vạn lượng, ngươi giác đến bọn hắn sẽ không nghĩ?"

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Thốt ra lời này, Cố Ngôn tinh thần tỉnh táo.

"Tuần tra?"

Cố Ngôn có chút hiếu kỳ.

"Ân, Tấn, Huy, Cán này ba thương, lại đem bài danh phía trên một cái, toàn bộ ghi chép vào nhất phẩm."

"Chúng ta bây giờ còn cần bọn họ vật liệu, có thể hảo hảo nói, đã hẹn xong, sau này buổi tối thấy."

"Bốn người bọn họ khẳng định là ghi chép nhất phẩm, về phần mặt khác bốn cái thương hội, để cho bọn họ có được tuần tra thương hội chức vụ, thuộc giám sát tra khám, như vậy một tới, có thể hình thành chế hành."

"Ta tìm người điều tra qua, Tấn thương bọn họ thể lượng, hoàn toàn không là còn lại bốn thương có thể so sánh, nhưng nếu để cho bọn họ tra khám chi trách, không cần chờ ta ra tay, chính mình người hiểu rõ hơn chính mình người."

"Một khi hình thành chế hành, Hộ bộ liền có thể ngồi ngư ông thủ lợi, xem hổ đấu."

Hứa Thanh Tiêu nói ra mưu kế của mình.

Vì cái gì nhất phẩm thiết trí sáu cái? Thuần túy liền là phối hợp lục bộ sao?

Khẳng định không đúng vậy a, một cái nhất phẩm liền là một vạn vạn lượng, đừng nói Cố Ngôn không nỡ, Hứa Thanh Tiêu cũng không nỡ a.

Nhưng sáng lập mười cái nhất phẩm, không là có vẻ hơi giá rẻ? Chủ yếu hơn là, thiết trí này mười cái vị trí, cũng coi là chia cắt quyền lực.

Dứt khoát không bằng làm cái tuần tra, làm phía dưới bốn cái thương hội lên làm tuần tra, lấy tiểu quản đại, này đó thương hội ngày bình thường liền không có lục đục với nhau? Xếp hạng thứ tám không muốn xử lý phía trước thương hội?

Khẳng định nghĩ a.

Kia Hứa Thanh Tiêu cho bọn họ một cái sân khấu, làm chính bọn họ đánh nhau.

Tốt nhất là chó cắn chó một miệng lông, đấu không sai biệt lắm, chính mình lại ra mặt, tẩy cái bài, một lần nữa xếp vào chính mình thân tín, đến lúc đó chẳng phải là ngồi thu ngư ông thủ lợi?

Đừng cảm thấy Hứa Thanh Tiêu chơi bẩn, đây cũng là này bang thương nhân trước bẩn lên tới.

Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn là bị ép.

Mà Cố Ngôn nghe xong Hứa Thanh Tiêu như vậy nói chuyện, không thể không tán thưởng một tiếng a.

"Thủ Nhân, ngươi tâm tư này, thật sự kín đáo khủng bố, lạc một chữ mà xem toàn cục, này một điểm, lão phu cũng không bằng ngươi a."

Cố Ngôn nhịn không được mở miệng, này câu nói là tùy tâm mà nói.

Căn bản liền không có nửa điểm thổi phồng ý tứ.

"Cố đại nhân nói quá lời, này cái kế hoạch là ta nghĩ ra được, cho nên kín đáo một ít cũng bình thường, như nếu là ngài nghĩ ra được, phỏng đoán càng thêm kín đáo."

"Bất quá Cố đại nhân cũng đừng chỉ là khen, không có việc gì thời điểm lựa chọn thứ, tìm một cái không hợp lý địa phương ở nơi nào, cũng tốt làm đến hoàn mỹ."

Hứa Thanh Tiêu không chấp nhận tán dương, hắn ngược lại hy vọng Cố Ngôn lựa chọn thứ, miễn cho ra cái gì rối loạn.

"Ân, Thủ Nhân, ngươi có ý nghĩ này, lão phu lúc này là thực tình nguyện phụ tá ngươi trở thành Hộ bộ thượng thư."

"Lão phu đích xác cảm thấy có một nơi không ổn, liền là các đại thư viện ưu tiên tuyển chọn."

"Này cái tuyển chọn chi pháp, ta sợ sẽ dẫn tới kêu ca a."

"Tuy nói này đó thương nhân, đích xác có bạc mời đến nho giả dạy học, nhưng trắng trợn ưu tiên, thật sự có chút không tốt."

Cố Ngôn mở miệng, như vậy nói nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó nói.

"Như vậy, Cố đại nhân, hơi chút sửa lại, hạn chế danh ngạch, đem thư viện phân chia, càng tốt thư viện, danh ngạch càng ít, tỷ như nói bốn đại thư viện, một năm liền ngoài định mức mở ra mười cái ưu tiên tuyển chọn danh ngạch."

"Theo thương nhân đời sau bên trong tuyển ra mười cái nhất hảo, giảm xuống một chút bách tính trong lòng oán khí, bất quá như nếu bách tính thật làm lớn, ta còn có một cái biện pháp."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Thoáng sửa chữa một chút, dù sao chính mình lại không là thần tiên, làm sao có thể suy nghĩ cái gì đều là thập toàn thập mỹ, Cố Ngôn nói một điểm không sai.

Này ưu tiên tuyển chọn, đối bách tính thực không công bằng, sẽ kích phát kêu ca.

Sửa chữa một chút danh ngạch, giảm xuống một chút ảnh hưởng, đồng thời Hứa Thanh Tiêu còn có một cái đại sát chiêu chưa hề dùng tới tới.

"Cái gì biện pháp?"

Cố Ngôn tò mò, hắn kỳ thật vẫn luôn suy nghĩ cái này sự tình, dù sao một khi kích thích kêu ca cũng không là chuyện nhỏ, triều đình còn dễ nói, kia bang lão thất phu, tùy tiện cấp cái mấy trăm vạn lượng liền có thể đả phát.

Nhưng bách tính không giống nhau a, ngươi tổng không có khả năng cấp bách tính phái tiền đi? Này nếu là phái tiền, một trăm vạn vạn lượng đều không đủ.

"Chín năm giáo dục bắt buộc."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng.

Nói ra bản thân đại sát chiêu.

"A? Chín năm giáo dục bắt buộc?"

Cố Ngôn lúc này có chút nghe không rõ.

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, nhìn hướng Cố Ngôn, sau đó giải thích nói.

"Phàm Đại Ngụy con dân đời sau, đầy sáu tuổi người, có thể hưởng chín năm miễn phí tư thục giáo dục."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngôn ngữ bình tĩnh, nhưng tại Cố Ngôn tai bên trong, nhưng như là sấm sét giữa trời quang đồng dạng.

Chín năm giáo dục bắt buộc?

Miễn phí đọc sách chín năm?

Cái này sao có thể?

Phải biết phổ thông bách tính nghĩ muốn chính mình hài tử đi học, có chút đất nghèo khổ thư sinh, không thu học phí, nhưng phần lớn tư thục đều là thu phí, một năm năm lượng bạc tả hữu.

Này còn muốn phân địa phương, một số nơi phồn hoa, khả năng cần phải mười lượng bạc.

Bình quân hạ tới, một năm bảy lượng tả hữu.

Đại Ngụy đứa bé lại có bao nhiêu? Mười vạn vạn một điểm đều không quá phận đi?

Một năm bảy mươi vạn vạn lượng bạch ngân.

Chín năm liền là sáu trăm ba mươi vạn vạn lượng bạch ngân a.

Đại Ngụy quốc khố căn bản làm không được, dù là là khôi phục cường thịnh thời kỳ Đại Ngụy, cực hạn cao nhất một năm ba mươi vạn lượng bạch ngân thu vào.

Cũng không chịu nổi ngươi như vậy a.

Này không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể.

Này một khắc, Cố Ngôn cảm thấy Hứa Thanh Tiêu rất khủng bố, đây quả thực là một người điên, hắn lại có như vậy ý nghĩ?

Nhưng hắn biết đến là, như nếu Hứa Thanh Tiêu thật làm đến.

Hứa Thanh Tiêu!

Có thể phong thánh!

Này không phong thánh ai phong thánh?

Làm thiên hạ bách tính đều có thể đọc sách, người người có đọc sách, nhìn như đơn giản năm chữ, có thể nghĩ phải làm đến, cuối cùng Đại Ngụy quốc lực cũng làm không được.

Trừ phi ngươi làm này đó dạy học người, không cần tiền bạch làm công, một hai tháng có lẽ khả năng, một năm hai năm đâu? Đây tuyệt đối không có khả năng.

"Thủ Nhân! Ngươi này cái ý nghĩ rất tốt, nhưng ngươi làm không được, nhất định làm không được, ngươi tuyệt đối không nên nói lung tung, này muốn nói ra ngoài, chỉ sợ sẽ làm thiên hạ bách tính không vui một trận a."

Cố Ngôn mở miệng, hắn báo cho Hứa Thanh Tiêu, này cái ý nghĩ rất không tệ, còn là đủ kiểu căn dặn Hứa Thanh Tiêu, đừng nói đi ra ngoài, nhất định đừng nói đi ra ngoài.

Nói ra ngoài, bách tính cuồng hoan, nhưng ngươi làm không được, này đời liền hủy.

"Cố đại nhân yên tâm."

"Ta chắc chắn sẽ không vờ ngớ ngẩn, hơn nữa cho dù thật muốn mở rộng, cũng không là hiện tại."

"Còn có này bên trong cũng sẽ phân giai đoạn, trước miễn phí ba năm, lại sáu năm, lại chín năm, không có khả năng trực tiếp liền miễn phí chín năm."

"Đương nhiên, không chỉ là Đại Ngụy tài vụ vấn đề, càng lớn nguyên nhân không là này cái."

"Tính, tính, không nói không nói, đây chỉ là một tưởng tượng thôi."

Hứa Thanh Tiêu vẫy vẫy tay.

Vấn đề lớn nhất không là ngân lượng tiền tài.

Mà là nhân lực.

Thật muốn chín năm giáo dục bắt buộc, biện pháp duy nhất, liền là Thủ Nhân học đường phát dương quang đại, có thể sánh vai Đại Ngụy văn cung.

Môn đồ ba ngàn? Không, Hứa Thanh Tiêu muốn môn đồ ba vạn, ba mươi vạn, ba trăm vạn, ba ngàn vạn.

Làm môn đồ đi dạy học ba năm, chuyên môn thành lập một cái bộ môn, cho tâm học môn đồ nhất định ngân lượng, tương đương với triều đình phát bổng lộc đồng dạng.

Sẽ không thiếu nhưng tuyệt đối sẽ không nhiều, kể từ đó lời nói, mới có thể thực hiện chín năm giáo dục bắt buộc.

Chỉ là muốn làm đến bước này, hiện tại quá sớm.

Thậm chí nói sớm không được.

Thật nói ra ngoài, đúng như là cùng Cố Ngôn theo như lời, kéo đủ chờ mong cảm giác, lại làm cho bách tính thất vọng vô cùng, sở hữu dân tâm toàn bộ mất đi.

Còn đúc cái gì dân tâm kiếm, trực tiếp hủy.

Vì vậy này cái nói một chút mà thôi, thật làm? Cấp Hứa Thanh Tiêu một ngàn cái lá gan, hắn cũng không dám nói ra.

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu không đề cập tới cái này sự tình, Cố Ngôn không khỏi yên tâm lại.

Đồng thời đem chủ đề giật ra.

"Còn lại một ít thượng thư, ngươi đều báo cho? Bọn họ đáp ứng sao?"

Cố Ngôn hỏi nói.

"Ân, đều đáp ứng."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

"Đều đáp ứng? Cấp bao nhiêu ngân lượng?"

Cố Ngôn hỏi nói.

"Lại bộ một vạn vạn lượng, Binh bộ hai vạn vạn lượng, Hình bộ hai ngàn vạn lượng, Công bộ hai ngàn năm trăm vạn lượng, Hộ bộ chính chúng ta tiền, liền không cho đi, nhiều nhất cuối năm thời điểm, lại cho Hộ bộ thêm chút tặng thưởng."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Nhưng thốt ra lời này, Cố Ngôn mặt đều đen.

"Cái gì? Lại bộ một vạn vạn lượng? Binh bộ hai vạn vạn lượng?"

"Vậy liền coi là, Lại bộ cùng Binh bộ ta có thể tiếp nhận."

"Này Hình bộ cùng Công bộ đều cho như vậy nhiều?"

( bản chương xong ).