Chương 210: Triều đình rất đơn thuần, phức tạp là người, Lễ bộ thượng thư khóc ( 2 )

Chương 210: Triều đình rất đơn thuần, phức tạp là người, Lễ bộ thượng thư khóc ( 2 )

Chương 210: Triều đình rất đơn thuần, phức tạp là người, Lễ bộ thượng thư khóc ( 2 )

"Hồ đồ a! Ngươi hồ đồ a!"

"Ai nha, này hai cái lão đông tây, cấp một ngàn vạn lượng liền có thể đuổi đi."

Cố Ngôn mặt đen, Hứa Thanh Tiêu cái này tiêu tiền cũng quá vung tay quá trán đi? Liền như vậy, sao có thể đem Hộ bộ thượng thư vị trí cấp Hứa Thanh Tiêu?

Lại bộ Binh bộ, hắn không cái gì nói, thiên hạ quan viên đích xác gào khóc đòi ăn, phát ít bạc liền phát ít bạc.

Binh bộ cũng có thể cấp điểm, bắc phạt không có bắc phạt lên tới, ngươi luôn luôn khao thưởng ba quân, đề bạt đề bạt sĩ khí đi? Này cái khẽ cắn môi có thể tiếp nhận.

Nhưng vấn đề là, Hình bộ cùng Công bộ dựa vào cái gì cầm như vậy nhiều a? Đây quả thực là lãng phí a.

Cố Ngôn là thật khó chịu, cho nên hắn không để ý đến Lễ bộ.

"Cố đại nhân, đừng như vậy móc a, đều là vì Đại Ngụy làm việc, cấp điểm liền cấp điểm, nói tóm lại một câu nói, Đại Ngụy về sau, không sẽ nghèo."

Hứa Thanh Tiêu nói đến đây, trực tiếp bịt kín chăn, cũng không thèm để ý Cố Ngôn tại này bên trong than thở.

Cùng thần giữ của không có gì đáng nói, có bạc không tốn, giữ lại làm gì?

Có trọng thưởng tất có dũng phu, cấp bạc, Hình bộ cùng Công bộ làm việc cũng phải kính a, không có tiền không cho không lời nói, có tiền cũng không cho, đả kích quan viên tính tích cực.

Hứa Thanh Tiêu nhưng không nguyện ý.

Bịt kín chăn, Hứa Thanh Tiêu tay lấy ra thiên chỉ, dùng xuân thu bút tại phía trên viết hai chữ 【 vào triều 】 ngay sau đó đặt tại dưới cái gối, chờ Cố Ngôn đi sau lại thiêu hủy.

Mà xem mê đầu ngủ Hứa Thanh Tiêu, Cố Ngôn không khỏi thở thật dài một cái, hắn muốn nói điểm cái gì đi.

Lại không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng chỉ có thể tiếp tục bắt đầu thanh toán, đồng thời trong lòng hung ác nói.

"Trương Tĩnh a Trương Tĩnh, Lý Ngạn Long a Lý Ngạn Long, xem lão phu về sau không ăn nghèo các ngươi."

Cố Ngôn nắm chặt đặt bút viết, ánh mắt bên trong tràn đầy nộ khí.

Mà cùng lúc đó.

Lễ bộ.

Vương Tân Chí đã đem thiên thứ ba tấu chương viết xong.

Hắn tỉ mỉ, tới tới lui lui nhìn mấy lần, xác định không cái gì cái vấn đề sau, lúc này mới hài lòng cười cười.

Cũng liền vào lúc này, có người tại bên ngoài lên tiếng báo cáo.

"Vương thượng thư, Tôn nho cầu kiến."

Theo thanh âm vang lên, Vương Tân Chí lập tức đứng dậy nói.

"Nhanh chóng mời đến."

Sau một khắc, đẩy cửa tiếng vang khởi, Tôn Tĩnh An thân ảnh xuất hiện tại Vương Tân Chí mắt bên trong.

"Gặp qua Tôn nho."

Vương Tân Chí hướng Tôn Tĩnh An mở miệng, sau đó cúi đầu.

"Vương Nho khách khí."

Tôn Tĩnh An trở về chi lấy lễ, ngay sau đó đến cũng không khách khí, trực tiếp lạc ngồi xuống.

"Vương Nho, đây là tại viết cái gì?"

Ngồi xuống tới, Tôn Tĩnh An liền nhìn thấy bàn bên trên tấu chương, không khỏi hiếu kỳ hỏi nói.

"A, ngày mai trình hiện cấp bệ hạ tấu chương."

Vương Tân Chí trực tiếp trả lời, cũng là không che che đậy đậy.

"A? Ngày mai bệ hạ sẽ tảo triều sao?"

Tôn Tĩnh An có chút hiếu kỳ hỏi nói.

"Mặc kệ bệ hạ lên hay không lên, lão phu tấu chương vẫn là muốn viết."

"Chỉ hi vọng bệ hạ có thể nghe lão phu một khuyên, liền có thể."

"Đúng rồi, Tôn nho, ngài nhìn xem ta viết tấu chương như thế nào."

Vương Tân Chí nói như thế nói, đồng thời đem tấu chương đưa cho Tôn Tĩnh An, hy vọng đối phương giám thưởng giám thưởng.

Tôn Tĩnh An tiếp nhận tấu chương, liếc mấy cái, không khỏi gật đầu khen: "Hành văn sắc bén, ngôn từ thỏa đáng, đã có khuyên can chi ý, lại không có chống đối, rất không tệ, phi thường không tồi."

Tôn Tĩnh An tán dương vài tiếng, Vương Tân Chí cũng không nhịn được lộ ra tươi cười.

Chỉ là rất nhanh, Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên.

"Bất quá cái này sự tình, lão phu luôn cảm thấy. . . Có chút khó làm, này việc chỉ sợ cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ."

"Bệ hạ hiện giờ cực kỳ coi trọng này người, nghe tin sàm ngôn, liền sợ bệ hạ chết sống không đáp ứng a."

Tôn Tĩnh An hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

Nhưng mà Vương Tân Chí nhưng lắc đầu nói.

"Không không không!"

"Tôn nho nghĩ nhiều."

"Ngày hôm nay chúng ta ra kinh thời điểm, ta cùng Trần thượng thư, Trương thượng thư, Cố thượng thư, Lý thượng thư, cùng với Chu thượng thư đều thỏa đàm."

"Chúng ta lục bộ thượng thư, nhất định đứng tại cùng một điều chiến tuyến, cùng chung mối thù, tuyệt đối không cho phép bệ hạ đáp ứng quan thương chi đạo."

"Trừ phi bệ hạ bãi miễn chúng ta lục bộ thượng thư, bằng không mà nói, chúng ta sáu người, cùng tiến lùi."

Vương Tân Chí chém đinh chặt sắt nói.

Này còn thật không là hắn trang tất, bởi vì đi phía trước, đại gia đã đã nói, ngày mai vào triều, cùng nhau chống lại bệ hạ, kiên quyết không cho phép này loại sự tình phát sinh.

Kiên quyết!

Không cho phép!

"Thậm chí, võ tướng nhất mạch cũng là như vậy nghĩ đến, tuyệt không có khả năng đồng ý."

"Cho nên này việc, đơn giản là sấm to mưa nhỏ thôi."

Vương Tân Chí rất là tự tin.

Như vậy tự tin, ngược lại để Tôn Tĩnh An thả lỏng trong lòng.

"Ân, đã như vậy lời nói, kia liền phiền phức Vương Nho đám người, ngày mai tảo triều ta liền không thượng, ta gần nhất có một số việc, khả năng cũng sẽ không vào triều."

Tôn Tĩnh An nhẹ gật đầu.

"A? Tôn nho có cái gì sự?"

Vương Tân Chí có chút hiếu kỳ.

"Một kiện đại sự, cụ thể là cái gì, liền không thể nhiều lời."

"Nhưng chờ cái này sự tình ra ngoài sau, thiên hạ sợ kinh."

Tôn Tĩnh An cũng là tự tin vô cùng, đồng thời thừa nước đục thả câu.

Cái này khiến Vương Tân Chí càng thêm tò mò, nhưng Tôn Tĩnh An chết sống không nói, làm hắn có chút khó chịu.

Một khắc đồng hồ sau.

Vương Tân Chí đưa tiễn Tôn Tĩnh An, đồng thời lại bắt đầu viết thứ tư phong tấu chương.

Hắn tin tưởng chính mình này bốn phong tấu chương vừa ra, văn võ bá quan tất nhiên đối chính mình lau mắt mà nhìn.

Ai nha, vừa nghĩ tới ngày mai vào triều, bách quan nhóm vô cùng sùng kính mà nhìn chính mình, Vương Tân Chí tâm tình liền không hiểu vui vẻ lên tới.

Mà liền như thế.

Mãi cho đến đêm khuya.

Theo một tia khói trắng theo Thủ Nhân học đường bay tới Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Một đạo ý chỉ theo hoàng cung bên trong truyền ra.

Ngày mai vào triều.

Bách quan vào điện.

Này quy tắc tin tức xuất hiện, vui vẻ nhất không là lục bộ quan viên, mà là thập quốc đại tài.

Thập quốc tài tử vui đến phát khóc, đây con mẹ nó cuối cùng là vào triều, lại mang xuống, bọn họ thật chịu không được.

Ngày hai mươi bảy tháng tám.

Giờ mão.

Đại Ngụy kinh đô.

Một ngày này, văn võ bá quan tụ tập tại hoàng cung bên ngoài.

Ngũ bộ thượng thư, các đại quốc công liệt hầu mặt bên trên đều không hiểu mang theo mỉm cười, liền duy chỉ có Cố Ngôn trông thấy Trương Tĩnh cùng Lý Ngạn Long lúc, có chút không quá thoải mái.

Duy chỉ có một ít thị lang không rõ ràng tình huống, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Vương Tân Chí là cái cuối cùng chạy đến.

Hắn sáng sớm nghĩ đến càng tốt nói từ, cho nên lại viết một phong tấu chương, cho nên có chút khoan thai tới chậm.

"Gặp qua chư vị thượng thư."

Vương Tân Chí chạy đến, trông thấy ngũ bộ thượng thư sau, thoáng làm lễ.

"Gặp qua Vương thượng thư."

Mấy người đáp lễ, mà Vương Tân Chí cũng chậm rãi đi vào Trương Tĩnh bên người nói.

"Trương thượng thư, hết thảy theo kế hoạch hành sự sao?"

Vương Tân Chí hỏi nói.

Nghe đến lời này, Trương Tĩnh không khỏi nhìn thoáng qua Vương Tân Chí, sau đó đè ép thanh âm nói.

"Như cũ."

Vô cùng đơn giản hai chữ trả lời, làm Vương Tân Chí tràn ngập lòng tin.

Mà Trương Tĩnh nhưng tưởng rằng Hứa Thanh Tiêu nói sự tình, cho nên đưa cho một cái ân chữ.

"Bệ hạ có chỉ, tuyên bách quan vào triều."

Sau một khắc, thái giám bén nhọn thanh âm vang lên.

Bách quan nhao nhao vào triều.

Đi thẳng tới điện bên ngoài.

Vương Tân Chí tâm tình không hiểu hơi khẩn trương lên.

"Vào điện."

Thái giám thanh âm vang lên lần nữa.

Văn võ bá quan lần lượt đứng vào hàng ngũ.

Rất nhanh, lại bước vào cung điện bên trong.

Vương Tân Chí ngẩng đầu ưỡn ngực, ống tay áo bên trong tấu chương, tức thì bị hắn niết gắt gao.

Đại điện bên trong.

Nữ đế ngồi ngay ngắn long ỷ phía trên.

Nàng lẳng lặng nhìn chăm chú văn võ bá quan, trầm mặc không nói.

Triệu Uyển Nhi đứng ở một bên, cũng tỏ ra vô cùng bình tĩnh.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Bách quan thanh âm vang lên, hướng nữ đế cúi đầu.

"Chúng ái khanh bình thân."

Nữ đế mở miệng.

Này là thực cơ bản mở màn.

Sau đó, lục bộ thượng thư bắt đầu lần lượt báo cáo quốc gia đại sự.

Vương Tân Chí cũng là bình tĩnh, đến phiên hắn thời điểm, liền đại khái báo cáo một chút có chút phiên bang ngoại sứ đối thọ đản kéo dài hơi cảm thấy bất mãn, nhưng này cái còn tốt.

Đồng thời phiên bang ngoại sứ lần này thương lượng đưa tặng dê bò ngựa, còn có một ít đặc sản, như là bảo thạch ngọc khí, hương liệu tơ lụa từ từ thêm lên tới không sai biệt lắm một ngàn bốn trăm vạn lượng bạch ngân, đáp lễ muốn về bao nhiêu.

Này là một đại vấn đề.

Mà văn võ bá quan lại nghe nói như thế lúc sau, vẫn không khỏi nhíu chặt lông mày.

Phiên bang ngoại sứ từ trước tặng lễ, thêm lên tới bất quá một hai trăm vạn lượng bạc, cho nên Đại Ngụy trên cơ bản là phiên gấp mười lần hoặc là gấp năm lần hoàn trả, biểu lộ ra quốc lực.

Hiện tại thế mà đưa một ngàn bốn trăm vạn lượng bạch ngân đồ vật.

Cái này khiến Đại Ngụy như thế nào đáp lễ a?

Gấp mười lần là không thể nào, kia liền là một vạn vạn lượng.

Gấp năm lần cũng không có khả năng a, bảy ngàn vạn hai, ai cấp nổi?

Gấp ba lần không sai biệt lắm, còn là thịt đau a.

Gấp đôi, liền có chút ít.

"Hướng chút năm đều là một hai trăm vạn lượng, như thế nào năm nay nhiều như thế?"

Cố Ngôn thanh âm vang lên, hắn dò hỏi Vương Tân Chí.

"Cố thượng thư, năm nay là tân triều năm thứ nhất, cũng là bệ hạ đăng cơ năm thứ nhất, nguyên thủy chi niên, cho nên các nơi phiên bang tới làm cho rằng, hẳn là chuẩn bị hậu lễ."

"Này một điểm, ta cũng không có cách nào."

Vương Tân Chí nói như thế nói, thật sự là hắn không có cách nào, hơn nữa nhân gia cũng nói rất đúng, nữ đế vừa mới đăng cơ, là tân triều năm thứ nhất, nhiều đưa chút lễ cũng biểu thị tôn trọng.

Nhưng đây rốt cuộc là nhiều tặng lễ, để bày tỏ tôn trọng, vẫn là đem Đại Ngụy làm heo mập làm thịt, liền không được biết rồi.

"Này việc tạm thả, thọ đản tại ba mươi cử hành, đề một ngày trước thương nghị liền có thể."

Nữ đế lên tiếng, cái này sự tình chưa kể tới, nói quan trọng sự tình đi.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, đại điện nháy mắt bên trong an tĩnh lại.

Quốc gia đại sự nói xong.

Tiếp hạ tới liền là nói chuyện chính sự.

Nữ đế không nói lời nào, bách quan nhóm cũng không nói chuyện.

Lẫn nhau đều có vẻ hơi an tĩnh.

Này loại an tĩnh ước chừng kéo dài một lát, rốt cuộc, Vương Tân Chí có chút kiềm chế bất động.

Các ngươi không nói đúng không?

Vậy được, ta Vương Tân Chí tới nói.

Này đầu công chính là ta Vương mỗ.

Nghĩ tới đây, Vương Tân Chí chủ động tiến lên, lấy ra tấu chương nói.

"Bệ hạ!"

"Thần, Vương Tân Chí, có lời thượng tấu."

Vương Tân Chí thanh âm vang dội nói.

Tấu

Nữ đế lên tiếng.

Mà Vương Tân Chí trực tiếp lấy ra tấu chương, bắt đầu nói chuyện.

"Bệ hạ, thần cho rằng, quan thương chi sự, quả thật thiên cổ hoang đường, hiện giờ Đại Ngụy mặc dù quốc khố trống rỗng, khuyết thiếu ngân lượng, nhưng lại như thế nào, cũng không thể mở như vậy khơi dòng."

"Liệt tổ liệt tông, lại khổ thời điểm, cũng chưa từng như thế, thiên hạ thương nhân, bản tính trục lợi, nếu cho quan chức, dân tâm bất an, lấy kích kêu ca, tổn thương quốc thể."

"Lần này, thần khẩn cầu bệ hạ, vì Đại Ngụy thiên thu, vì Đại Ngụy liệt tổ liệt tông, thu hồi thánh mệnh, hủy bỏ quan thương chi sự."

"Như nếu bệ hạ không muốn, thần, thẹn với tiên đế, thẹn đối với thiên hạ bách tính, mong rằng bệ hạ đáng thương."

"Mong rằng bệ hạ nghĩ lại a."

Nói đến đây, Vương Tân Chí càng là thúc đẩy sinh trưởng rơi lệ, quỳ tại mặt đất bên trên, đem tấu chương bày tại trước mặt, tỏ ra rung động đến tâm can, hảo một bộ vì nước vì dân a.

Này một khắc.

Nữ đế trầm mặc.

Ngũ bộ thượng thư cũng trầm mặc.

Võ tướng nhất mạch cũng trầm mặc.

Sở hữu người đều trầm mặc, nhao nhao nhìn hướng Vương Tân Chí.

An tĩnh.

An tĩnh.

Tuyệt đối an tĩnh.

Hết thảy an tĩnh không được.

Chỉ có Vương Tân Chí thút thít thanh âm.

Đại điện bên trong, Vương Tân Chí quỳ tại mặt đất bên trên, hắn ngay từ đầu còn khóc lên tiếng, nhưng khóc khóc nhưng phát hiện.

Có chút không đúng a.

Các ngươi tại sao không nói chuyện a? Ta đầu đều cấp các ngươi mở tốt, các ngươi này cái thời điểm làm bị câm?

Không nói lời nào? Trang cao thủ?

Vương Tân Chí chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn nhìn hướng văn võ bá quan, lại liếc mắt nhìn bệ hạ.

Vì cái gì, cho nên người nhìn mình ánh mắt, đều mang một tia hiếu kỳ a?

Vương mỗ nói sai cái gì sao?

Trần thượng thư, ngươi có chuyện cứ việc nói thẳng a, ngươi nhìn ta không nói lời nào làm cái gì a?

Cố thượng thư, ngươi liếc mắt một cái ghét bỏ là cái gì ý tứ a? Chúng ta không phải đã nói hôm nay thượng tấu sao?

Còn có, Trương thượng thư, hôm qua không là ngươi tức đến nổ phổi nói, bệ hạ hồ đồ sao? Ngươi hôm nay như thế nào không mở miệng a? Ngươi nói a, ngươi nói chuyện a, ngươi mới vừa rồi còn không phải nói hết thảy như cũ sao? Ngươi như thế nào trực tiếp trở mặt không quen biết a?

Lý thượng thư, ngươi nhíu mày ngươi ngựa đâu? Hôm qua trước khi đi, ngươi còn kéo lấy ta nói, này sự liền là Hứa Thanh Tiêu giở trò quỷ, làm ta chết sống không thể đáp ứng, không thể để cho Hứa Thanh Tiêu làm xằng làm bậy.

Hiện tại ngươi nhìn như vậy ta?

Chu thượng thư, lão phu tân tân khổ khổ viết một ngày tấu chương, ngươi không đến một câu tốt văn thải coi như, ngươi này ánh mắt là cái gì ý tứ a? Ngươi xem thường ai vậy? Tin hay không tin ta viết sách mắng ngươi a?

Còn có, quốc công, liệt hầu.

Các ngươi hôm qua không gọi là hung nhất sao?

Cái gì xấu hổ cùng mà chờ thương nhân làm bạn? Như thế nào một đám không nói a?

Uy

Ngươi hảo.

Tại

Có thể trở về câu nói sao?

Đều không nói lời nào?

Đều trang cao thủ?

Vương Tân Chí thực mộng, thậm chí là cực kỳ mộng.

Hôm qua đi thời điểm, tất cả mọi người là cùng chung mối thù, như thế nào hiện tại chính mình bắt đầu về sau, đều không nói?

Chẳng lẽ lại là ta tấu chương quá tốt rồi? Các ngươi ghen ghét ta Vương mỗ?

Vương Tân Chí nghĩ không rõ.

Nhưng vào lúc này.

Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

"Bệ hạ! Thần cho rằng Lễ bộ thượng thư lời nói không đúng, thần, duy trì quan thương biến pháp."

Làm Trần Chính Nho thanh âm xuất hiện sau.

Còn lại người thanh âm cũng đi theo vang lên.

"Thần, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, đồng ý quan thương biến pháp."

"Thần, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, đồng ý quan thương biến pháp."

"Thần, Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long, đồng ý quan thương biến pháp."

Thần, Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm, đồng ý quan thương biến pháp."

Ngũ bộ thượng thư lần lượt mở miệng, toàn bộ đồng ý quan thương biến pháp, làm quỳ tại mặt đất bên trên Vương Tân Chí càng thêm mộng.

Không chỉ là như vậy, càng mộng còn ở phía sau.

"Lão thần, cũng cảm thấy quan thương biến pháp cực kỳ hợp lý, bệ hạ thánh minh."

"Thời kì phi thường, dùng phi thường pháp, lão thần cũng cảm thấy thỏa đáng."

"Bệ hạ đăng cơ, thiên cổ biến hóa, tân triều mà ra, tự có tân triều chi pháp, lão thần cũng đồng ý."

"Chúng thần, đồng ý."

Theo An quốc công cái thứ nhất đứng dậy, sau đó còn lại mấy vị quốc công nhao nhao đứng ra, cũng nhao nhao biểu thị đồng ý.

Này một khắc, Vương Tân Chí triệt triệt để để trợn tròn mắt.

Hảo gia hỏa.

Hảo gia hỏa.

Các ngươi liên hợp lại chơi ta đúng không?

Hôm qua đã nói cùng nhau không đáp ứng, kết quả các ngươi lén thông đồng, cố ý làm ta xấu mặt?

Các ngươi! Các ngươi! Các ngươi!

Vương Tân Chí thân thể phát run, không là sợ hãi, mà là khí.

Hắn thật khí a.

Hôm qua rõ ràng đều đã nói cùng nhau chống lại bệ hạ, kết quả hôm nay liền chính mình chống lại?

Hơn nữa các ngươi vì cái gì đột nhiên thay đổi chủ ý a?

Này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a?

Vì cái gì không nói với ta a?

Để tay lên ngực tự hỏi, ta Vương Tân Chí cái gì thời điểm đắc tội qua các ngươi a? Vì cái gì các ngươi muốn như vậy đối ta?

Vương Tân Chí nội tâm ngũ vị tạp trần, hắn thật sự không biết chính mình cái gì thời điểm bị cô lập.

Hắn không hiểu muốn khóc.

Triều đình rất đơn thuần, phức tạp là người a.

Các ngươi! Không xứng là người a.

Vương Tân Chí tay đều tại run.

Mà cả triều văn võ, chỉ có một người có thể rõ ràng Vương Tân Chí khó chịu.

Này cái người liền là. . . Lý Ngạn Long.

"Vương thượng thư, trẫm hỏi lại ngươi một câu."

"Quan thương biến pháp, có thể đi, còn là không thể được?"

Lúc này, nữ đế thanh âm vang lên, nàng ánh mắt rơi vào Vương Tân Chí trên người, như vậy hỏi nói.

Làm thanh âm vang lên.

Vương Tân Chí một gương mặt mo sắp khóc.

Lục bộ năm cái thượng thư đáp ứng.

Võ tướng tập thể đáp ứng.

Này còn cần hỏi chính mình sao?

Chính mình nói không được, ngài đáp ứng sao?

Này không phải nhục nhã lão phu sao?

Như nếu biến thành người khác tới hỏi chính mình, Vương Tân Chí tất nhiên nhảy dựng lên mắng to một tiếng, nhưng đặt câu hỏi người, là nữ đế.

Đương kim thánh thượng.

Vương Tân Chí chỉ có thể đem tấu chương chậm rãi thu hồi, khóc tang mặt nói.

"Bệ hạ thánh minh! Là thần, thiếu sót."

Vương Tân Chí cơ hồ là dùng khóc nức nở nói.

Hắn thật thật là khó chịu a.

Nhưng làm lời này nói xong sau, Vương Tân Chí ánh mắt, cũng gắt gao mà nhìn Trương Tĩnh.

Này cái lão thất phu.

Còn như cũ?

Ta chiếu ngươi nương.

Cẩu a, chó ngoan a, các ngươi này quần cẩu a, hại lão phu trước mặt mọi người xấu mặt, ta, ta, ta, ta hắn nương toàn nhớ kỹ, chờ các ngươi chết, lão phu một đồng tiền lễ đều không tiễn.

Thật hắn nương làm giận a.

Vương Tân Chí là thật muốn khóc, chính mình đọc đủ thứ thi thư mấy chục năm, liền hắn nương một đời không mắng hơn người, nhưng hôm nay nhưng lại không thể không chửi mẹ.

Chủ yếu là quá khinh người, này đám người hắn nương không là khi dễ người thành thật sao?

"Trần Chính Nho, trẫm làm ngươi nghĩ mới chỉ, đóng lục bộ thượng thư ấn, chiêu cáo thiên hạ."

"Quan thương chi sự, vẫn như cũ toàn quyền lại Hứa Thanh Tiêu phụ trách."

"Bãi triều."

Đơn giản vô cùng nói xong.

Nữ đế đứng dậy, rời đi triều đình.

Mà nàng đưa lưng về phía đám người lúc, mắt bên trong cũng thiểm quá một vẻ kinh ngạc.

Bởi vì nàng thật không nghĩ tới.

Hứa Thanh Tiêu một lần nữa ngăn cơn sóng dữ, một lần nữa làm cả triều văn võ thay đổi chủ ý.

Nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác cô lập cái Vương Tân Chí đâu?

Nàng có chút hiếu kỳ, bất quá này đó cũng không đáng kể.

Chỉ cần kế hoạch có thể bình thường thi hành, hết thảy cũng không đáng kể.

Rất nhanh.

Bách quan bãi triều.

Chờ đi ra đại điện sau.

Vương Tân Chí một phát bắt được Trương Tĩnh, mắt bên trong cơ hồ phun lửa nói.

"Trương thượng thư, ngài này là cái gì ý tứ?"

Vương Tân Chí đè ép thanh âm gầm thét.

Chuyện vừa rồi, có thể nói là vô cùng nhục nhã a.

"Cái gì cái gì sự a, ta ngược lại muốn hỏi ngươi là như thế nào hồi sự a?"

"Hứa Thanh Tiêu chẳng lẽ không nói rõ với ngươi sao?"

Trương Tĩnh một cái hất ra Vương Tân Chí, hắn dù sao cũng là Hình bộ thượng thư, còn là luyện võ qua.

"Hứa Thanh Tiêu? Tại sao lại là Hứa Thanh Tiêu a?"

Vương Tân Chí vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Mà đám người cũng không khỏi cau mày.

Đương hạ, Lý Ngạn Long tiến tới, hắn thực có thể hiểu được Vương Tân Chí tâm tình, vì vậy đem sự tình chân tướng đơn giản nói một lần.

Chờ biết chân tướng sau.

Vương Tân Chí sững sờ.

"Đưa tiền?"

"Hắn Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không cho ta Lễ bộ tiền a."

"Hảo gia hỏa, Hứa Thanh Tiêu cô lập ta?"

Vương Tân Chí kịp phản ứng, sau một khắc, hắn không có chút gì do dự, đằng đằng sát khí hướng Thủ Nhân học đường đi đến.

Này sỉ nhục, hắn nhất định phải tìm cái thuyết pháp.

Không vì mình danh dự.

Tối thiểu phải vì ngân lượng a.

Cấp Công bộ hai ngàn năm trăm vạn lượng.

Lễ bộ một văn đều không có?

Không có khả năng.

Đây tuyệt đối không có khả năng.

Nhìn qua đằng đằng sát khí rời đi Vương Tân Chí.

Đám người cũng có chút hiếu kỳ a.

Hứa Thanh Tiêu!

Vì cái gì, vẻn vẹn không để ý đến Lễ bộ a?

Có thù cũng không đến mức như vậy đi?

Không cần phải a.

Mọi người hiếu kỳ, nhưng Trương Tĩnh nhưng cau mày suy tư một chuyện khác.

Công bộ cấp hai ngàn năm trăm vạn lượng?

Hình bộ mới hai ngàn vạn lượng?

Giống như có chút ăn thiệt thòi a.

-

Lại là một cái năm giờ!

Rạng sáng năm giờ!

Khẩn cầu các vị độc giả lão gia nhóm!

Cấp điểm nguyệt phiếu đi! ! ! ! !

Cuối tháng! ! ! ! ! ! !

Không cho liền hết rồi! ! ! ! !

( bản chương xong ).