Chương 211: Lại muốn ta làm thơ? Có phiền hay không a! Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất! ( 1 )

Chương 211: Lại muốn ta làm thơ? Có phiền hay không a! Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất! ( 1 )

Chương 211: Lại muốn ta làm thơ? Có phiền hay không a! Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Vương Tân Chí nổi giận đùng đùng đi vào Thủ Nhân học đường.

Thật sự là hắn lửa giận ngút trời.

Văn võ bá quan đều đã nói cùng nhau cùng chung mối thù, thật không nghĩ đến là, chính mình thế nhưng trở thành tôm tép nhãi nhép.

Này cái còn dễ nói, triều đình bản thân liền là ngươi lừa ta ta hố ngươi, hắn Vương Tân Chí không oán.

Hắn Vương Tân Chí oán là.

Vì cái gì ngũ bộ đều cấp phát cấp bạc, vì cái gì không cho ta Lễ bộ?

Ta Lễ bộ chỗ nào không được? Ta Vương Tân Chí mặc dù là Đại Ngụy văn cung người, thế nhưng không có tìm ngươi Hứa Thanh Tiêu cái gì phiền phức đi?

Lại nói, vô luận như thế nào ta đều là Lễ bộ thượng thư, là triều đình người, dựa vào cái gì không cấp phát cho chúng ta Lễ bộ?

Không biết Lễ bộ hiện tại nghèo rớt mùng tơi sao?

Phiên bang tới làm muốn hay không muốn cấp bạc?

Hoàng thất có hay không cần thay đổi một ít nghi trượng phục sức, đại quốc chi gian muốn hay không muốn một ít có qua có lại?

Này đó đều là tiền a.

Chỉ là Hình bộ cùng Công bộ, thế mà đều cấp hai ngàn vạn lượng cùng hai ngàn năm trăm vạn lượng, đường đường một cái Lễ bộ lại ngay cả một trăm vạn lượng đều không có?

Ta không phục! Chí ít ba ngàn vạn lượng! Vô luận như thế nào, chí ít ba ngàn vạn lượng.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Hứa Thủ Nhân!"

"Ra tới!"

Vương Tân Chí lửa giận ngút trời xâm nhập Thủ Nhân học đường, dẫn tới một ít học sinh nhóm hiếu kỳ, bọn họ nhao nhao nhìn hướng Vương Tân Chí, phát hiện người đến đúng là văn cung đại nho, Lễ bộ thượng thư, không khỏi lập tức đứng dậy, hướng Vương Tân Chí cúi đầu.

"Chúng ta gặp qua Vương nho."

Chúng học sinh đứng dậy, Thủ Nhân học đường học sinh chỉ có Lý Thủ Minh một cái, còn lại người là muốn gia nhập tâm học, nhưng Hứa Thanh Tiêu không có nhận lấy, mà là làm cho đối phương chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời lý giải tâm học là cái gì.

Không cần lý giải quá sâu, tối thiểu nhất ngươi muốn hiểu cái gì là tâm học, sau đó nguyện ý gia nhập, lại tiến vào học đường.

Hứa Thanh Tiêu này loại cách làm, càng làm cho không ít đọc sách người tán thưởng, bởi vì lúc ấy đại gia đích xác rất tức giận, bởi vì Tôn Tĩnh An nguyên nhân, cho nên nhao nhao nghĩ muốn gia nhập Thủ Nhân học đường.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu có nhiều như thế tài hoa, nhưng để bù đắp bọn họ một lần nữa nhập học tổn thất.

Có thể nói chỉ cần Hứa Thanh Tiêu nguyện ý thu học, khỏi cần phải nói, bảy, tám trăm người còn là không có vấn đề.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt, làm đại gia nghĩ rõ ràng lại đến.

Cho nên ngày thứ hai, đại gia dần dần tỉnh táo lại, cảm thấy chính mình có chút xúc động, cũng cảm kích Hứa Thanh Tiêu không có mù quáng, nếu không, bọn họ bên trong bên ngoài không là người.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu này cái hành vi, tại Đại Ngụy văn nhân giữa xoát nhất ba hảo cảm, cho nên tất cả mọi người nguyện ý lại đây nghe một chút tâm học là cái gì.

Vào không vào là một chuyện, lại đây nghe một chút, cũng coi là cấp Hứa Thanh Tiêu cổ động, tăng thêm một chút nhân khí.

Chỉ là không nghĩ tới, Vương Tân Chí ngày hôm nay tới.

"Hứa Thủ Nhân ở nơi nào?"

Vương Tân Chí khí thế hùng hổ hỏi nói.

A

"Vương nho, ngài hiểu lầm, chúng ta tại này bên trong cũng không phải là phản bội Đại Ngụy văn cung, chỉ là lại đây nghe một chút tâm học "

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta chỉ là lại đây nghe một chút tâm học là vật gì, cũng không có ý khác."

Chúng nho sinh mở miệng, sợ Vương Tân Chí hiểu lầm bọn họ.

"Cùng các ngươi không quan hệ, ta muốn tìm hứa Thủ Nhân."

Vương Tân Chí lười nhác xem này đám người, vẫn như cũ là gào thét lớn làm Hứa Thanh Tiêu ra tới.

"Vương đại nhân!"

"Ngài này là thế nào?"

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Hắn theo phòng bên trong đi ra, xem một mặt sát khí Vương Tân Chí, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đi vào nói."

Vương Tân Chí không nói nhảm, trực tiếp đi vào phòng bên trong, có một số việc còn là không tốt tại bên ngoài nói.

Vào phòng.

Vương Tân Chí trực tiếp đóng cửa lại, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa Thủ Nhân, lão phu hỏi ngươi ba cái vấn đề, ngươi thành thật trả lời."

Vương Tân Chí lên tiếng, có vẻ hơi đi thẳng vào vấn đề.

"Vương đại nhân, ngài nói."

Phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu thì tỏ ra thập phần bình tĩnh.

"Thứ nhất, để tay lên ngực tự hỏi, triều đình bên trên lão phu đắc tội qua ngươi sao?"

Này là Vương Tân Chí cái thứ nhất vấn đề.

"Không có."

Hứa Thanh Tiêu nhanh chóng cho trả lời, Vương Tân Chí mặc dù là Đại Ngụy văn cung đại nho, nhưng tại triều đình bên trên không có nhằm vào qua chính mình.

Hảo

"Thứ hai, cho dù lão phu thân là Đại Ngụy văn cung đại nho, cũng chỉ là nói qua ngươi hai câu cuồng vọng, nhưng này cái không tính quá phận đi?"

Vương Tân Chí tiếp tục hỏi nói.

"Không quá phận."

Hứa Thanh Tiêu cũng là thành thật trả lời.

Một điểm không sai, đơn giản là nói chính mình vài câu cuồng vọng, thật muốn nói lời, này đích xác không quá phận.

"Thứ ba, ngươi quan bào quan phục, bao quát nghi trượng từ từ, có hay không cắt xén ngươi?"

Này là Vương Tân Chí vấn đề thứ ba.

"Không có."

Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa lắc đầu.

"Kia hảo! Nếu lão phu không có làm qua có lỗi với ngươi hứa Thủ Nhân chi sự, dựa vào cái gì ngươi báo cho cả triều văn võ, liền là không thông báo lão phu?"

Mắt thấy Hứa Thanh Tiêu tam liên phủ nhận, hắn Vương Tân Chí nhịn không được mở miệng.

"Thông báo cả triều văn võ?"

"Vương đại nhân, ngài hiểu lầm, kỳ thật ta liền là quên."

Hứa Thanh Tiêu ngượng ngập cười một tiếng, giả ý quên.

"Đừng đi theo ta này bộ, làm lão phu ba tuổi hài đồng? Cả triều văn võ ngươi một cái không rơi xuống, nhưng hết lần này tới lần khác liền rơi xuống ta Lễ bộ."

"Hứa Thủ Nhân, lão phu ngày hôm nay cùng ngươi đem nói được chết, ngươi nếu là không cho lão phu một cái công đạo, lão phu liền không đi."

Vương Tân Chí nổi giận đùng đùng nói.

Hắn càng nghĩ càng giận, càng nghĩ cũng càng cảm thấy ủy khuất.

"Vương đại nhân."

"Được thôi, đã ngươi đã đoán được, vậy hạ quan liền không vòng vèo tử."

"Lần này không cho Lễ bộ ngân lượng, vì hai chuyện, thứ nhất, muốn để làm lễ bộ lấy thêm ít bạc, thứ hai, hạ quan có kiện sự tình muốn để Vương đại nhân làm."

Nếu lời nói đều nói đến đây phân thượng, Hứa Thanh Tiêu dứt khoát cũng đi thẳng vào vấn đề, không ngay ngắn như vậy nhiều loạn thất bát tao sự tình.

"Muốn để Lễ bộ lấy thêm ít bạc?"

"Như thế nào một cái cầm pháp?"

Vương Tân Chí nghe được bạc cũng lai kình, chỉ là hắn không hiểu Hứa Thanh Tiêu này lời nói là cái gì ý tứ.

Làm Lễ bộ lấy thêm ít bạc, như thế nào lấy thêm?

Về phần Hứa Thanh Tiêu nói để cho chính mình làm việc, này cái không quan trọng a, chỉ cần bạc cấp đúng chỗ, làm cái gì đều có thể.

"Vương đại nhân, ta hỏi ngươi, lần này phiên bang tới làm cấp bao nhiêu ngân lượng?"

Hứa Thanh Tiêu không nhanh không chậm lấy ra một bình trà, cấp Vương Tân Chí rót một ly, bất quá phát hiện trà đã lạnh, đương hạ đứng dậy chuẩn bị một lần nữa pha một bình.

Nhưng mà Vương Tân Chí giữ chặt Hứa Thanh Tiêu nói.

"Trước nói, lạnh điểm không có việc gì, lá trà không sợ lạnh, đừng lãng phí."

Vương Tân Chí ngăn lại Hứa Thanh Tiêu, uống một ngụm, sau đó có chút hài lòng gật gật đầu nói: "Trà ngon."

Không thể không nói, Đại Ngụy lục bộ đều là người cùng khổ a, đường đường thượng thư trà nguội đều cảm thấy dễ uống.

"Lần này phiên bang tới làm, trước trước sau sau đưa tới hạ lễ, không sai biệt lắm một ngàn bốn trăm vạn lượng bạch ngân."

Vương Tân Chí cho trả lời nói.

"Một ngàn bốn trăm vạn lượng bạch ngân?"

"A, này bang man di còn thực có can đảm nghĩ a."

Hứa Thanh Tiêu cười lạnh một tiếng, hắn ánh mắt bên trong có chút khinh miệt cùng xem thường phiên bang tới làm, Vương Tân Chí đến không thèm để ý cái gì, bởi vì hắn cũng xem thường.

Một ngàn bốn trăm vạn lượng bạch ngân a.

Trước kia nơi nào sẽ đưa như vậy nhiều? Đơn giản liền là mượn nhờ này loại thời cơ, nghĩ muốn Đại Ngụy trở về càng nhiều lễ thôi.

Lòng lang dạ thú, hắn không có khả năng không biết.

"Kia Vương đại nhân dự định trở về bao nhiêu?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi tiếp.

"Gấp mười lần gấp năm lần không có khả năng, gấp ba lần cũng có chút nhiều, lão phu ý nghĩ là, bồi hoàn gấp đôi trở về đi."

Vương Tân Chí cho ra chính mình đáp án, gấp mười lần gấp năm lần cũng đừng nghĩ, liền bồi hoàn gấp đôi trở về đi, hai ngàn tám trăm vạn lượng.

"Gấp đôi? Hai ngàn tám trăm vạn lượng, Đại Ngụy cầm ra được sao?"

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh nói.

"Này không phải thu như vậy nhiều tiền sao?"

Vương Tân Chí vô ý thức mở miệng, nhưng Hứa Thanh Tiêu thanh âm trực tiếp vang lên.

"Này cũng không là Lễ bộ ngân lượng, trước mắt còn là Hộ bộ ngân lượng, không có đưa vào quốc khố giữa."

"Vương đại nhân, để tay lên ngực tự hỏi, này đám người lòng lang dạ thú, biết rõ Đại Ngụy hiện giờ quốc khố trống rỗng, nhưng còn tới cầu cạnh thưởng."

"An là cái gì tâm, chẳng lẽ ngài không biết sao?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, quan thương ngân lượng, có thể tính không vào trong đó, quốc khố có bạc, nhưng đều là chuẩn bị guồng nước công trình, ở đâu là cấp phiên bang tới làm?

Cấp này một đám bạch nhãn lang?

Nếu như Đại Ngụy cường thịnh thời kỳ, ngươi nói cho điểm liền cấp điểm đi, coi như dùng tiền mua thanh danh, cũng không sợ các ngươi kêu gào.

Nhưng hiện tại cấp bạc, nhân gia vui vui vẻ vẻ tới Đại Ngụy kinh đô, ăn được uống hảo, toàn bộ từ Đại Ngụy tới trả tiền coi như, còn vô cùng cao hứng mang theo tiền về nhà?

Quay đầu lại nếu như Đại Ngụy không được, này đó phiên bang tới làm sẽ đến giúp đỡ sao? Đáp án rõ ràng a.

Chắc chắn sẽ không qua đến giúp đỡ, không mượn gió bẻ măng đều là chuyện tốt một cái.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu khẳng định không nguyện ý đem tiền đưa ra ngoài a, chính mình tân tân khổ khổ kiếm bạc, cấp cho chính các ngươi cấp đi.

Lại thêm Đào Hoa am sự tình, Hứa Thanh Tiêu còn không quên đâu, liền phiên bang cái kia bộ dáng, để cho chính mình đưa tiền?

Nghĩ cái rắm ăn đâu.

"Biết lại có thể thế nào? Có thể làm sao?"

"Tổng không có khả năng không đáp lễ đi? Nếu thật như vậy, Đại Ngụy vương triều mặt mũi thả ở nơi nào? Này bang phiên bang dị tộc, còn không muốn đại chửi chúng ta?"

"Hiện giờ đột tà vương triều cùng sơ nguyên vương triều thỉnh thoảng phái người cùng bọn hắn giao tiếp, như nếu như vậy, chỉ sợ sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết a."

Nói tới chính sự, Vương Tân Chí tỏ ra thập phần nghiêm túc, giải quyết việc chung, đề xảy ra vấn đề.

"Sợ cái gì?"

"Vương đại nhân, tiền tài là không ổn được hai nước quan hệ, nói câu không dễ nghe lời nói, nếu như Đại Ngụy thật có khó lúc, này đó phiên bang lại bởi vì ngày hôm nay chi lễ, mà ra tay viện trợ sao?"

"Nên đi như thường sẽ đi, không sẽ đi, đuổi đều đuổi không đi."

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt chắc chắn nói.

Này lời nói không giả, nói hình như cấp bạc, đối phương liền sẽ đối Đại Ngụy thần phục đồng dạng?

Nhưng Vương Tân Chí vẫn còn có chút do dự, không biết nên nói cái gì.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm tiếp tục vang lên.

"Vương đại nhân, vạn quốc triều bái dựa vào cũng không là vàng bạc châu báu, mà là xếp đống như núi thi cốt a."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Đại Ngụy vương triều sở dĩ có thể có vạn quốc triều bái cường thịnh thời kỳ, dựa vào thật không là vàng bạc châu báu, mà là kia xếp đống giống như núi hài cốt.

Địch nhân thi cốt, chính mình người thi cốt, dựa vào là vũ lực, mà không là tài lực.

Này câu nói không có bất luận cái gì sai lầm.

Vương Tân Chí cũng không có trầm mặc.

"Vậy ngươi ý tứ là? Không thu lễ?"

Vương Tân Chí hỏi nói.

"Khẳng định thu a, bệ hạ thọ đản, nếu là không thu chẳng phải là hiện đến chúng ta Đại Ngụy không còn khí lượng, xem thường bọn họ sao?"

"Mà đáp lễ, chúng ta cũng trở về, chỉ là đổi cái phương thức trở về."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

"Đổi cái phương thức? Đổi cái gì phương thức?"

Vương Tân Chí tò mò.

"Ta hỏi ngươi cái sự, Vương đại nhân, này thế gian thượng có thứ gì đã so hoàng kim trân quý lại liền nghèo hèn không bằng?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Này cái vấn đề đem Vương Tân Chí hỏi đến.

Lại muốn so với hoàng kim quý, lại không bằng nghèo hèn?

Làm sao có thể có này loại đồ vật a?

Vương Tân Chí nhíu chặt lông mày, chết sống không nghĩ ra được, mà Hứa Thanh Tiêu cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp lấy ra một trương giấy tuyên, bày tại Vương Tân Chí trước mặt,

Giấy tuyên bên trên thình lình viết 'Cùng nhau say' đồng thời đều có lạc khoản.

"Thư hoạ?"

Vương Tân Chí lấy lại tinh thần, hắn biết Hứa Thanh Tiêu nói đồ vật là cái gì.

Này thư hoạ đích xác so hoàng kim trân quý, nhưng chủ yếu vẫn là xem là ai, liền giống với Hứa Thanh Tiêu thư thiếp, nếu là Hứa Thanh Tiêu thân bút thân danh, lấy ra đi bán, một vạn lượng bạch ngân đều không đủ quá đáng.

Thậm chí mấy vạn lượng mười mấy vạn lạng cũng là có khả năng.

Đồng thời như nếu đợi đến Hứa Thanh Tiêu trở thành đại nho, hoặc là thiên địa đại nho, kia chữ này thiếp giá trị, cũng sẽ cùng theo tăng trưởng.

Nhưng nếu là một ngày kia, Hứa Thanh Tiêu thật sự trở thành thánh nhân, kia liền là bảo vật vô giá, thánh nhân thân bút.

Thậm chí hiện tại Đại Ngụy kinh đô, cũng có thương nhân muốn mua Hứa Thanh Tiêu thân bút thư thiếp, mở ra năm vạn lượng bạch ngân giá cả.

Đủ để chứng minh Hứa Thanh Tiêu hiện giờ danh khí có bao nhiêu lớn.

Nhưng tương tự, này loại tự thiếp kỳ thật không có bất luận cái gì tác dụng, bắt đầu so sánh còn không bằng nghèo hèn, tối thiểu nhất nghèo hèn có thể ăn, có thể đệm bụng.

Đối với phổ thông bách tính tới nói, trừ phi là thánh nhân tự thiếp, nếu không, dù là là một vị đại nho tự thiếp, một vị thiên địa đại nho tự thiếp, bọn họ đều không để ý.

Hoàn toàn vô dụng a.

"Ngươi ý tứ là, đem này loại đồ vật xem như đáp lễ?"

Vương Tân Chí đoán được Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, không khỏi như vậy hỏi nói.

Không

"Vương đại nhân, cũng là không là hạ quan khoe khoang, Hứa mỗ tự thiếp, một chữ ngàn vàng, xem như đáp lễ, tổn thất lớn hơn."

"Hứa mỗ ý tứ là, làm Lễ bộ người, in ấn ta tự thiếp, vẽ tiếp thượng thái bình thi hội thịnh yến đồ, cộng thêm thượng đắp lên ta con dấu."

"Mỗi cái tới làm một người một phần, hạ quan tính qua, chất liệu liền dùng nhất hảo Dương đô giấy tuyên, tính đến thượng vàng hạ cám, cũng muốn sáu bảy mươi lượng bạc."

"Nhưng chính yếu nhất còn là này bài thơ, thiên cổ danh thi phối hợp thái bình thơ yến, hạ quan bảo đảm, ngàn năm lúc sau, này đồ vật giá trị ít nhất mấy vạn lượng bạch ngân."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Nhưng này phiên lời nói tại Vương Tân Chí tai bên trong, nhưng có chút cổ quái.

Ngàn năm lúc sau?

Ngươi đại gia, ngàn năm lúc sau này đồ vật có thể hay không bảo tồn lại cũng là một cái vấn đề, coi như thật có thể bảo tồn lại, bọn họ quốc gia còn ở đó hay không cũng là một cái vấn đề a.

Ngươi này không phải coi người ta là đồ đần lừa gạt sao?

"Thủ Nhân, ngươi làm như vậy, há không là coi bọn họ là làm đồ đần?"

Vương Tân Chí nhịn không được nói.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không khỏi cười lạnh nói.

"Bọn họ có vẻ như cũng không có coi chúng ta là làm thông minh người đi?"

Hứa Thanh Tiêu này lời nói bên trong có chuyện, đối phương đưa như vậy nhiều ngân lượng, biết rõ Đại Ngụy hiện tại quốc khố trống rỗng, thật vất vả kiếm lời một bút bạc, kết quả nghĩ muốn thông qua này loại biện pháp cầm về một điểm.

Này tâm tư nhưng tru a.

Quả nhiên, thốt ra lời này, Vương Tân Chí trầm mặc.

Hắn thực sự là không dám trực tiếp đáp ứng a, dù sao ngoại giao chi sự, làm không tốt liền dễ dàng rước lấy phiền phức, một khi rước lấy phiền phức, kia liền là đánh trận.

Hắn không nghĩ cõng nồi.

Xem Vương Tân Chí còn có chút do dự, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu thêm mãnh liệu.

"Vương đại nhân, mặt khác hạ quan liền không nói, chỉ cần Vương đại nhân đáp ứng, này một ngàn bốn trăm vạn lượng, toàn bộ cho quyền Lễ bộ."

"Hạ quan nguyện ý lại thêm một ngàn sáu trăm vạn lượng, thấu cái ba ngàn vạn lượng, toàn bộ cấp Lễ bộ, như vậy một tới, tối thiểu nhất này ba năm bên trong, Lễ bộ cũng không có cái gì áp lực quá lớn."

"Đương nhiên, nếu là Vương đại nhân không đáp ứng, vậy hạ quan cũng liền không nói nhiều, Vương đại nhân nếu có thể theo Cố đại nhân tay bên trong móc ra một ngàn bốn trăm vạn lượng, vậy hạ quan bội phục."

Hứa Thanh Tiêu liền uy mang dụ.

Ngươi nếu là nghe ta, ba ngàn vạn lượng cấp ngươi, Lễ bộ ba năm sẽ không có bất luận cái gì khủng hoảng tài chính, muốn làm sao hoa như thế nào xài, dù sao thịt nát tại nồi bên trong.

Đại gia qua mấy năm ngày lành.

Ngươi nếu là không nghe ta, vậy được, chính ngươi xử lý, Cố Ngôn nếu có thể lấy ra một ngàn bốn trăm vạn lượng bạch ngân ra tới cho ngươi đáp lễ, vậy coi như ta Hứa Thanh Tiêu cách cục tiểu.

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, cơ hồ là đem Vương Tân Chí dồn đến tử lộ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Cố Ngôn là ai? Cả triều văn võ ai không biết là cái thần giữ của a, chính mình phàm là nếu là dám mở miệng muốn một ngàn bốn trăm vạn lượng, Cố Ngôn trực tiếp liền là một bàn tay đánh tới.

Mà bây giờ nếu như đáp ứng Hứa Thanh Tiêu, có thể tới tay ba ngàn vạn lượng.

Hai lựa chọn bày tại trước mặt, chỉ cần không phải người ngu đều biết nên chọn cái gì.

Ai

"Cũng không biết nói này quần dị tộc phiên bang lại thế nào chọc ngươi."

"Được được được, đáp ứng, đáp ứng, cứ dựa theo ngươi ý tứ tới."

Vương Tân Chí cơ hồ không cái gì do dự, trực tiếp đáp ứng Hứa Thanh Tiêu.

Không có cách nào a, không đáp ứng Hứa Thanh Tiêu đáp ứng ai?

Tổng không có khả năng thật đi tìm Cố Ngôn lấy tiền đi? Này không phải tự chuốc nhục nhã sao?

Mặc dù như vậy làm, cực kỳ dễ dàng rước lấy ngoại giao phiền phức, nhưng tối thiểu nhất chính mình Lễ bộ có ba ngàn vạn lượng bạch ngân a.

Về phần thật đánh nhau, kia là Binh bộ sự tình, liên quan ta cái rắm.

"Vương đại nhân anh minh."

Nghe được Vương Tân Chí đáp ứng, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười nói.

"Anh minh cái rắm, ngân lượng cái gì thời điểm cấp Lễ bộ?"

Như là đã hạ quyết định, Vương Tân Chí trực tiếp hỏi Hứa Thanh Tiêu, cái gì thời điểm đưa tiền.

Hắn hiện tại không có như vậy nhiều ý nghĩ, liền nghĩ kiếm tiền.

"Tháng chín một, thuận theo hắn ngũ bộ tới lĩnh."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Hảo

"Hứa Thủ Nhân, cái này sự tình dừng ở đây, bất quá có kiện sự tình lão phu còn là trước tiên cùng ngươi nói."

"Lần sau tại phát sinh này loại sự tình, trực tiếp tới tìm lão phu thương lượng, không cần phải như vậy vòng vo."

"Còn có một điểm, tính là lão phu nhắc nhở ngươi."

"Đại Ngụy văn cung nước rất sâu, nếu như có thể mà nói, tốt nhất đừng như vậy giằng co nữa, nhất là Đại Ngụy văn cung đọc sách người, ngươi không được đụng."

"Hiện tại còn không phải học phái chi tranh thời điểm, ngươi hiểu chưa?"

Vương Tân Chí phía trước vài câu lời nói ý tứ rất đơn giản, đừng cô lập hắn.

Nhưng đằng sau ý tứ, nhưng có chút cổ quái, là tại nhắc nhở, mà không là cảnh cáo.

"Học sinh rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nghe xong, không khỏi nhẹ gật đầu, hướng Vương Tân Chí cúi đầu.

Đại Ngụy văn cung nước rất sâu, này một điểm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, Vương Tân Chí là nhắc nhở chính mình không muốn cùng làm việc xấu.

Nhất là học phái chi tranh sự tình.

Chính mình lại thế nào giày vò lại thế nào nháo, suy cho cùng vẫn là ân oán cá nhân, tỷ như nói nghiêm lỗi cùng Tôn Tĩnh An, đối chính mình thực khó chịu, mặt khác đại nho cũng chỉ là tượng trưng ra cái mặt.

Nhưng nếu như mình thật quảng nạp học đồ, đồng thời bắt đầu học phái chi tranh, kia liền không là nói giỡn, không phải nói không cho phép, mà là chu thánh nhất mạch tụ tập kết lực lượng, tới chèn ép Hứa Thanh Tiêu học phái.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu học phái, hoàn toàn liền là cùng chu thánh đối lập, nếu là mặt khác học phái, cũng là không sẽ quá mức kịch liệt.

Mỗi người đều có tư tâm.

Dù là là đại nho, cũng có chính mình tư tâm, thậm chí dù là là thánh nhân cũng có tư tâm, trừ phi là vô tình vô dục người, bằng không mà nói, ai không có tư tâm?

Hướng lớn nói, này cái thế giới không có hắc ám, hết thảy hết thảy, bất quá là mặt đối lập thôi.

"Vương đại nhân, đồ vật lấy được, nhớ kỹ được in ấn, không muốn để người dùng viết tay, trực tiếp thác ấn liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu đem chính mình viết xong thi từ giao cho đối phương.

Này loại in ấn bản không có đặc biệt lớn gì giá trị, thật muốn lấy ra đi bán, một ngàn lượng đến đỉnh.

Phục khắc bản có cái gì tác dụng? Hơn nữa số lượng còn nhiều, mấy vạn phiên bang tới làm, một quốc gia một phần, nhiều người cấp hai phần, coi như lời nói, cũng muốn mấy chục vạn lượng bạch ngân.

Ai, quả nhiên là đại khí a.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng cảm khái.

Mà Vương Tân Chí cầm giấy tuyên, cũng rời đi Thủ Nhân học đường.

Đợi Vương Tân Chí rời đi học đường lúc.

Đại Ngụy kinh đô.

Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Một cái mặt nạ nam tử, đứng tại Hoài Ninh vương trước mặt, hắn tư thái hơi có vẻ kiêu căng, cũng không là này loại thuộc hạ tư thái.

"Cả triều văn võ, vậy mà tại một đêm chi gian thay đổi chủ ý."

"Đại Ngụy thương quan, hiện giờ tranh trước đoạt sau nhảy vào này cái hố."

"Một khi các loại thương nhân đem ngân lượng đưa đến kinh đô, guồng nước công trình tất nhiên thuận lợi mở rộng, này giữa đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Mong rằng vương gia báo cho."

( bản chương xong ).