Chương 212: Lại muốn ta làm thơ? Có phiền hay không a! Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất! ( 2 )

Chương 212: Lại muốn ta làm thơ? Có phiền hay không a! Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất! ( 2 )

Chương 212: Lại muốn ta làm thơ? Có phiền hay không a! Hứa Thanh Tiêu hoa thức trang tất! ( 2 )

Mặt nạ nam tử lên tiếng, hắn dò hỏi Hoài Ninh thân vương, vì sao một đêm chi gian, văn võ bá quan nhao nhao thay đổi ý nghĩ, duy trì quan thương chi đạo.

Nghe đối phương dò hỏi, Hoài Ninh thân vương ngồi tại ghế thái sư bên trên, hắn thần sắc bình tĩnh, nâng chung trà lên chậm rãi uống một ngụm.

"Là Hứa Thanh Tiêu."

Cái ly buông xuống, Hoài Ninh thân vương bình tĩnh lên tiếng, nói ra chân tướng.

"Lại là Hứa Thanh Tiêu sao?"

"Này người quả nhiên là đại tài a, guồng nước công trình là hắn thôi động, cũng là hắn làm văn võ bá quan một đêm chi gian thay đổi chủ ý."

"Hiện giờ quan thương chi đạo, cả triều văn võ đều không đáp ứng, nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng có thể hóa mục nát thành thần kỳ."

"Này người, có thể hay không chiêu vào chúng ta dưới trướng, vì bọn ta hiệu lực?"

Mặt nạ nam tử hơi có vẻ kinh ngạc, đồng thời không khỏi lên tiếng, dò hỏi có thể hay không mời chào Hứa Thanh Tiêu.

"Làm không được."

Hoài Ninh thân vương lắc đầu.

"Vì sao? Là bởi vì Hoài Bình sao?"

Mặt nạ nam tử trực tiếp mở miệng.

"Cũng không phải, Hoài Bình chi tử, lão phu mặc dù thương tâm, cũng hận thấu Hứa Thanh Tiêu, nhưng đại sự trước mặt, ta nhi chi tử không tính cái gì."

"Chỉ là Hứa Thanh Tiêu đã minh ý lập ngôn, vì bách tính mà nói, này nhân tâm tính, kiên cố như sắt, hắn là chân chính vị quan tốt, chân chính quan phụ mẫu."

"Làm hắn gia nhập chúng ta, cho nên chiến tranh tai hoạ, chỉ sợ hắn sẽ không đáp ứng, càng sẽ không đồng ý."

Hoài Ninh thân vương nói ra nguyên nhân.

Mặc dù, hắn chán ghét Hứa Thanh Tiêu, nhưng hắn cũng không phủ nhận Hứa Thanh Tiêu tài hoa cùng phẩm tính.

"Thì ra là thế."

Mặt nạ nam tử nhẹ gật đầu, sau đó hắn tiếp tục mở miệng.

"Nếu hắn sẽ không vì chúng ta hiệu lực."

"Kia vì sao chưa trừ diệt?"

Hắn lên tiếng nói, có vẻ hơi nghi hoặc.

"Đại người ta chê cười, bản vương đã sớm nghĩ tới trừ hắn, nhưng vấn đề là, hắn đợi tại kinh đô, nghĩ hạ thủ đều không tốt hạ thủ."

"Còn nữa, hôn quân coi trọng này người, cũng không tốt hạ thủ, nếu thật là động hắn, Đại Ngụy xảy ra đại sự, ảnh hưởng chúng ta kế hoạch."

"Trừ phi có một cái phi thường hảo lý do."

Hoài Ninh thân vương nói như thế nói.

Hắn làm sao không nghĩ ngoại trừ Hứa Thanh Tiêu? Chỉ là muốn trừ Hứa Thanh Tiêu, cần phải một cái lý do, một cái đường đường chính chính lý do.

Ám sát này loại không có khả năng.

Hứa Thanh Tiêu một khi chết, nữ đế tuyệt đối không thể có thể bỏ qua bọn họ, đến lúc đó ảnh hưởng đại cuộc, hoàn toàn là được không bù mất.

"Phi thường hảo lý do?"

"Dị thuật, có tính hay không?"

Mặt nạ nam tử mở miệng, lạnh nhạt vô cùng nói ra này câu nói.

"Dị thuật?"

Lúc này đến phiên Hoài Ninh thân vương kinh ngạc.

Hắn đứng dậy, nhìn hướng đối phương.

"Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, có nhân chứng."

Mặt nạ nam tử bình tĩnh nói.

"Tu luyện dị thuật? Này không có khả năng, hắn thân là lục phẩm chính nho, sao có thể sẽ tu luyện dị thuật?"

Hoài Ninh thân vương không là giúp Hứa Thanh Tiêu nói chuyện, mà là không thể nào tiếp thu được điểm ấy.

Hắn tính kế Hứa Thanh Tiêu rất nhiều lần, chỉ là Hứa Thanh Tiêu đều tỏ ra không có kẽ hở, tìm không đến bất luận cái gì một cái sơ hở cùng khuyết điểm.

Nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu sẽ tu luyện dị thuật.

"Như nếu hắn tu luyện dị thuật, kia hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nhân chứng ở đâu? Giao cho ta, ta bảo đảm hắn sống không quá mười ngày."

Hoài Ninh thân vương ngữ khí, chém đinh chặt sắt.

Tu luyện dị thuật, là thiên hạ cấm kỵ, vô luận là tại Đại Ngụy, còn là tại đột tà vương triều hoặc là sơ nguyên vương triều.

Là toàn bộ thiên hạ đều kiêng kị đồ vật, liền không khả năng cho phép có người tu luyện dị thuật, phát hiện liền giết, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

"An tâm chớ vội."

"Qua ít ngày, Đại Ngụy văn cung sẽ chủ động làm khó dễ, mời đến một vị thiên địa đại nho, liền có thể nhất biện thật giả."

"Bất quá bây giờ có người còn nghĩ cùng Hứa Thanh Tiêu hợp tác, không nguyện ý sớm như vậy trở mặt."

"Nhưng xem hiện tại tình huống, Hứa Thanh Tiêu căn bản không có ý thức đến dị thuật hung hiểm."

"Phỏng đoán hắn còn tưởng rằng, có bệ hạ bảo hộ, cho dù là bị phát hiện tu luyện dị thuật, cũng không chí tử."

"Đáng tiếc a, hắn cái gì đều hảo, nhưng quá mức trẻ tuổi, xuất thân thấp hèn, bằng không mà nói hắn hẳn là sẽ biết, dị thuật đến cùng có nhiều đáng sợ."

Mặt nạ nam tử lên tiếng, đối Hứa Thanh Tiêu tựa hồ có vẻ hơi tiếc hận.

"Có người muốn cùng hắn hợp tác? Hợp tác cái gì?"

Hoài Ninh thân vương tò mò.

Nhưng mà mặt nạ nam tử lắc đầu nói: "Vương gia, này không phải ngài hẳn phải biết sự tình."

"Bất quá, muốn không được bao lâu thời gian, chờ vạn quốc sứ giả đi sau, phỏng đoán liền là Hứa Thanh Tiêu tử kỳ."

"Diệt trừ này người, ngươi lại thừa cơ làm khó dễ, ngăn cản guồng nước công trình, mặt trên đáp ứng vương gia yêu cầu, có thể di động dùng dị tộc quân cờ."

Hắn nói như thế nói, cấp Hoài Ninh thân vương một viên thuốc an thần.

Hảo

Hoài Ninh thân vương nhẹ gật đầu.

"Được rồi, ta không thể ở lâu, liền cáo lui trước, hy vọng lần sau gặp lại vương gia lúc, vương gia đã trở thành Đại Ngụy hoàng đế."

Mặt nạ nam tử hướng Hoài Ninh thân vương hơi hơi làm lễ, sau đó hắn thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

Là, trực tiếp biến mất tại tại chỗ.

Là vô thượng tiên gia thủ đoạn.

Mà Hoài Ninh thân vương cũng trở về chi lấy lễ, chỉ là đợi hắn đi sau, Hoài Ninh thân vương nhưng rơi vào trầm tư bên trong.

Rất nhanh.

Một tin tức theo hoàng cung truyền ra.

Thái bình thi hội vào hôm nay kết thúc.

Ba mươi tháng tám, bệ hạ thọ đản.

Này quy tắc tin tức truyền ra, thập quốc tài tử nhóm một đám vui đến phát khóc, bọn họ này đó nhật tử tại Đại Ngụy tính là chịu đủ lặng lẽ cùng mỉa mai.

Vốn cho rằng trước đó vài ngày liền có thể rời đi, nhưng chưa từng nghĩ đến, Đại Ngụy triều chính phát sinh này loại sự tình, cho nên bọn họ ngạnh sinh sinh tại Đại Ngụy chờ lâu một chút nhật tử.

Thậm chí bọn họ đều nghĩ qua, có phải hay không Đại Ngụy kinh tế thật không được, đem bọn họ cố ý lưu lại tiêu phí?

Nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng là kết thúc.

Bọn họ cũng rốt cuộc có thể trở về nhà.

Chỉ là rất nhanh, một cái lời đồn xuất hiện tại Đại Ngụy trong kinh đô.

Thái bình thi hội tán yến ngày, Hứa Thanh Tiêu sẽ còn làm thơ, để cầu kết thúc mỹ mãn.

Này cái tin tức rõ ràng là lời đồn, bởi vì Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không có nói qua này loại lời nói.

Nhưng dân chúng mặc kệ này cái, đại gia nhao nhao tin tưởng vững chắc Hứa Thanh Tiêu sẽ tại ngày hôm nay tán yến ngày, lại làm thiên cổ thi từ.

Lý Thủ Minh cố ý được mời đi ra ngoài, bị mấy trăm tên văn nhân vây quanh dò hỏi, là thật là giả.

Lý Thủ Minh nói chính mình căn bản liền không biết, cho nên chạy đi hỏi hạ Hứa Thanh Tiêu, được đến đáp án sau, báo cho đại gia đây chỉ là một lời đồn.

Nhưng đại gia lăng là không tin.

Ngược lại cảm thấy Lý Thủ Minh tại tàng tư, thậm chí có ít người hơi có vẻ không du, cảm thấy Lý Thủ Minh trở thành chính nho về sau, liền có chút xem thường mọi người.

Thốt ra lời này, làm Lý Thủ Minh có chút khó chịu a.

Vốn dĩ khó chịu liền khó chịu một điểm, thật không nghĩ đến là, đại gia còn không để cho chính mình đi, một hai phải hỏi cho ra nhẽ.

Nhất định phải nói chính mình liền là xem thường bọn họ.

Một mạch phía dưới, Lý Thủ Minh mở miệng nói câu.

"Được được được, nói cho các ngươi, nói cho các ngươi, lần này tán yến, lão sư đích xác chuẩn bị một bài thơ, hơn nữa thơ ra thời điểm, chỉ sợ sẽ dẫn tới càng lớn dị tượng."

Thốt ra lời này, sở hữu người đều chấn kinh.

Không đến nửa cái canh giờ, toàn bộ kinh đô truyền khắp, hơn nữa lời đồn một cái so một cái khoa trương.

"Đêm nay đại gia tuyệt đối không nên uống rượu, Hứa đại nhân muốn tại thịnh yến thượng, lại làm thiên cổ danh thi, nhưng chớ có bỏ lỡ a."

"Các vị, các ngươi nhất định đừng bỏ qua đêm nay, tin tức đáng tin, Hứa đại nhân tối nay phải làm so thiên cổ danh thi còn kinh người hơn thi từ."

"Hứa Thủ Nhân, Hứa đại nhân, hứa vạn cổ tối nay phải làm tuyệt thế thi từ, muốn vang danh thiên hạ."

Từng cái lời đồn xuất hiện.

Cho nên đã có không ít bách tính chiếm cứ vị trí.

Thậm chí cái này sự tình, đều truyền đến Đại Ngụy quyền quý tai bên trong, không ít quyền quý đều trước tiên một canh giờ khởi hành, sợ bỏ lỡ.

Nhất thời chi gian, lời đồn nổi lên bốn phía, dẫn đến thập quốc đại tài nhóm có chút sợ hãi.

Hứa Thanh Tiêu bảy thủ trấn quốc thơ, ba ngàn dặm tài hoa, còn treo ở Đại Ngụy thiên khung phía trên.

Này sự bọn họ không thể quên được a.

Nghĩ đến trước đó vài ngày bị Hứa Thanh Tiêu đánh mặt, ngày hôm nay lại muốn đi qua bị đánh mặt.

Bọn họ thật sự có chút chịu không được.

Nhất thời chi gian, thập quốc đại tài nhóm nghĩ đến các loại biện pháp, giả bệnh giả bệnh, quải tổn thương chân quải tổn thương chân, tiêu chảy tiêu chảy, nói tóm lại, các loại cổ quái kỳ lạ lý do đều xuất hiện.

Thập quốc đại tài ý đồ thông qua giả bệnh để trốn tránh thái bình thi hội.

Đáng tiếc, Đại Ngụy bách tính sớm đã xem thấu hết thảy, ngạnh sinh sinh lôi kéo thập quốc đại tài đi tham gia.

Ngươi nói ngươi bệnh? Trực tiếp đem lang trung mời đi theo, tại chỗ chẩn bệnh, nếu là giả bệnh, ha ha, kia liền đến nơi tuyên dương, nếu là thật bệnh, cũng không có việc gì, chúng ta nhấc ngươi đi Ly Dương cung.

Nói tóm lại, muốn trốn tránh? Không tồn tại.

Đại Ngụy cung bên trong.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế đã mặc được rồi thích hợp long bào, nàng thân là Đại Ngụy nữ đế, thái bình thi hội ngày cuối cùng, tự nhiên muốn tham dự.

Mà lúc này, Triệu Uyển Nhi chính tại vì nữ đế chỉnh lý trang phẫn, nhìn qua kính bên trong nữ đế, Triệu Uyển Nhi không tự chủ được nói.

"Bệ hạ, ngài chi dung mạo, quả nhiên là thiên hạ đệ nhất, này Hứa Thanh Tiêu quả nhiên là không hiểu chuyện, cũng không biết nói vì bệ hạ phú một câu thơ."

Triệu Uyển Nhi mở miệng, nàng xem nữ đế dung mạo, không cần bất luận cái gì tô son trát phấn, lại có vẻ cực đẹp.

"Nói bậy."

"Hứa ái khanh chi tài hoa, với nước với dân, làm thơ tại trẫm, chẳng phải là tỏ ra đại tài tiểu dụng?"

Nữ đế bình tĩnh mở miệng, nhẹ dạy dỗ Triệu Uyển Nhi một tiếng.

"Đúng thế, đúng thế, bệ hạ dạy phải."

"Bất quá, nô tỳ nghe nói, Hứa đại nhân ngày hôm nay chuẩn bị tuyệt thế thi từ, không biết là thật là giả."

Triệu Uyển Nhi tiếp tục mở miệng, nói một ít kinh đô sự tình.

"Tuyệt thế thi từ? Này thế gian thượng nơi nào có cái gì tuyệt thế thi từ a."

Nữ đế mở miệng, chỉ nghe qua tuyệt thế danh từ, nhưng chưa từng nghe nói qua tuyệt thế thi từ, thiên cổ liền đã coi như là cực hạn.

"Kia nô tỳ cũng không rõ ràng, nhưng lấy Hứa đại nhân tài hoa, ngày hôm nay chỉ sợ chú định không sẽ bình tĩnh đi."

Triệu Uyển Nhi chân thành nói.

"Ngươi a."

"Một ngụm một ngụm Hứa đại nhân."

"Trẫm ban thưởng ngươi hôn, ngươi lại không muốn."

"Xem ngươi như vậy bộ dáng, không phải là động tâm?"

Nữ đế nói như thế nói.

Mà Triệu Uyển Nhi đương hạ lắc đầu.

"Bệ hạ, nô tỳ cả đời này đều nguyện ý làm bạn tại ngài bên người, không sẽ gả chồng."

Triệu Uyển Nhi nghiêm túc nói.

Mà nữ đế nhưng mỉm cười: "Này thiên hạ sao có không lấy chồng nữ tử?"

"Tính, không nói này việc, đợi chút nữa sớm đi đi thôi, cũng có thể sớm đi trở về, xử lý công sự."

Nữ đế vốn là muốn nói chút nam nữ chi sự, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không có tiếp tục nói hết.

"Là, bệ hạ."

Triệu Uyển Nhi nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu nghiêm túc vì nữ đế trang trí.

Liền như thế.

Mãi cho đến giờ dậu.

Ly Dương cung.

Thái bình thi hội.

Ca múa mà động, tửu trì nhục lâm, nhân gian tuyệt sắc tụ tập, các quốc tài tử san sát.

Đại Ngụy tài tử cùng bách tính, mặt bên trên ý cười nồng hậu dày đặc.

Mà thập quốc tài tử, nhưng có vẻ dị thường an tĩnh, có vẻ hơi tâm sự nặng nề bộ dáng.

Đảo không phải sợ Hứa Thanh Tiêu đến đây, lại làm thiên cổ thi từ, mà là trước đó vài ngày bọn họ cưỡng ép mở ra Hứa Thanh Tiêu thư từ nói một câu.

Cấp cho Hứa Thanh Tiêu quỳ xuống dập đầu.

Như nếu Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay đến đây, Đại Ngụy văn nhân khẳng định phải làm khó dễ, nhất thời chi gian, bọn họ thực sự là không biết làm như thế nào đối mặt a.

Thật quỳ xuống dập đầu, mất hết mặt mũi.

Không quỳ xuống dập đầu, nói không giữ lời.

Vô luận là cái nào, đều là mất mặt sự a.

Hiện tại bọn họ chỉ có thể cầu nguyện, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay không muốn dự tiệc.

Cũng liền vào lúc này.

Trên bữa tiệc.

Theo một thanh âm vang lên, sở hữu người ánh mắt đều lạc tới.

"Bệ hạ giá lâm."

Chói tai thanh âm vang lên.

Vô luận là lục bộ thượng thư còn là văn cung đại nho, tại tràng đám người cùng nhau ngẩng đầu ưỡn ngực, xem nữ đế chậm rãi xuất hiện.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Trận trận thanh âm vang lên, sở hữu người hướng nữ đế thật sâu cúi đầu.

"Miễn lễ."

"Ngày hôm nay thịnh yến, không có tôn ti."

Nữ đế mở miệng.

Sau một khắc, nữ đế ngồi tại long ỷ bên trên, ca múa lại tấu, hết thảy vẫn như cũ sung sướng.

Nhưng trọn vẹn qua hai canh giờ.

Lúc này không ít thanh âm vang lên.

"Hứa đại nhân như thế nào còn chưa tới a?"

"Lại có hai canh giờ, yến hội đều phải kết thúc? Hứa đại nhân vì sao còn chưa tới a?"

"Đúng vậy a, Hứa đại nhân như thế nào không đến a?"

Dân chúng tiếng nghị luận nhao nhao vang lên.

Mọi người đều có chút hiếu kỳ, vì sao Hứa Thanh Tiêu chậm chạp không hiện?

Thậm chí trên bữa tiệc, lục bộ thượng thư nhóm cũng có chút hiếu kỳ.

Dù là là nữ đế, cũng không khỏi hiếu kỳ nói.

"Hứa ái khanh vì sao không đến?"

Nàng dò hỏi.

"Bẩm bệ hạ, đã phái người đi gọi Hứa thị lang."

Lý Chính Nho lên tiếng trả lời, báo cho nữ đế đã phái người đi.

Ân

Nữ đế nhẹ gật đầu.

Cũng không có nhiều lời.

Mà lúc này.

Thủ Nhân học đường.

Lý Thủ Minh một mặt buồn bực xem Hứa Thanh Tiêu.

"Lão sư, này thái bình thi hội cuối cùng một ngày, ngươi cũng không tới?"

"Bệ hạ đều đi, ngài nếu là không đi lời nói, chẳng phải là đáng tiếc?"

Lý Thủ Minh có chút buồn bực.

Chính mình lão sư có thể hay không làm thơ hắn không biết, nhưng hắn cảm giác thái bình thi hội cuối cùng một ngày, Hứa Thanh Tiêu không có khả năng không đi tham gia a?

Thật không nghĩ đến là, làm chính mình dò hỏi Hứa Thanh Tiêu lúc, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nói không đi?

Hoàng đế đều đi, ngươi không đi?

Sư phụ, biết ngươi cuồng, nhưng không cần phải như vậy cuồng a.

"Có gì có thể tiếc."

"Nên làm đều làm, thập quốc đại tài chẳng lẽ lại lại bắt đầu kêu gào?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Hắn bây giờ còn có không ít chuyện không có làm, nơi nào có thời gian đi tham gia này cái cái gì quỷ thái bình thi hội.

Ngày mai còn muốn cùng ba thương gặp mặt.

Chính mình nhất định phải đem sở hữu chi tiết nghĩ hảo, thật không có thời gian dự thi a.

Lại nói, bảy thủ thiên cổ danh thi còn chưa đủ?

Còn muốn ta như thế nào?

"Kia thật không có, thập quốc văn nhân thành thật thực, một câu nói đều không nói."

"Chủ yếu là, hiện tại kinh đô bách tính đều nói, ngài ngày hôm nay sẽ lại làm thi từ, đọc diễn văn tán yến."

"Đại gia hỏa cũng chờ đây, ngài bây giờ nói không đi. . . Này khó tránh khỏi có chút."

Lý Thủ Minh thận trọng nói.

Hứa Thanh Tiêu: ". . ."

"Ai nói?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không là ta, lão sư, ta không là này loại người."

Lý Thủ Minh lắc đầu.

Mà lúc này, một thanh âm vang lên.

"Phụng Trần thượng thư chi mệnh, mời Hứa đại nhân trước vãng thái bình thi hội, Trần thượng thư nói, ngày hôm nay bệ hạ tới, Hứa đại nhân đừng có" chối từ a."

Thanh âm vang lên, tới tự Ly Dương cung.

Nghe xong này lời nói, Hứa Thanh Tiêu lông mày không khỏi nhăn lại tới.

Lại muốn làm thơ.

Lại muốn dự tiệc.

Các ngươi nhàm chán không nhàm chán a.

Ai nha.

Hứa Thanh Tiêu là thật cảm thấy phiền.

Như thế nào một cái sự tình, luôn kéo không rõ a.

Thái bình thi hội sớm mấy ngày kết thúc không được sao, một hai phải kéo.

Một hai phải làm cái tan họp.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi đứng dậy.

"Lão sư, ngài này là đi nơi nào?"

Lý Thủ Minh hỏi một câu không nên hỏi lời nói.

"Còn có thể đi nơi nào, dự tiệc làm thơ a."

Hứa Thanh Tiêu có chút không cao hứng.

Đồng thời hướng bên ngoài đi đến.

Xem Hứa Thanh Tiêu hướng thái bình thi hội đi đến, Lý Thủ Minh lập tức theo ở phía sau.

Lại là như hôm đó bình thường, đường phố bên trên bách tính một xem Hứa Thanh Tiêu tới, nhao nhao nhường đường.

Mà Hứa Thanh Tiêu bộ pháp cũng rất nhanh.

Cấp người một loại vô cùng lo lắng cảm giác.

Không đến hai khắc đồng hồ thời gian.

Hứa Thanh Tiêu đi tới Ly Dương cung.

"Hứa đại nhân tới."

"Hứa vạn cổ tới nay, đại gia mau nhìn."

"Ta liền nói, Hứa đại nhân làm sao lại vắng mặt."

"Ha ha ha ha, các ngươi mau nhìn thập quốc tài tử biểu tình, đều đen."

Một xem Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, dân chúng không khỏi nhao nhao đại hỉ hô.

Mà Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đi vào yến hội bên trong.

Hướng nữ đế mở miệng.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, gặp qua bệ hạ."

Yến tiệc bên trên.

Nữ đế nhẹ gật đầu.

"Ái khanh miễn lễ, cực yến phía trên, không có tôn ti."

Nàng vẫn như cũ mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu, thịnh yến thượng không có tôn ti mà nói.

Mà này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu cũng là trực tiếp.

Nhìn lướt qua thập quốc đại tài, cái sau nhóm một đám cúi đầu không nói lời nào.

Hứa Thanh Tiêu không nói gì, trực tiếp đi đến phía trước, có thái giám nâng giấy bút.

Hứa Thanh Tiêu cầm bút, nhanh chóng lạc chữ.

"Cực yến truy lạnh tán, bình cầu bước nguyệt trở về."

"Sênh ca về viện lạc, đèn đuốc xuống lầu đài."

Theo Hứa Thanh Tiêu đặt bút, màu vàng quang mang lần nữa hiện ra, nhất thời chi gian, đám người không khỏi lần nữa nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng ngay lúc này, Hứa Thanh Tiêu buông xuống tay bên trong bút lông, hướng nữ đế mở miệng nói.

"Bệ hạ, thơ đã làm xong, thần còn có chuyện quan trọng, liền không lưu lại."

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu không khỏi quay người rời đi, làm đám người triệt triệt để để mộng.

Thật sự mộng a.

Liền này?

Liền này?

Liền này?

Tất cả mọi người chờ mong ngươi tiếp tục trang tất đâu?

Kết quả ngươi tùy tiện tới viết một bài thơ, hơn nữa còn là nửa bài thơ, sau đó liền đi?

Hứa Thanh Tiêu, ngươi có thể hay không đừng như vậy cuồng a?

Đại ca, ngươi có cái gì sự như vậy cấp? Hoàng đế đều tới, ngươi nhưng đi vội vã?

Đám người chấn kinh.

Hơn nữa mơ hồ.

Ai cũng không ngờ đến, Hứa Thanh Tiêu thế mà lấy này cái hình thức xuất hiện, lại lấy này cái hình thức rời đi?

Này trang tất kỹ thuật, quả nhiên là vạn cổ đệ nhất nhân a.

Nơi nào có người sẽ như vậy a.

Nơi nào có người dám như vậy a.

Đường đường Đại Ngụy nữ đế đều tới, nhân gia đều tốt ngồi ở chỗ này chờ kết thúc.

Ngươi nhưng muốn đi?

So ngươi hoàng đế giá đỡ còn đại?

Đám người có chút trầm mặc, cũng không dám nói a.

Hiện tại ai dám đắc tội Hứa Thanh Tiêu? Thập quốc đại tài? Quên đi thôi? Văn cung đại nho? Thôi đi!

Nhất là, nữ đế thế mà còn không nói Hứa Thanh Tiêu?

Đám người càng không dám nói gì.

Nhưng lại tại lúc này, có người không khỏi mở miệng.

"Như thế nào mới viết một nửa?"

Thanh âm vang lên, là thập quốc đại tài thanh âm, bất quá hắn ngược lại không là châm chọc Hứa Thanh Tiêu, mà là đơn thuần hiếu kỳ.

Dù sao hắn phát hiện Hứa Thanh Tiêu thi từ, chỉ viết một nửa.

Thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu dừng bước.

Nhất thời chi gian, thập quốc đại tài nhóm nhao nhao sửng sốt, một đám nhìn hướng này cái người, trong lòng giận dữ.

Ngươi ăn no không có chuyện làm trêu chọc hắn làm cái gì a?

Nhân gia viết một nửa liền viết một nửa, liên quan gì đến ngươi?

Ngươi có bị bệnh không ngươi?

Cảm nhận được mọi người ánh mắt, cái sau lập tức cúi đầu xuống, không dám nói lời nào.

"Viết một nửa, là Hứa mỗ không nghĩ dẫn tới cái gì dị tượng, miễn cho có người không thoải mái."

"Còn có, Hứa mỗ nghe nói, các ngươi cấp cho Hứa mỗ dập đầu."

"Bất quá nhớ tới chúng ta đều là đọc sách người, dập đầu coi như, các ngươi ngày mai đi phía trước, một người viết một phần giấy cam đoan."

"Như thế nào viết, ta sẽ làm cho Hứa mỗ học sinh báo cho các ngươi, viết giấy cam đoan, lại rời đi Đại Ngụy, không viết cũng có thể, tới Thủ Nhân học đường cho ta dập đầu cái đầu."

"Bệ hạ, thần, đi."

Hứa Thanh Tiêu tới rất nhanh, đi cũng rất nhanh.

Nói xong lời này, trực tiếp rời đi.

Cấp người một loại. . . . Đuổi trận tiếp theo cảm giác.

Này thật đúng là. . . Chưa từng nghe thấy a.

Dù là là yến tiệc bên trên nữ đế, xem Hứa Thanh Tiêu cử động như vậy, cũng là có chút như vậy một chút điểm kinh ngạc.

Nhất là Hứa Thanh Tiêu làm thơ viết một nửa, nói không nghĩ dẫn tới cái gì thiên địa dị tượng.

Này lời nói quả thực có chút trang tất.

Bất quá, không ai còn dám chất vấn.

Bởi vì chất vấn người, đều bị Hứa Thanh Tiêu đánh sưng lên mặt.

Liền như thế.

Hai cái canh giờ sau.

Thái bình thi hội kết thúc.

Viên mãn hay không viên mãn không biết, nhưng thập quốc đại mới khẳng định là không thoải mái.

Thái bình thi hội kết thúc.

Dân chúng trở về, tiêu hao cuối cùng một điểm nhiệt lượng thừa.

Đại Ngụy kinh đô triệt để an tĩnh lại.

Chỉ là, mãi cho đến giờ thìn.

Vạn dặm không mây.

Mà một đạo thân ảnh, xuất hiện tại Hình bộ bên ngoài.

Là Trình Lập Đông.

Hắn tay bên trong, cầm một phần hồ sơ.

Chuẩn xác điểm tới nói, là đơn kiện.

( bản chương xong ).