Chương 213: Gió thổi báo giông bão sắp đến ( 1 )

Chương 213: Gió thổi báo giông bão sắp đến ( 1 )

Chương 213: Gió thổi báo giông bão sắp đến ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Hình bộ.

Trình Lập Đông thân ảnh xuất hiện ở đây, tay bên trong cầm một phần hồ sơ.

Hắn sắc mặt lạnh lùng.

Chờ đến canh giờ không sai biệt lắm, liền đi vào Hình bộ giữa.

Tùy ý tìm một gian chủ sự phòng đi đến.

Bởi vì Trình Lập Đông hình tượng có chút không tầm thường, một xem liền không là bình thường lão bách tính, lại thêm vừa mới điểm danh, đám người cũng không có quá mức quan sát được Trình Lập Đông.

Bước vào chủ sự phòng.

Phòng bên trong chủ sự chính tại chỉnh lý một ít hồ sơ.

Sau một khắc, Trình Lập Đông trực tiếp đem tay bên trong hồ sơ đặt tại hắn trước mặt, sau đó ngữ khí bình tĩnh nói.

"Đem này phần hồ sơ giao cho Hình bộ thượng thư, ta muốn báo án."

Trình Lập Đông mở miệng, ngữ khí thập phần bình tĩnh.

Sau đó người vẫn không khỏi cau mày.

Đem vụ án giao cho Hình bộ thượng thư? Ngươi khẩu khí thật lớn a, ngươi là ai a? Hình bộ thượng thư nhật lý vạn ky, mỗi ngày có bao nhiêu sự tình phải xử lý, tại này bên trong cấp ngươi làm việc?

Cái sau nhíu mày nghĩ đến.

Chỉ là không đợi hắn mở miệng, Trình Lập Đông thanh âm tiếp tục vang lên.

"Trước nhìn xem hồ sơ đi, xem xong sau, lại nói tiếp."

Trình Lập Đông tỏ ra vô cùng bình tĩnh, không nháo không giận.

Cái sau nhíu nhíu mày, sau đó tiếp nhận hồ sơ, chỉ là quét hồ sơ tên sau, sắc mặt liền thay đổi.

【 Nam Dự phủ Trình Lập Đông, cáo trạng Hứa Thanh Tiêu tư học dị thuật 】

Này là hồ sơ tên.

Chỉ là này cái tên, liền dọa đến cái sau tròng mắt phóng đại.

Cáo trạng Hứa Thanh Tiêu?

Hứa Thanh Tiêu là ai?

Hiện giờ Đại Ngụy tuyệt thế đại tài a.

Bệ hạ coi trọng, lục bộ tín nhiệm, võ tướng chi hữu, tài hoa vạn cổ, an quốc người.

Như vậy nhân vật, so sao trời còn chói mắt hơn, như là mặt trời bình thường thôi xán.

Mà chính mình đâu? Liền bụi bặm cũng không tính, kết quả như vậy bản án, giao cho chính mình?

Này ai không giật mình?

"Này Hứa Thanh Tiêu là ai?"

Hắn nuốt ngụm nước bọt, vô ý thức tin tưởng này là trùng tên trùng họ người.

"Đại Ngụy kinh đô còn có cái thứ hai gọi Hứa Thanh Tiêu người sao?"

"Này phần hồ sơ đưa cho Hình bộ thượng thư đi, nếu là Hình bộ thượng thư thụ lí, ngươi liền đến bắc nhai tới duyệt khách sạn tìm ta."

Trình Lập Đông đem nói tới chỗ này, sau đó xoay người tử, hướng Hình bộ chi đi ra ngoài.

Đợi Trình Lập Đông đi sau.

Này danh chủ sự không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía này phần hồ sơ, hắn nghĩ xem nhất xem, nơi này có cái gì nội dung.

Nhưng khi hắn cầm lấy thời điểm, lại lập tức ý thức được khủng bố.

Mặc kệ là thật là giả, liên quan tới Hứa Thanh Tiêu sự tình, đều cùng chính mình một cái chỉ là chủ sự không có bất luận cái gì liên quan, nếu là quan sát, khả năng sẽ rước họa vào thân.

Đánh đổi mạng sống đại giới.

Nghĩ tới đây, hắn không có dám động này phần hồ sơ.

Mà là thành thành thật thật đứng dậy, đem này phần hồ sơ giao cho Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh.

Theo thái bình thi hội kết thúc.

Trương Tĩnh tâm tình thực vui vẻ, Đại Ngụy hoàn thành một kiện đại sự liền không nói, chính yếu nhất là, Hình bộ hiện giờ tăng hai ngàn vạn lượng bạch ngân thu vào.

Này bút tiền, hoàn toàn có thể cải thiện Hình bộ khổ nhật tử.

Về sau đi công tác, cũng không đến mức nói trụ không dậy nổi tốt hơn một chút khách sạn.

Có tiền làm việc, người cũng thoải mái rất nhiều.

Này không, vừa tới thượng thư phòng, liền gọi tới tả hữu thị lang, sau đó bắt đầu bạc được cấp.

Có tiền, nói chuyện thanh âm đều lớn thêm không ít, dĩ vãng nghe được liền muốn trốn tránh chủ đề, hiện tại cũng không cần.

"Cái gì? Khách lữ hành phí một trăm dặm mới năm lượng bạc? Cho ta thêm, thêm đến mười lăm lượng, có phụ cấp."

"A? Ở ngoài ngàn dặm bản án không ai nguyện ý tiếp? Thông cáo đi ra ngoài, ngoài định mức thêm ba mươi lượng, liền xem như là phụ cấp, lại thêm năm lượng bạc, xem như tiêu phí."

Thượng thư phòng bên trong.

Trương Tĩnh ra lệnh nói.

Thể cốt cũng coi là nhô lên tới một hồi.

Bất quá đây hết thảy, Trương Tĩnh đều biết, phải cảm tạ Hứa Thanh Tiêu.

Nếu như không có Hứa Thanh Tiêu, cũng không có hiện tại Hình bộ hào khí.

"Ai, Thủ Nhân vì sao không sớm một chút xuất hiện a, nếu là sớm một chút xuất hiện, Hình bộ liền sẽ không như thế khổ."

Trương Tĩnh trong lòng cảm khái.

Mà tả hữu thị lang đã cười đến đầy mặt gió xuân.

"Chậc chậc, này Thủ Nhân quả nhiên là nhớ ân a, biết cấp chúng ta Hình bộ cấp phát, tốt, tốt, may mà ta không có đắc tội qua hắn."

Phùng Kiến Hoa mở miệng, cười ha hả nói.

Chỉ là thốt ra lời này, Lý Viễn không khỏi lên tiếng.

"Ngươi này là ý gì? Nói hình như ta hảo giống như đắc tội qua hắn như vậy."

Lý Viễn có chút không vui.

"Đắc tội không có đắc tội, ngươi trong lòng rõ ràng."

Phùng Kiến Hoa nhẹ hừ một tiếng.

"Hừ, còn không phải thượng thư đại nhân ý tứ, nếu không, ta sẽ như thế?"

Lý Viễn nghĩ đến việc này, không khỏi mở miệng, đem nồi vứt cho Trương Tĩnh.

Chỉ là thốt ra lời này, Trương Tĩnh có chút không mấy vui vẻ.

"Lý thị lang, ngươi nói chuyện chú ý điểm, bản thượng thư cái gì thời điểm để ngươi tìm Thủ Nhân phiền toái? Là các ngươi tự tác chủ trương, dù sao ta chưa nói qua."

Lúc này Trương Tĩnh khẳng định không thể tiếp nồi a.

Liên quan ta cái rắm?

Nghe xong này lời nói, lý ở xa tới khí a, hảo gia hỏa, hiện tại cùng ta chơi này chiêu?

Mặc dù ngươi Trương Tĩnh không nói, nhưng đại gia làm sự, ngươi cũng lòng dạ biết rõ a.

Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm từ bên ngoài vang lên.

"Thượng thư đại nhân, có việc gấp."

Theo thanh âm vang lên, Trương Tĩnh không khỏi đứng dậy.

"Là Thủ Nhân tới rồi sao?"

Hắn mặt bên trên tràn ngập vẻ chờ đợi.

"Không là, có việc gấp."

Cái sau cũng không biết nói nói cái gì, chỉ có thể nói có chuyện gấp.

Nhưng thốt ra lời này, Trương Tĩnh tò mò.

Vào

Hắn ngồi xuống, sắc mặt bình tĩnh.

Rất nhanh, Hình bộ chủ sự đẩy cửa vào, nhìn thoáng qua Trương Tĩnh cùng hai vị thị lang, đương hạ cung kính cúi đầu.

"Gặp qua Trương thượng thư, gặp qua tả hữu thị lang đại nhân."

Hắn mở miệng, nói như thế nói.

"Chuyện gì?"

Trương Tĩnh nhíu nhíu mày, vẫn còn có chút quan uy.

Hứa Thanh Tiêu là đại tài, có ngạo khí tư bản, vừa vặn vì thượng thư không có khả năng một điểm uy nghiêm đều không có.

"Đại nhân, ngài xem."

Cái sau đem hồ sơ giao cho Trương Tĩnh, tả hữu thị lang giống nhau có chút hiếu kỳ, như thế nào đem hồ sơ giao cho thượng thư đại nhân?

Này có chút không hợp quy củ a?

Nhưng hai người thân là thị lang, có thể ngồi vào này cái vị trí, cũng có chính mình bản lãnh, đương nhiên sẽ không nói lung tung.

Trương Tĩnh tiếp nhận hồ sơ.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ một cái liếc mắt, Trương Tĩnh mắt bên trong lập tức thiểm quá một tia lãnh ý.

Sau một khắc, Trương Tĩnh đứng dậy, hai vị thị lang vừa thấy này cái tình huống, cũng đứng dậy theo.

"Thượng thư đại nhân, chúng ta liền đi về trước xử lý công sự."

Phùng Kiến Hoa mở miệng, sau đó liền cùng Lý Viễn cùng nhau rời đi phòng bên trong.

Đợi hai người rời đi phòng bên trong.

Trương Tĩnh thanh âm lập tức vang lên.

"Ngươi nhưng từng nhìn qua này phần hồ sơ?"

Trương Tĩnh hỏi nói.

"Này việc thuộc hạ phụ không trách, không dám nhìn tới, hồ sơ mực đóng dấu cũng tại, mời thượng thư minh giám."

Cái sau khom người, có chút run rẩy nói.

Ân

"Này việc, can hệ trọng đại, mặc kệ là thật là giả, ngươi không muốn tham dự vào, cũng không có quan hệ gì với ngươi."

"Biết sao?"

Trương Tĩnh lên tiếng, này hồ sơ mặt trên rõ ràng viết Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Này cũng không là chuyện nhỏ.

Thật làm lớn, sẽ đối Hứa Thanh Tiêu mang đến đả kich cực lớn.

Cho nên hắn nhất định phải ngăn chặn, gắt gao ngăn chặn.

Hiện giờ Đại Ngụy, tại mưa gió bên trong lung lay sắp đổ, thật vất vả ra một vị như vậy đại tài, như nếu thật phát sinh cái gì nguy hiểm, kia Đại Ngụy quốc vận, liền thật đến cùng.

Vì vậy, dù là là mang tiếng xấu, dù là là vi phạm lương tâm, hắn cũng không sẽ xử lý này việc.

Áp mà không thả.

Đương nhiên, cái này là xấu nhất tính toán.

Dù sao hắn không tin Hứa Thanh Tiêu sẽ tu luyện dị thuật.

Nghĩ tới đây, Trương Tĩnh không khỏi đem này phần hồ sơ đặt nội các bên trong, hắn không có mở ra.

Mở ra, liền chứng minh chính mình nhìn, chính mình nhìn, liền nhất định phải thụ lí, này cái đạo lý hắn hiểu.

Không mở ra, có thể tìm rất nhiều lý do, chính mình không thời gian xem, chính mình tạm thời không muốn xem, dù sao chính mình đường đường thượng thư, liền điểm ấy quyền lợi đều không có đi?

"Lão phu muốn đi tìm một chuyến Thủ Nhân."

Thả xong hồ sơ vụ án sau, Trương Tĩnh dự định đi tìm Hứa Thanh Tiêu một chuyến, nhưng rất nhanh hắn thu hồi này cái ý nghĩ.

Còn là ngăn chặn đi.

Chính mình thân là Hình bộ thượng thư, đối phương dám đem này phần hồ sơ giao tới, cũng đủ để chứng minh đối phương quyết tâm nghĩ muốn tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Nếu là chính mình đi tìm Hứa Thanh Tiêu, chỉ sợ có người tại âm thầm nhìn chằm chằm chính mình, đến lúc đó đây chính là bất lợi chứng cứ.

Hình phạt sự tình, Trương Tĩnh so với ai khác đều hiểu.

"Thủ Nhân a Thủ Nhân, ngươi đến cùng là trêu chọc ai vậy, thế nhưng như thế nghĩ đặt ngươi tử địa."

Trương Tĩnh hơi hơi nắm chặt nắm tay.

Hiện giờ hắn đối Hứa Thanh Tiêu hảo cảm tăng gấp bội, thậm chí đều nguyện ý làm nối nghiệp người tới chỉ điểm, chỉ tiếc là, Hứa Thanh Tiêu hiện tại là Hộ bộ người, nếu không, hắn thật nguyện ý làm Hứa Thanh Tiêu trở thành Hình bộ thượng thư.

Mà bây giờ biết được này loại sự tình, Trương Tĩnh là vừa giận lại cảm khái.

Lúc này.

Trương Tĩnh nhìn qua ngoài cửa sổ, một tẩy như bích thiên khung, nhìn như mỹ hảo, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác bão tố muốn tới.

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy, kinh đô.

Thủ Nhân học đường.

Trình Lập Đông thân ảnh lần nữa xuất hiện tại này.

Hắn không nhìn Dương Hổ mấy người.

Trực tiếp tìm được Hứa Thanh Tiêu.

Chính tại nghiên cứu guồng nước mở rộng công trình Hứa Thanh Tiêu dừng bút.

Hắn đứng dậy, nhìn qua trực tiếp xâm nhập Trình Lập Đông.

"Đại nhân."

Dương Hổ mở miệng, nghĩ muốn nói cái gì, nhưng lại bị Hứa Thanh Tiêu ngăn lại.

Sau đó Trình Lập Đông đóng cửa phòng.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa đại nhân."

"Uyển chuyển lời nói, Trình mỗ liền không nói, vừa rồi Trình mỗ đi một chuyến Hình bộ, đệ trình một phần hồ sơ."

"Nếu là đại nhân nguyện ý hợp tác, này phần hồ sơ Trình mỗ sẽ đích thân thu hồi, cho dù là có người biết được, Trình mỗ tin tưởng, lấy ngài cùng Trương thượng thư giao tình, hắn sẽ áp mà không thả, thậm chí cũng sẽ không đi xem kia phần hồ sơ."

"Đại nhân, này là cơ hội cuối cùng."

Trình Lập Đông đi thẳng vào vấn đề, cơ hồ không có bất luận cái gì uyển chuyển, bảo hắn biết đến ý đồ.

Mà lần này, hắn ánh mắt kiên định vô cùng.

Thực hiển nhiên, này là cuối cùng thông điệp.

Như nếu chính mình đáp ứng, hai bên hợp tác, hết thảy hảo nói.

Nhưng nếu là chính mình không đáp ứng, kia liền trực tiếp vạch mặt.

Hứa Thanh Tiêu đã sớm ngờ tới Trình Lập Đông sẽ xuất hiện.

Nhưng hết lần này tới lần khác là này cái thời điểm xuất hiện, nhất thời chi gian, rất nhiều chuyện Hứa Thanh Tiêu đều suy nghĩ rõ ràng.

Hắn không có nói chuyện, mà là đứng chắp tay, lẳng lặng mà nhìn Trình Lập Đông.

"Trình đại nhân, ngươi còn nhớ hay không được, ban đầu ở Bình An huyện lúc."

"Ngươi áp ta đi lao bên trong, làm người bắt chước giả Triệu đại phu giọng."

"Nghĩ muốn lừa bịp Hứa mỗ, kết quả bị Hứa mỗ nhìn thấu, ngươi biết vì sao không?"

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, mà là nhấc lên đã từng sự tình.

"Vì sao?"

Trình Lập Đông có chút hiếu kỳ, thật sự là hắn không biết vì sao.

"Bởi vì, Hứa mỗ so Trình đại nhân, càng hiểu nhân tâm."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Sau đó hắn tiếp tục nói.

"Tự ngươi tại Đại Ngụy kinh đô, lần đầu tiên thấy ta, Hứa mỗ rất là kinh ngạc, ngươi báo cho Hứa mỗ, ngươi cùng Nghiêm nho."

"Mà bản thân biết được ngươi đi theo Nghiêm nho, ta liền biết, ta ngươi chi gian đã không có bất luận cái gì khả năng hợp tác."

"Bọn họ là nho! Đối dị thuật yêu ma, tiên thiên chán ghét, cùng bọn họ hợp tác, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da, hơn nữa Hứa mỗ càng thêm biết đến là, ngươi. . . Đã đạp lên một con đường không có lối về."

"Trình đại nhân bây giờ là một quân cờ, một viên tùy thời có thể vứt bỏ quân cờ, lưu ngươi đến hiện tại, đơn giản là dùng tới trở ngại Hứa mỗ."

"Hơn nữa, trước mắt cũng không phải là ngươi tìm đến Hứa mỗ hợp tác, mà là mặt khác một nhóm người nghĩ muốn cùng Hứa mỗ hợp tác."

"Cho nên, Hứa mỗ nếu là cùng ngươi hợp tác, liền là tiến vào tử cục bên trong, nhưng nếu là Hứa mỗ không cùng ngươi hợp tác, mặc dù vẫn như cũ thân xử tuyệt cảnh, nhưng chí ít còn có một chút hi vọng sống."

"Trình đại nhân, như vậy nói, ngươi rõ chưa?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn nói ra vì sao không cùng Trình Lập Đông hợp tác nguyên nhân.

Bởi vì hiện tại Trình Lập Đông, là Nghiêm nho một quân cờ, thậm chí là nói, là Nghiêm nho phía sau kia nhóm người một quân cờ.

Hắn tồn tại, chính là vì hạn chế chính mình, vì đem chính mình đưa vào chỗ chết.

Hợp tác, là tử cục, tình thế chắc chắn phải chết, tương đương với vĩnh viễn bị người đắn đo nhược điểm.

Có thể quanh co sao?

Có thể, nhưng này loại quanh co, chỉ là tốn công vô ích.

Còn nếu là không hợp tác, đối phương vạch mặt, chính mình chí ít còn có thủ đoạn, chí ít còn có một chút hi vọng sống.

Hứa Thanh Tiêu không muốn trở thành vì người khác quân cờ, nhất là Đại Ngụy văn cung quân cờ.

Dù là là chết, cũng từ chính mình tới lựa chọn.

Nhưng thốt ra lời này, Trình Lập Đông không khỏi mở miệng nói.

"Hứa đại nhân quả nhiên là miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng Trình mỗ đích đích xác xác có thể cùng Hứa đại nhân hợp tác, Trình mỗ có thể phản bội Nghiêm nho, quay người đầu nhập ngài dưới trướng. . . ."

Trình Lập Đông vẫn như cũ là này bộ lý do thoái thác.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng lắc đầu, hắn thở dài, nhìn qua Trình Lập Đông nói.

"Ngươi còn là không rõ, ngươi hiện tại là cái gì tình cảnh."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lên tiếng, đánh gãy đối phương ngôn ngữ.

Trình Lập Đông không là xuẩn, mà là chấp niệm quá sâu, cho nên hắn trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, làm Trình Lập Đông lựa chọn gia nhập Nghiêm nho này nhất phái lúc, hắn đã chết.

Bởi vì này là một cái râu ria nhân vật, là một quân cờ, một viên chú định đáng thương quân cờ.

Trình Lập Đông không nói lời nào, hắn lẳng lặng mà nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Qua một lúc lâu, Trình Lập Đông lại một lần nữa mở miệng.

"Hứa đại nhân ý tứ liền là, tuyệt không hợp tác?"

Hắn tiếp tục hỏi nói.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Trình Lập Đông cũng nhẹ gật đầu, thật sự là hắn không rõ, Hứa Thanh Tiêu vì sao như thế ngạo nghễ, nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều.

Hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu nói.

"Hứa đại nhân, nếu ngươi có thể trốn qua này kiếp nạn, Trình mỗ kính nể."

Hắn nói như thế nói.

Lời này nói xong, Trình Lập Đông quay người rời đi, cũng không có bất luận cái gì lưu lại.

Bởi vì sự tình đã đến này cái tình trạng, nhiều lời vô ích.

Nhìn qua rời đi Trình Lập Đông.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng không hiểu cảm giác được một chút áp lực.

Đại Ngụy văn cung nghĩ muốn nhằm vào chính mình.

Bọn họ nhất định chuẩn bị xong các loại thủ đoạn, chỉ dựa vào dân ý, Hứa Thanh Tiêu thật sự cảm nhận được áp lực cùng nguy cơ a.

"Ngày mai chính là bệ hạ thọ đản."

"Đợi bệ hạ thọ đản kết thúc về sau, nghĩ đến bọn họ liền sẽ làm khó dễ."

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu đều đã nghĩ đến này đám người sẽ từ lúc nào ra tay.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu đi vào giường, hắn bình tĩnh lại tâm thần, cùng văn cung bên trong Triều Ca Phá Tà giao lưu.

"Triều Ca huynh trưởng!"

"Phá Tà huynh trưởng!"

Hứa Thanh Tiêu la lên một tiếng hai người, sau đó đem đầu đuôi sự tình, cùng với chính mình phân tích nói ra.

Hắn không hi vọng chính mình vận mệnh, khống chế tại người khác tay bên trên, nhiều chuẩn bị một ít át chủ bài, tổng không có sai.

Mà hai người biết được Hứa Thanh Tiêu tình cảnh hiện tại sau, không khỏi rơi vào trầm mặc.

Ước chừng gần nửa canh giờ.

Rốt cuộc, Triều Ca thanh âm vang lên.

"Ngươi thể nội dân ý, hoàn toàn có thể ngăn cản thiên địa đại nho thăm dò, nhưng như nếu bọn họ mời đến thánh khí tới tra, liền cực kỳ phiền phức."

"Bất quá có một cái biện pháp, có thể giúp ngươi vượt qua nan quan."

Triều Ca như vậy nói nói.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu lập tức lên tinh thần.

"Cầu huynh trưởng báo cho."

Hứa Thanh Tiêu nói.

"Biện pháp rất đơn giản, ta cùng Phá Tà huynh, vì ngươi kích hoạt thiên địa văn cung, có thể chống cự thánh khí chi uy."

"Chỉ là hiện giờ ngươi nho đạo phẩm cấp không cao, trừ phi ngươi đến tứ phẩm, nếu không cưỡng ép kích hoạt thiên địa văn cung, ta cùng Phá Tà huynh, sẽ lâm vào dài thời gian mê man."

"Đến lúc đó, phải nhờ vào ngươi một người."

Triều Ca lên tiếng, này là hắn biện pháp duy nhất, kích hoạt thiên địa văn cung, này là vị thánh nhân thứ nhất văn cung.

Nếu kích hoạt văn cung chi lực, tự nhiên có thể đảo ngược áp chế, dù sao Đại Ngụy văn cung nhưng không sánh bằng thiên địa văn cung.

Đại thánh nhân hành cung, thiên hạ đệ nhất.

Duy nhất đại giới liền là, hai người muốn lâm vào ngủ say, một khi như thế, về sau đường, liền phải Hứa Thanh Tiêu chính mình đi.

"Sẽ đối hai vị tạo thành rất lớn ảnh hưởng sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn như thế hỏi.

"Kia ngược lại sẽ không, chỉ là thần lực khô kiệt, sẽ ngủ say thôi."

"Chủ yếu vẫn là lo lắng, tương lai sự tình."

"Bất quá hiền đệ cũng đừng có lo lắng, như nếu thật đến cái kia nông nỗi, bất kể như thế nào, chúng ta đều sẽ giúp ngươi."

"Như nếu ngươi thật xảy ra vấn đề, chúng ta cũng không khá hơn chút nào."

Triều Ca rất nghiêm túc trả lời.

Sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng, đơn giản là ngủ say, chỉ lo lắng về sau Hứa Thanh Tiêu gặp được mặt khác nguy cơ.

Rõ ràng cái này giờ sau, Hứa Thanh Tiêu nhẹ nhàng thở ra, như nếu sẽ cấp hai người bọn họ mang đến cự đại tổn thương, Hứa Thanh Tiêu thật sự không tiện mở miệng.

Chỉ là ngủ say, kia còn dễ nói.

Đơn giản là con đường sau đó, phải do chính mình chậm rãi đi tiếp thôi.

"Đa tạ hai vị huynh trưởng!"

"Như nếu một ngày kia, ngu đệ khả năng giúp đỡ mấy vị huynh trưởng thoát khốn, ngu đệ tất không chối từ."

Hứa Thanh Tiêu vô cùng chân thành nói.

"Làm phiền hiền đệ."

"Ân, làm phiền hiền đệ."

Hai người cho trả lời, mà Hứa Thanh Tiêu cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Có hai người bọn họ tương trợ, Hứa Thanh Tiêu cũng là không sợ cái gì.

Bất quá nếu có át chủ bài.

Hứa Thanh Tiêu cũng muốn bắt đầu suy nghĩ một ít mặt khác sự tình.

Đối phương lần này tới tìm phiền toái, chính mình cũng không có khả năng bó tay liền đánh chết, hắn muốn phản kích, hung hăng phản kích.

Phía trước Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí cố ý nói với tự mình qua, không nên tiến vào học phái chi tranh, đừng đi đoạt Đại Ngụy văn cung đọc sách người.

Hứa Thanh Tiêu đáp ứng.

Hắn không muốn trêu chọc văn cung, nhưng như nếu văn cung dám trêu chọc chính mình.

Hứa Thanh Tiêu liền không ngại, hung hăng cắn xuống văn cung một miếng thịt hạ tới, nếu không, này phiền phức tìm xong, lần tiếp theo lại tìm một cái khác phiền phức.

Như thế lặp đi lặp lại, vô cùng vô tận cũng.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu trầm tư, suy tư kế tiếp ứng đối chi pháp.

Một canh giờ sau.

Đại Ngụy văn cung.

Triêu Thánh điện.

Này là một cái tiểu thế giới, tại văn cung giữa, chỉ là người ngoài căn bản là không có cách trông thấy, cần đại nho mới có thể vào bên trong.

( bản chương xong ).