Chương 214: Gió thổi báo giông bão sắp đến ( 2 )

Chương 214: Gió thổi báo giông bão sắp đến ( 2 )

Chương 214: Gió thổi báo giông bão sắp đến ( 2 )

Triêu Thánh điện bên trong.

Một vị lão giả, tóc tái nhợt, rủ xuống rơi xuống đất, chung quanh hắn hạo nhiên chính khí vờn quanh, mặc dù đã tới tuổi xế chiều giai đoạn, nhưng này người phát ra khí thế, nhưng cực kỳ khủng bố.

Mà điện bên trong.

Nghiêm Lỗi, Tôn Tĩnh An, cùng với hai vị đại nho, lẳng lặng ngồi tại trước mặt lão giả.

Này là một vị thiên địa đại nho, nửa chân đạp đến nhập thánh cảnh người.

Chỉ là hắn quá cao tuổi, đã vô pháp biết được thiên mệnh, cả đời này đều khó mà chân chính thành thánh.

"Bồng nho, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ không muốn hợp tác."

"Là không theo kế hoạch hành sự?"

Nghiêm Lỗi thanh âm vang lên, phá vỡ này phương an bình.

"Hắn còn không đồng ý sao?"

Bồng nho thanh âm, tỏ ra vô cùng tang thương, cũng mang theo một loại vô lực cảm giác suy yếu.

"Ân, Hứa Thanh Tiêu quá mức xảo trá, cũng không muốn cùng bọn ta hợp tác."

"Nên nói, học sinh đã để Trình Lập Đông đi nói."

Nghiêm Lỗi lần nữa xác định.

Này lời nói vừa nói, Bồng nho rơi vào trầm mặc, lại phảng phất là lâm vào trạng thái hôn mê đồng dạng.

Hắn thật lâu không nói.

Mà Tôn Tĩnh An không khỏi mở miệng.

"Nếu cho hắn cơ hội, hắn chính mình không trân quý."

"Theo ta ý tứ, liền nên ngoại trừ."

Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên, hắn đối Hứa Thanh Tiêu hiện tại địch ý, cực kỳ nồng đậm.

Hiện giờ Đại Ngụy văn cung có không ít nho sinh, đối với hắn có phần có ý kiến, hắn cũng nghe nói, Hứa Thanh Tiêu mở học đường, vẫn luôn lại mời chào Đại Ngụy văn cung nho giả.

Mặc dù không có trắng trợn, nhưng dung nạp Đại Ngụy văn cung văn nhân đi hắn học đường, đây chính là một loại miệt thị thánh nhân.

Theo Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên.

Bồng nho thanh âm lần nữa xuất hiện.

"Đã như vậy, kia liền theo Tĩnh An chi ngôn."

"Này việc, từ Tĩnh An tới xử lý, bất quá, trước không muốn để Đại Ngụy văn cung ra mặt, chờ vạn quốc tới làm trở về sau, đem sở hữu chứng cứ giao cho Hoài Ninh thân vương."

"Hắn sẽ trước ra mặt, sau đó Tĩnh An lại ra mặt, đến lúc đó lão phu sẽ đích thân đi một chuyến triều đình, bức ra Hứa Thanh Tiêu thể nội dị thuật ma chủng."

Bồng nho nói như thế nói.

Phân phó chuyện kế tiếp.

"Chúng ta kính tuân Bồng nho chi ý."

Bốn vị đại nho nhẹ gật đầu.

Chỉ là liền vào lúc này, Tôn Tĩnh An thanh âm không khỏi vang lên lần nữa.

"Bồng nho, nhưng vạn nhất, bệ hạ chính là muốn ra sức bảo vệ Hứa Thanh Tiêu, như thế nào cho phải?"

Tôn Tĩnh An như vậy hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Nghiêm Lỗi thanh âm xuất hiện.

"Không có khả năng."

"Dị thuật chi sự, chính là thiên đại tội chết, bệ hạ cho dù là lại coi trọng Hứa Thanh Tiêu, cũng không giữ được Hứa Thanh Tiêu."

Nghiêm Lỗi tin chi chuẩn xác nói.

Bởi vì dị thuật, đích thật là thiên hạ cấm kỵ, bất kể là ai tu luyện dị thuật, chỉ cần bại lộ hạ tràng liền là một cái chữ chết.

Nhưng Bồng nho nhưng lắc đầu nói.

"Cũng không phải."

"Có lẽ nữ đế sẽ bảo hắn, Hứa Thanh Tiêu chi tài hoa, đích xác vạn cổ hiếm thấy, như nếu hắn thành tâm thành ý quy thuận ta chu thánh nhất mạch."

"Bản nho cũng sẽ ra sức bảo vệ hắn."

"Đáng tiếc là, hắn muốn cùng ta chờ vì địch."

"Hắn quá thông minh, cũng quá tự ngạo, hắn căn bản cũng không rõ ràng Đại Ngụy văn cung mang ý nghĩa cái gì, cũng không hiểu chu thánh mang ý nghĩa cái gì."

"Nếu là nữ đế ra sức bảo vệ hắn Hứa Thanh Tiêu, đối với chúng ta cũng có lợi nơi."

"Các ngươi phải nhớ kỹ, trước mắt văn cung chân chính mục đích là cái gì."

"Hứa Thanh Tiêu, bất quá là nhất điểm điểm trở ngại thôi, không ảnh hưởng tới cái gì, hiểu chưa?"

Bồng nho mở miệng lần nữa, ngoài định mức nhắc nhở đám người một câu, Đại Ngụy văn cung chân chính mục đích là cái gì.

Này lời nói vừa nói, bốn người cũng nhao nhao nhẹ gật đầu.

"Đích xác, là chúng ta chấp nhất, chỉ là Hứa Thanh Tiêu, mặc hắn có tài hoa đi nữa, lại có thể thế nào?"

Tôn Tĩnh An nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, Bồng nho mở miệng.

"Được rồi, đi thôi "

Một câu nói nói ra, bốn người đứng dậy cáo lui, sau đó lần lượt rời đi.

Đợi bọn hắn rời đi sau.

Triêu Thánh điện bên trong, liền triệt để an tĩnh lại.

Bất quá, ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Bồng nho thanh âm chậm rãi vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu chết sau, ngươi lớn nhất trở ngại liền không có, hảo hảo lưu tại Đại Ngụy, vô luận như thế nào, cũng không thể phản bội Đại Ngụy, trừ phi một ngày nào đó, Đại Ngụy triệt để suy bại."

"Bằng không mà nói, cho dù là chúng ta rời đi Đại Ngụy, cũng không thể từ bỏ."

Hắn phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu đồng dạng.

Đại điện bên trong, cũng không có bất luận cái gì đáp lại.

Rất nhanh, giờ tuất hai khắc.

Theo mùa thu đã đến, sắc trời đen sớm hơn một chút.

Đại đêm đầy trời, không có sao trời cùng ánh trăng.

Mà kinh đô đèn đuốc sáng trưng.

Đào Hoa am.

Ba thương đã chờ đợi đã lâu.

Bọn họ đứng tại Đào Hoa am cửa bên ngoài, vẫn luôn lo lắng chờ đợi Hứa Thanh Tiêu.

Tự triều đình toàn diện đồng ý quan thương con đường sau, sở hữu thương nhân đều điên rồi, đối với tiểu thương nhân mà nói, ưu tiên đấu giá quan phủ sinh ý, đời sau ưu tiên tuyển chọn vào thư viện, cộng thêm thượng còn có thể phong tước.

Cái kia thương nhân không giao tiền a?

Mà đối với bên trong cỡ lớn thương nhân mà nói, bọn họ muốn trở thành chân chính đại thương hội, trước mắt liền cần tìm kiếm một cái núi dựa lớn, hiện tại này cái núi dựa lớn tới, Đại Ngụy triều đình.

Ăn ngay nói thật, bọn họ tự nhiên rõ ràng Đại Ngụy triều đình dụng ý, nhưng thì tính sao? Chân chính không may là ai? Không phải là đại thương hội sao? Triều đình khẳng định nguyện ý nâng đỡ bọn họ, hi vọng bọn họ siêu việt này đó đại thương hội.

Về phần tám đại thương hội, càng là lòng nóng như lửa đốt a.

Nhất phẩm chỉ có sáu cái vị trí, Hứa Thanh Tiêu chiếm một cái, trước mấy ngày Trương Như Hội lại bổ năm ngàn vạn lượng bạch ngân, được đến nhất phẩm quan chức.

Đại gia cũng rõ ràng này là vì sao, Trương Như Hội là Hứa Thanh Tiêu người, tiếp theo Trương Như Hội cái thứ nhất đứng ra, đưa đến tốt đẹp tác dụng, ngàn vàng mua xương ngựa đạo lý, đại gia còn là rõ ràng.

Cho nên hiện tại còn thừa lại bốn cái vị trí.

Nếu như bị mặt khác thương hội chiếm này bốn cái vị trí, vậy bọn hắn liền khó chịu.

Cầm tới nhất phẩm vị trí, liền có nói chuyện quyền, có thể lên bàn đàm phán, nếu là lấy không được, vậy kế tiếp liền chờ bị chậm rãi nhằm vào đi.

Không nói trực tiếp không có, nhưng chắc chắn sẽ không quá dễ chịu.

Cũng liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, lúc này mới chậm rãi xuất hiện.

"Hứa đại nhân, Hứa đại nhân."

"Hứa đại nhân, ngài tới a."

"Hứa đại nhân, mấy ngày không thấy, vừa anh tuấn rất nhiều a."

Ba thương đại biểu nhanh chóng đi tới, mặt bên trên chất đầy tươi cười, cùng trước đó vài ngày thái độ, hoàn toàn là hoàn toàn khác biệt.

"Chư vị khách khí."

Hứa Thanh Tiêu hơi hơi chắp tay, sau đó tại ba thương cùng đi, đi vào Tĩnh Tâm yến bên trong nhã các.

Đồ ăn đã chuẩn bị xong, hơi có chút lạnh lẽo.

Tấn thương đại biểu lập tức mở miệng: "Người tới, đổi lại một bàn thức ăn mới, muốn nhiệt."

Hắn mở miệng, tài vận mười phần.

"Không cần, tùy tiện ứng phó đôi câu liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ lãng phí, còn nữa đồ ăn cũng không có đặc biệt lạnh.

Làm đám người lạc sau khi ngồi xuống, ba thương lập tức đứng dậy, bưng chén rượu cười nói.

"Hứa đại nhân, trước đó vài ngày chúng ta thật là nhiều nhiều đến tội, mong rằng Hứa đại nhân tuyệt đối không nên tức giận a."

"Đúng vậy a, Hứa đại nhân, ngài thế nhưng là Đại Ngụy vạn cổ chi tài, chúng ta liền là phàm phu tục tử, trước đó vài ngày có chỗ nào làm không đúng, mong rằng đại nhân thông cảm nhiều hơn, thông cảm nhiều hơn."

"Vâng vâng vâng, đại nhân thông cảm nhiều hơn a."

Ba người đứng dậy, đầu tiên là hướng Hứa Thanh Tiêu trực tiếp liền là tự phạt ba chén.

Mấy ngày trước đây bọn họ thái độ, hoàn toàn không phải như vậy, đối Hứa Thanh Tiêu thuần túy liền là hờ hững lạnh lẽo.

Thật không nghĩ đến là, triều đình thế mà ban bố một cái như vậy pháp lệnh, đồng thời văn võ bá quan cũng toàn bộ đáp ứng.

Hứa Thanh Tiêu toàn quyền phụ trách, nói câu không tính lời khen tặng, hiện tại Hứa Thanh Tiêu, liền là thiên hạ thương hội hội trưởng.

Bọn họ về sau có thể hay không kiếm được nhiều tiền, một nửa phải xem Hứa Thanh Tiêu sắc mặt.

"Chư vị khách khí, Hứa mỗ ngày hôm nay không muốn uống rượu, liền không uống."

"Chư vị cũng không cần như thế, ngày hôm nay lại đây, Hứa mỗ còn có chuyện quan trọng, dự định nói rõ ràng sau, liền đi."

Đối phó ba thương, Hứa Thanh Tiêu không có ý định dùng thông thường thủ đoạn, hiện tại là đối phương muốn cầu cạnh chính mình, cho nên nên loay hoay giá đỡ còn là được loay hoay.

"Hành, ngài nói, chúng ta nghe."

"Vâng vâng vâng, Hứa đại nhân nói cái gì, chúng ta liền nghe cái gì."

"Hứa đại nhân, xin mời ngài nói."

Ba người vô cùng khéo léo, lăng là không dám có nửa điểm lời oán giận.

Xem ba người như thế.

Hứa Thanh Tiêu cũng là trực tiếp.

"Trước mắt nhất phẩm chi vị, còn có bốn cái danh ngạch, bát đại thương đô đã thân thỉnh, ba vị thân thỉnh tương đối trễ."

"Tại lý tới nói, hẳn là là ưu tiên còn lại năm thương."

Hứa Thanh Tiêu nói đến đây, liền dừng lại.

Mà ba người sắc mặt hơi đổi một chút, rõ ràng Hứa Thanh Tiêu này lời nói ý tứ.

Về phần nói tới trước tới sau, tất cả mọi người là cùng nhau tới, muộn không khuya còn không là từ Hứa Thanh Tiêu định đoạt.

"Đại nhân, tại lý tới nói, đích thật là như thế, nhưng chúng ta đối Đại Ngụy trung thành cảnh cảnh, cũng nguyện ý vì Đại Ngụy kính dâng dư lực."

"Mong rằng đại nhân. . . Niệm ở tại chúng ta có quá gặp mặt một lần, dàn xếp một phen."

Tấn thương đại biểu trong lúc nói chuyện, vụng trộm đưa tới một xấp ngân phiếu.

Một trương liền là một vạn lượng bạch ngân, thật dầy một xấp, chí ít có ba mươi tấm.

Ba mươi vạn lượng xem như lễ gặp mặt, quả nhiên là đại khí a.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, đẩy trở về nói.

"Tại lý tới nói, khẳng định là không được."

"Nhưng hiện giờ Đại Ngụy guồng nước công trình, cần gấp vật liệu, Hứa mỗ cũng không phải là không thể được theo bên trong điều tiết."

"Lấy hàng để ngân, như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu như vậy nói nói.

Chỉ là theo Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, ba thương không có bất luận cái gì kinh ngạc, ngược lại có một loại sớm đã ngờ tới cảm giác.

"Xin hỏi đại nhân, như thế nào cái để pháp?"

Huy thương đại biểu lên tiếng hỏi.

"Đơn giản, trực tiếp cấp ngân lượng, nghĩ đến mặt khác năm thương cũng không hài lòng."

"Nhưng nếu để các ngươi tăng giá, lại sợ làm cho ác ý cạnh tranh, Đại Ngụy khai sáng thương quan con đường, mưu đồ là cùng nhau lợi nhuận, đã làm các ngươi đã kiếm được bạc."

"Lại có thể làm Đại Ngụy dân sinh phát đạt, cho nên một chiếc guồng nước Hứa mỗ cứ dựa theo một vạn lượng bạch ngân tới tính toán, các ngươi theo ba ngàn lượng một chiếc, để nhập hội phí tổn, như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ cười nói.

Nhưng thốt ra lời này, ba thương sắc mặt lập tức đại biến.

Ba ngàn lượng một chiếc? Bình thường tới nói, một chiếc là tám ngàn năm trăm lượng, bọn họ có lợi nhuận, mà khấu trừ sở hữu lợi nhuận, giá vốn cũng muốn hơn bốn ngàn hai bạch ngân a.

Ba ngàn lượng chính là muốn chính mình bồi một ngàn lượng đi vào.

Như vậy một tới, Hứa Thanh Tiêu liền là lấy ba vạn vạn lượng bạch ngân đại giới, để một vạn khiên guồng nước.

Này quả nhiên là giỏi tính toán a.

"Được thôi, nếu ba vị không quá tình nguyện, kia Hứa mỗ liền cáo từ."

Hứa Thanh Tiêu xem ba người còn tại do dự, đương hạ không khỏi đứng dậy, dự định rời đi.

Dù sao hiện tại là đối phương cầu chính mình, chính mình sợ cái gì?

Này lời nói vừa nói, ba người không khỏi liền vội mở miệng nói.

"Hứa đại nhân, chờ một lát, chờ một lát, chúng ta bây giờ cùng tộc trưởng trao đổi một phen, trao đổi một phen."

Ba người liền vội mở miệng.

Này cái giá cả, bọn họ không cách nào làm chủ, nhất định phải xin chỉ thị mặt trên.

"Phải bao lâu?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Một canh giờ bên trong!"

Ba người trả lời nói.

"Không được, một khắc đồng hồ."

Hứa Thanh Tiêu đem thời gian áp đến một khắc đồng hồ, một canh giờ quá lâu.

"Hành, Hứa đại nhân chờ một lát."

Tấn thương đại biểu cũng là ngoan nhân, đứng dậy trực tiếp rời đi, dùng truyền tin phù này loại đồ vật tiến hành dò hỏi.

Còn lại hai người cũng vội vàng đi theo.

Nhã các bên trong, chỉ còn lại Hứa Thanh Tiêu một người.

Ước chừng một khắc đồng hồ tả hữu.

Ba người đúng hẹn mà về.

"Hứa đại nhân, chúng ta đồng ý!"

Ba người có vẻ hơi thịt đau nói.

Đáp ứng.

"Hảo, nói miệng không bằng chứng, kia liền ký tên đồng ý đi."

Hứa Thanh Tiêu lấy ra bằng chứng chứng từ, nói vô dụng, được ký tên đồng ý, nếu là quay đầu đổi ý, có này đồ vật tại, không cho ngươi cũng phải cấp.

Được

Mặt trên đã đưa cho trả lời, bọn họ cũng không dài dòng, nhìn lướt qua bằng chứng chứng từ, rất nhanh lại phát hiện chỗ không đúng.

Bởi vì làm bằng chứng thượng viết, thuỷ vận phí từ bọn họ gánh chịu.

Được, đơn giản là nhiều hơn điểm chi phí, hố liền bị hố đi.

Ba người có chút biệt khuất ký tên đồng ý.

Đợi ký tên đồng ý sau.

Hứa Thanh Tiêu thỏa mãn thu hồi tới.

"Chúc mừng ba vị."

"Bất quá còn có một chuyện, quên nói."

"Từ nay về sau, guồng nước vật liệu, vì Đại Ngụy hoàng thất cống vật, ba vị như thế đại khí, Hứa mỗ cũng cho ba vị một chút chỗ tốt."

"Một ngụm giá, bốn ngàn lượng bạch ngân một chiếc, trường kỳ cung cấp cấp Đại Ngụy, như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

Ba thương biến sắc, hắn không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu thế mà còn có lưu một tay.

Trước chờ bọn hắn ký tên đồng ý, lại tới hố bọn hắn.

"Đại nhân, này không được a, bốn ngàn lượng bạch ngân, chúng ta muốn thua thiệt chết a."

"Này coi như thuỷ vận phí tại này bên trong, chúng ta lại lớn gia nghiệp, cũng gánh không được a."

"Đại nhân, như nếu là như vậy, chúng ta thà rằng không cần."

Ba người cùng nhau mở miệng, ngươi nói lỗ vốn liền lỗ vốn, một lần liền xem như giao tình, tính là nhập hội phí sao.

Trường kỳ vẫn luôn dựa theo này cái giá cả, bọn họ coi như lại giàu, cũng không chịu nổi a.

"Được thôi, kia Hứa mỗ lại giúp các ngươi tranh thủ một chút, bốn ngàn năm trăm lạng bạc ròng một chiếc, ngoài định mức cấp năm trăm lạng bạc ròng một phần là thuỷ vận phí, một phần khác còn lại là cho dân chúng địa phương, sản xuất tương quan vật liệu."

"Nếu như này cái giá không đồng ý, kia dứt khoát coi như, nhập hội phí chiếu giao, chức quan này nhưng là không có."

Bốn ngàn lượng bạc thật có chút quá phận, Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ là tùy tiện nói một chút.

Năm ngàn lượng là Hứa Thanh Tiêu tính toán qua.

Chi phí đại khái là ba ngàn tám chín trăm, tính đến thuỷ vận phí liền là bốn ngàn lượng, lại thêm hao tổn vấn đề, kia liền là bốn ngàn năm trăm lượng tả hữu.

Còn thừa năm trăm lượng liền là thương nhân lợi nhuận.

Nhiều khẳng định không nhiều, dù sao tầng tầng phân hạ tới, chân chính tới tay có thể có bao nhiêu?

Nhưng ít ra không sẽ thua thiệt.

Đi cái ít lãi tiêu thụ mạnh, cũng tuyệt đối không là cái gì hóc búa vấn đề.

Hứa Thanh Tiêu tính kế về tính kế, nhưng không đến mức không cho đối phương đường sống, hoặc nhiều hoặc ít có chút, không đối mà thôi.

Đích xác, nghe được Hứa Thanh Tiêu mới nói giá cả, ba thương sắc mặt còn là thoáng hòa hoãn một phen.

Chỉ là bọn hắn còn là muốn tiếp tục tranh thủ.

Đáng tiếc là, Hứa Thanh Tiêu đích xác không có thời gian cùng bọn họ chậm trễ, hắn còn muốn đuổi xuống một cái bãi a.

"Nếu là đồng ý, ký xong này phần chứng từ, làm người đưa đến Thủ Nhân học đường đi."

"Nếu không đồng ý, cũng không cần đưa, nhưng phía trước nói không thể thiếu."

Hứa Thanh Tiêu nói rõ liền là ăn chắc này bang gia hỏa.

Hiện giờ ván cờ đã hình thành, bát đại thương là muốn làm quân cờ, còn là muốn trở thành chấp cờ người, liền xem chính bọn hắn.

Dù sao bất kể như thế nào, chính mình cũng không lỗ.

Nếu là bọn họ thật không cho, chính mình mục đích cũng đạt thành, một vạn khiên guồng nước, ba vạn vạn lượng bạch ngân, đã huyết trám.

Nếu là bọn họ đáp ứng, đại gia làm lâu dài sinh ý, cũng cũng không có cái gì hậu hoạn.

Ba thương sắc mặt khó coi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu đã đi.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đi sau, ba người sắc mặt trở nên rất khó coi.

"Hừ! Này cái Hứa Thanh Tiêu. . . Quả nhiên là vì nước vì dân a."

Tấn thương đại biểu hung hăng nện bàn một cái, nhưng sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu đột nhiên trở về.

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, Tấn thương đại biểu thoại phong nhất chuyển, hắn chính mình đều không nghĩ tới chính mình phản ứng như vậy nhanh.

"Trở về lấy chút đồ vật, ba vị chậm trò chuyện."

Hứa Thanh Tiêu đến không ngại bọn họ sau lưng nói chính mình nói xấu, ngược lại sợ này đám người nói chính mình lời hữu ích.

Cầm đồ vật, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đi.

Đến nhanh, đi cũng nhanh, trước trước sau sau không đến nửa canh giờ.

Nhìn qua rời đi Hứa Thanh Tiêu, ba thương cũng không dám lại nói cái gì, chỉ có thể trong lòng cảm khái.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu xuất hiện tại mặt khác một chỗ tửu lâu bên trong.

Năm thương thân ảnh xuất hiện, bọn họ một mực chờ đợi đợi Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ bất quá năm thương không có đắc tội qua Hứa Thanh Tiêu, nói tới nói lui càng là vô cùng nhiệt tình, không có chút nào xấu hổ.

Hứa Thanh Tiêu cũng phối hợp năm thương vui chơi giải trí.

Đi gặp ba thương, chủ yếu vì guồng nước vật liệu, mà đối với này năm thương, Hứa Thanh Tiêu là muốn lôi kéo.

Nhất là cuối cùng bốn thương, bọn họ chẳng lẽ liền không muốn siêu việt Tấn thương, trở thành thứ nhất thương sao?

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu để thực mở, cùng mọi người sướng ẩm.

Còn nữa, năm thương phái người tới, cũng không là lão đầu, mà là thật tại thương hội trúng chưởng quyền nhân vật, là này loại hoàn toàn có thể làm chủ người.

Say rượu.

Hứa Thanh Tiêu cũng nói trắng nhất phẩm vị trí, hiện tại chỉ còn dư một cái.

Hứa Thanh Tiêu định cho xếp hạng thứ tư thương hội.

Thốt ra lời này, đại gia sắc mặt có chút lúng túng, dù sao ai đều muốn này cái nhất phẩm vị trí.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu lập tức nói ra tuần tra sứ chức vị sau, còn lại bốn thương lập tức sinh động.

Phẩm cấp nhất trí, nhưng lại có được tuần tra giám sát chi trách.

Thốt ra lời này, xếp hạng cuối cùng bốn thương kích động lên.

Mặc dù không là chủ sự người, nhưng này cái tuần tra giám sát, nhưng là có hương vị nhiều.

Còn lại bốn thương nhao nhao nâng chén, các loại cảm tạ Hứa Thanh Tiêu, cũng tỏ ra vô cùng kích động.

Bọn họ rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Muốn kéo hợp lại bọn họ đi chèn ép phía trước mấy cái đại thương hội.

Mặc dù biết chính mình bị lợi dụng.

Nhưng thì tính sao?

Chỉ cần chính mình có thể đi lên, người khác chết sống ăn thua gì tới mình?

Đương nhiên Hứa Thanh Tiêu cũng nói rất rõ ràng, tuần tra giám sát chi trách, cũng là muốn tại quy củ bên trong.

Đồng thời nhất phẩm chủ sự người, cũng có quyền lợi vạch tội tuần tra sứ.

Đại gia lẫn nhau giám sát, miễn cho có người không vui vẻ.

Này cái giải thích, cũng làm cho đám người thoáng an tâm lại, dù sao ngoài định mức làm cái tuần tra sứ, đích xác làm người có chút cảm thấy bị thua thiệt.

Nhưng lẫn nhau chế hành, này cái không có việc gì.

Nói trắng ra còn là tại quy củ phạm vi bên trong, ngươi thật đã làm sai chuyện, coi như nhân gia không có tuần tra chi trách, cũng sẽ tìm ngươi phiền toái.

Tám đại thương hội sự tình, Hứa Thanh Tiêu giải quyết triệt để.

Ngân lượng tháng chín một phía trước, cũng sẽ đưa đến Hộ bộ.

Mãi cho đến đêm khuya.

Hứa Thanh Tiêu về tới Thủ Nhân học đường.

Cấp chính mình ngâm một bình trà nước.

Một người lẳng lặng mà nhìn ánh trăng.

Ngày mai chính là ba mươi tháng tám.

Bệ hạ thọ đản.

Thọ đản thoáng qua một cái, chỉ sợ lớn nhất nguy cơ, liền muốn tới.

Nhấp một ngụm trà.

Hứa Thanh Tiêu lập thân dưới ánh trăng.

Nhìn lên bầu trời.

Không hiểu có một loại, gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác a.

( bản chương xong ).