Chương 215: Bản vương Hoài Ninh, ngày hôm nay cáo trạng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật ( 1 )

Chương 215: Bản vương Hoài Ninh, ngày hôm nay cáo trạng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật ( 1 )

Chương 215: Bản vương Hoài Ninh, ngày hôm nay cáo trạng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật 【 gấp đôi cầu nguyệt phiếu 】 ( 1 )

Vũ Xương một năm.

Ba mươi tháng tám.

Đại Ngụy cung đình, đại điện bên ngoài.

Nữ đế thọ đản, được cho là Đại Ngụy tân triều đến nay long trọng nhất chi sự.

Lễ bộ vì chuyện này loay hoay sứt đầu mẻ trán, các loại nghi trượng, bao quát các loại dùng tài liệu, cùng với từ từ liên quan tới lễ nghi thượng sự tình, đều cần dụng tâm đi làm.

Thậm chí bao gồm cờ xí hoa văn, đều cần hoàn toàn mới thiết kế, đã muốn chói sáng lại muốn thể hiện Đại Ngụy uy nghiêm, lại không thể quá mức bá khí, còn muốn phù hợp thọ đản chủ đề.

Liền riêng này loại đồ vật, Lễ bộ liền muốn hơn nửa tháng.

Bất quá hết thảy còn tốt, ngày hôm nay cuối cùng là toàn bộ thuân công.

"Trấn Tây vương đưa tới hạ lễ! Tử ngọc cây san hô một gốc, chúc bệ hạ vạn thọ vô cương."

"Chu Bình vương đưa tới hạ lễ! Thái hòa tử điền cổ ngọc, chúc bệ hạ vạn thọ vô cương."

"Nam Lân vương đưa tới hạ lễ! Hoàng sơn cổ huyết thạch, chúc bệ hạ vạn thọ vô cương."

Đại điện bên ngoài, thái giám nhóm thu chúc thiếp, lớn tiếng hét lớn, từng kiện trân phẩm đưa vào hoàng cung bên trong, mỗi một vật đều là có tiền mà không mua được bảo vật.

Mà điện bên trong.

Nữ đế nghe này đó chúc thanh, thần sắc lại có vẻ vô cùng bình tĩnh, đối với này đó hạ lễ, nàng thà rằng hy vọng trực tiếp đưa bạc, như vậy càng thực sự một ít.

Đại Ngụy Tàng Bảo các bên trong, khắp nơi đều là này loại đồ vật, châu báu ngọc thạch, kỳ chữ vàng họa, xếp đống như núi, đều là một ít thứ chỉ đẹp mà không có thực.

Về phần điện bên ngoài.

Lễ bộ thượng thư cùng Hình bộ thượng thư đều có chút tâm sự nặng nề.

"Vương thượng thư, như thế nào một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng a?"

Trần Chính Nho mở miệng, ngày hôm nay là bệ hạ thọ đản, ai cũng có thể tâm sự nặng nề, Vương Tân Chí không thể tâm sự nặng nề a, vạn nhất có cái gì sự không làm tốt, vậy liền muốn náo ra chê cười.

"A, không cái gì, chỉ là nghĩ đáp lễ chi sự."

Nghe được Trần Chính Nho thanh âm, Vương Tân Chí lập tức mở miệng, theo tâm sự bên trong lấy lại tinh thần, nói như thế nói.

"Đáp lễ sự?"

"Đúng rồi, này việc ngươi còn không có nói với chúng ta, ngươi tính toán trở về bao nhiêu?"

Trần Chính Nho hiếu kỳ hỏi nói.

Không chỉ là hắn, Cố Ngôn cũng tiến tới, ánh mắt hung ác nói: "Vương thượng thư, cảnh cáo nói phía trước, vượt qua hai trăm vạn lượng bạc liền miễn mở tôn khẩu, lão phu sẽ không đồng ý."

Cố Ngôn hoàn toàn liền là thần giữ của, sự đầu tiên nói trước, liền hai trăm vạn dự toán, hơn nữa còn muốn nhìn hợp lý không hợp lý, hắn muốn thẩm tra, không được liền không cho.

Nhìn lướt qua Cố Ngôn, Vương Tân Chí không thèm để ý, mà là nhìn hướng Trần Chính Nho nói.

"Thủ Nhân đã chuẩn bị xong đáp lễ."

Vương Tân Chí nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, lục bộ thượng thư đều có chút hiếu kỳ.

"Thủ Nhân chuẩn bị xong đáp lễ?"

"Thủ Nhân chuẩn bị cho ngươi cái gì đồ vật?"

"Tại sao lại kéo tới Thủ Nhân trên người a?"

Đám người thực sự là không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu liền Lễ bộ sự tình đều nhúng tay?

"Hắn làm ta trở về điểm đặc thù lễ vật."

"Vạn quốc sứ giả đưa tới heo trâu ngựa dê, cùng với một ít ngọc thạch bảo khí, trở về ngân lượng quá tục khí, Thanh Tiêu vẽ tranh, thái bình thi hội đồ, cộng thêm thượng cùng nhau say làm thơ, cùng với hắn đóng chương, các quốc sứ giả mỗi người một phần."

Vương Tân Chí trả lời nói.

Thốt ra lời này, đám người khẽ nhíu mày.

"Thủ Nhân viết như vậy nhiều sao?"

"Thân bút lạc danh sao? Biện pháp mặc dù tốt, nhưng cảm giác vẫn còn có chút được không bù mất a."

"Đúng vậy a, các quốc sứ giả một phần, này liền có chút khoa trương, hiện giờ Thủ Nhân tự thiếp, nghe nói kinh đô có người nguyện ý mở mười vạn bạch ngân thu mua."

"Nào chỉ là mười vạn lượng, hắn lạc danh, ba ngàn lượng bạch ngân có người muốn."

Mấy người mở miệng, cũng không cảm thấy kiếm lời, ngược lại cảm thấy có chút ít thua thiệt.

Nhưng Vương Tân Chí lắc đầu nói: "Các ngươi yên tâm, không là Thủ Nhân chính mình viết, hắn viết xong nguyên bản, làm người thác ấn, lạc khoản đều là đóng chương, liền hắn con dấu, Lễ bộ mở đất hai mươi khối."

"Dùng đều dùng không hết."

Vương Tân Chí nói như thế nói.

Đương hạ, lục bộ thượng thư không khỏi nhịn không được cười.

Này là cái gì cùng cái gì a, ngươi nói ngươi Hứa Thanh Tiêu thân bút lạc chữ, tối thiểu nhất còn có chút giá trị, thác ấn bản, coi như lấy ra đi bán, đỉnh phá thiên mấy ngàn lượng bạch ngân.

Lại thêm một nước một phần, liền càng bị giảm giá trị, một ngàn lượng đều tính nhiều.

Này chủ ý, toàn bộ Đại Ngụy cũng liền Hứa Thanh Tiêu có thể nghĩ ra tới.

Mà Cố Ngôn còn lại là cực kỳ hài lòng nói: "Thủ Nhân còn là Thủ Nhân a, này tính tình giống ta, không tệ, không tệ."

Hắn là tùy tâm cảm khái, Hứa Thanh Tiêu như vậy làm, quả thực là nhất cử song được.

"Nhưng làm như vậy, không sợ vạn quốc sứ giả tức giận sao?"

Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long không khỏi nhíu mày, mặc dù này biện pháp đĩnh hảo, nhưng hắn luôn cảm thấy sẽ xảy ra vấn đề a.

"Khẳng định tức giận a."

"Lần này vạn quốc tới làm, ít nhất cũng cho ba ngàn lượng bạch ngân quà tặng, ngươi trở về cái này đồ vật, không tức giận mới có quỷ."

"Bất quá Thủ Nhân nói, Đại Ngụy thể diện là dựa vào đao binh duy trì, không là dựa vào bạc củng cố, bọn họ muốn tức giận liền để cho bọn họ tức giận, chẳng lẽ lại thực có can đảm cùng chúng ta khai chiến?"

Vương Tân Chí có chút buồn bực nói.

Hắn thân là Lễ bộ thượng thư, cái này sự tình làm lớn, hắn khẳng định phải cõng nồi, nháo không đại danh thanh cũng không thế nào êm tai.

Đây chính là có qua có lại sự, ngươi theo lễ bao nhiêu, đồng dạng đều là thêm một chút trở về, ngươi nếu là có tiền, có thể gấp bội.

Song lần này, nói rõ liền là hố người.

Đương nhiên, nói là nói vạn quốc sứ giả, kỳ thật tính đến một ít hôm nay có khả năng ngày mai liền không có tiểu quốc gia, cũng liền là ngàn thanh tới cái, Đại Ngụy cường thịnh thời kỳ, thấu không ít bộ lạc nhỏ quốc gia, mới miễn cưỡng bóp đến vạn quốc.

Cho nên chừng một ngàn cái quốc gia, cũng không có gì, đại bộ phận đều là bộ lạc nhỏ, thật không dám đối Đại Ngụy nói cái gì, mà một ít tương đối cường đại quốc gia, tỷ như nói Trần quốc, Đường quốc này loại, cũng không có lá gan tìm Đại Ngụy phiền phức.

Đơn giản liền là thanh danh khó nghe chút thôi.

Nhưng trách được ai? Còn không phải chính mình nghĩ ra này ngu ngốc chủ ý, theo bình thường cấp, ta bình thường theo lễ trở về, đại gia ngươi hảo ta hảo, một hai phải đem Đại Ngụy làm heo mập, kia ngượng ngùng, liền để ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là làm giả heo ăn thịt hổ.

Đương nhiên, Vương Tân Chí cũng không hoàn toàn đáp ứng Hứa Thanh Tiêu yêu cầu, một ít tiểu quốc, cấp hợp lý, hắn sẽ dành cho nhất định đền bù, bất quá kia là sự tình phía sau, hiện tại không thể có thể đền bù, tất cả mọi người công bằng, không phải thật muốn nháo ra chuyện.

"Ân, Thủ Nhân này nói phù hợp lão phu tính tình, Đại Ngụy thể diện, dựa vào là đao binh, mà không là bạc, trước kia này bang tới làm hơi một tí đưa này cái đưa cái kia, không phải là muốn lừa gạt tiền?"

"Hiện tại có Thủ Nhân đương gia, chúng ta đích đích xác xác bớt lo, bất quá các ngươi có phát hiện hay không, Thủ Nhân vào triều đường mới bất quá ba tháng."

"Đã được đến chúng ta lục bộ duy trì, bao quát võ tướng nhất mạch đối với hắn cũng cực có hảo cảm, chậc chậc, Thủ Nhân quả nhiên là ngút trời kỳ tài, không chỉ có tài hoa, hơn nữa còn có thể tại triều đình bên trong như cá gặp nước."

Binh bộ thượng thư mở miệng, hắn tinh tế điểm bình Hứa Thanh Tiêu một phen.

Này là tùy tâm mà nói.

Đích xác, này lời nói vừa nói, ngoại trừ vẫn luôn tỏ ra tâm sự nặng nề Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh bên ngoài, còn lại người đều không từ nhẹ gật đầu.

Đúng vậy a, Hứa Thanh Tiêu vào triều đến hiện tại, cũng bất quá ba tháng thời gian.

Vẻn vẹn chỉ là ba tháng, Hứa Thanh Tiêu theo một cái bừa bãi vô danh văn nhân, nhảy lên trở thành Đại Ngụy thứ nhất tuấn tài.

Văn thải bay lên cũng coi như, triều đình chi sự, Hứa Thanh Tiêu càng là khéo léo, trước hết vào là Hình bộ, theo lý thuyết đều sẽ bị chèn ép một phen, kết quả Hứa Thanh Tiêu ngược lại đem một quân.

Đại náo Hình bộ lúc sau, lục bộ không người dám trêu chọc, về phần sự tình phía sau, cũng liền không đồng nhất một nói tỉ mỉ.

Nhưng trong bất tri bất giác, Hứa Thanh Tiêu tại Hình bộ giữa thanh danh cực cao, hiện tại đi Hộ bộ, giúp Đại Ngụy vương triều bó lớn bó lớn kiếm lấy bạc, Hộ bộ trên trên dưới dưới ai không tôn trọng Hứa Thanh Tiêu?

Ai lại không tán thưởng Hứa Thanh Tiêu chi tài?

Mà Lại bộ Trần Chính Nho cũng đừng nói, từ khi Hứa Thanh Tiêu vì dân lập ngôn sau, Trần Chính Nho đối Hứa Thanh Tiêu liền có rất lớn hảo cảm.

Công bộ Lý Ngạn Long, kỳ thật còn tốt, dù sao Hứa Thanh Tiêu guồng nước công trình, cũng thực làm hắn kính nể, ngày bình thường nhả rãnh hai câu, kia là trưởng bối đối vãn bối thói quen mà thôi.

Binh bộ liền không thể trách, võ tướng nhất mạch bản thân liền đối Hứa Thanh Tiêu có tiên thiên hảo cảm, nếu như không là bắc phạt không đánh được, Hứa Thanh Tiêu phỏng đoán đã sớm làm phản đi qua.

Đương nhiên như nếu bắc phạt thật đánh nhau, kia Hứa Thanh Tiêu tại Binh bộ phỏng đoán càng như cá gặp nước.

Theo Hứa Thanh Tiêu hành sự tác phong liền có thể nhìn ra, Hứa Thanh Tiêu cũng không là loại lương thiện, thật muốn đánh trận tới, tuyệt đối không là này loại chỉ hiểu đàm binh trên giấy người.

Cuối cùng liền còn dư một cái Lễ bộ.

Này cái không quan trọng, Lễ bộ có thích hay không cũng không quan hệ, dù sao lẫn vào lại kém, cũng không thể đi Lễ bộ.

Đương nhiên cái này là năm vị thượng thư ý nghĩ, Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí đối Hứa Thanh Tiêu cảm giác thuộc về vẫn được, nếu như không là Hứa Thanh Tiêu cùng Đại Ngụy văn cung đối nghịch.

Kỳ thật hắn đối Hứa Thanh Tiêu rất có hảo cảm, dù sao Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, đều là vì dân, thân vì cha mẹ quan, tự nhiên đều là vì dân.

Nếu như không là Hứa Thanh Tiêu trước đó vài ngày hố chính mình, Vương Tân Chí đối Hứa Thanh Tiêu hảo cảm sẽ càng nhiều hơn một chút.

Nhưng tính đến Hứa Thanh Tiêu cấp Lễ bộ cấp phát ba ngàn vạn, cái kia còn là hảo cảm càng nhiều một chút.

Kỳ thật nói tới nói lui, Hứa Thanh Tiêu sở dĩ có thể tại triều đình bên trên hỗn như cá gặp nước, đơn giản là giải quyết lục bộ phiền phức.

Mà lục bộ chủ yếu vấn đề, không phải là thiếu tiền!

Bao quát quan võ nhất mạch, tất cả mọi người thiếu tiền, mỗi ngày qua khổ nhật tử, khô cằn, có tiền vạn sự tròn.

Hứa Thanh Tiêu là Đại Ngụy phúc tinh, hắn đã đến, làm nghèo khổ vô cùng Đại Ngụy tốt rồi.

Cũng liền vào lúc này, Trương Tĩnh thanh âm vang lên.

Hắn ngữ khí mang theo cười giỡn nói.

"Nói là như vậy nói, nhưng nếu như nếu là hiện tại có người muốn hại Thủ Nhân, các ngươi nên làm cái gì?"

Trương Tĩnh thuận miệng nói, phảng phất chỉ là chỉ đùa một chút trêu ghẹo một phen.

Hộ bộ thượng thư cái thứ nhất mở miệng.

"Nếu ai dám tìm Thủ Nhân phiền phức, lão phu đem hắn nhà tịch thu."

Này là Cố Ngôn trả lời.

"Ngươi sao xong nhà, ta lại đem bọn họ sung quân biên cương."

Này là Chu Nghiêm trả lời.

"Không được, một nửa sung quân biên cương, một nửa tới Công bộ làm mệt sống, hiện tại Công bộ thiếu người."

Này là Lý Ngạn Long trả lời.

"Ta đây tham bọn họ một bản."

Vương Tân Chí cho trả lời.

Nhưng duy chỉ có Trần Chính Nho không có nói chuyện, chỉ là hơi nhiều nhìn thoáng qua Trương Tĩnh cười nói.

"Hiện giờ này Đại Ngụy, dám tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức người, không nhiều lắm."

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, Trương Tĩnh cũng đi theo nhẹ gật đầu, phảng phất hết thảy đều thực tùy ý đồng dạng.

Rốt cuộc, liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện.

Nữ đế thọ đản, Hứa Thanh Tiêu không có khả năng không đến, cho dù là có chuyện lớn hơn nữa, cũng muốn tới chúc mừng.

"Thần, Hộ bộ thị lang, Hứa Thanh Tiêu, chúc mừng bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hướng đại điện bên trong nữ đế cúi đầu.

"Ái khanh miễn lễ."

Nữ đế thanh âm theo điện bên trong truyền ra, đương hạ náo nhiệt vô cùng đại điện bên ngoài, vang lên không ít thanh âm.

"Thủ Nhân, bệ hạ thọ đản, ngươi chuẩn bị cái gì lễ vật?"

"Đúng vậy a, là không chuẩn bị thiên cổ thi từ, tới chúc mừng bệ hạ?"

"Thủ Nhân, chúng ta đều chờ ngươi lại đây áp trục đâu."

Đám người thanh âm vang lên, đều là Hứa Thanh Tiêu người quen biết, bọn họ mở miệng cười, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị cái gì lễ vật.

Nghe được đám người thanh âm, Hứa Thanh Tiêu cũng là trực tiếp.

"Hồi chư vị, gần nhất công sự quấn thân, đảo cũng không có cẩn thận chuẩn bị, còn nữa thi từ tranh chữ, bệ hạ cung bên trong cái gì cần có đều có, hạ quan liền không bêu xấu, khổ vì rơi vào đường cùng, tiện tay phạt cửa phía trước một cái cây trúc, làm một cái trúc tiêu."

"Mong rằng bệ hạ đừng có ghét bỏ."

Hứa Thanh Tiêu trong lúc nói chuyện, lấy ra một cái trúc tiêu.

Chính mình liền là một cái Hộ bộ thị lang, mỗi tháng ba mươi lượng bạch ngân bổng lộc, Thủ Nhân học đường mấy trương miệng đều phải ăn cơm, dựa vào này ba mươi lượng khẳng định là không được, hiện tại cũng tại sống bằng tiền dành dụm.

Nơi nào có tiền mua lễ vật a.

Về phần thi từ cái gì, liền thực tình không cái gì cần thiết, như vậy nhiều tài hoa chính mình đều dùng không hết, còn tới?

"Hứa ái khanh có lòng."

Điện bên trong, nữ đế thanh âm vang lên lần nữa, mà Triệu Uyển Nhi cũng chậm rãi đi ra, tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu trúc tiêu, sau đó càng là cùng Hứa Thanh Tiêu cười cười, liền trở về.

Mà lúc này, Cố Ngôn thanh âm không khỏi vang lên.

"Thủ Nhân, tới, cùng chúng ta mấy lão già tâm sự."

Cố Ngôn mở miệng.

Nhưng sau một khắc, An quốc công thanh âm lại vang lên.

"Thủ Nhân, tới, cùng chúng ta mấy lão già tâm sự."

An quốc công mở miệng, hô hào Hứa Thanh Tiêu đi qua.

Nhất thời chi gian, văn võ hai phái lại bắt đầu tranh đấu.

Bách quan nhóm lẳng lặng mà nhìn đây hết thảy, hơi có chút xem hí cảm giác.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu tại triều đình giữa có thể nói là như cá gặp nước, bệ hạ coi trọng, lục bộ tín nhiệm, cũng nhận được quan võ hảo cảm, so linh vật còn muốn linh vật, ai cũng yêu thích.

Nhưng ngẫu nhiên cũng có không địa phương tốt, cũng tỷ như nói hiện tại.

Đi quốc công chỗ nào còn là đi thượng thư chỗ nào, này nếu là không tuyển chọn hảo tới, nhưng là là đắc tội với người.

Nghe hai bên la lên.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười khổ một tiếng, hắn liền sợ gặp được này sự.

Bất quá cũng may, nữ đế thanh âm vang lên lần nữa.

"Hứa ái khanh, trẫm có một số việc tìm ngươi."

Thực hiển nhiên, nữ đế là tại giúp Hứa Thanh Tiêu giải vây, nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu liền vội mở miệng.

"Tuân chỉ."

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu hướng An quốc công cùng Cố Ngôn đám người cúi đầu, mặt bên trên mang theo cười ngượng ngùng chi sắc.

Hai đám người tự nhiên chỉ là trêu ghẹo một phen, chắc chắn sẽ không chăm chỉ, cười phất phất tay, làm Hứa Thanh Tiêu đi qua.

Rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu bước vào đại điện bên trong.

Điện bên trong, nữ đế uy nghi thập phần, xuyên màu đen kim văn long bào, hiển thị rõ bá khí, đem thiên tử uy nghi bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, gặp qua bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu.

"Miễn lễ."

"Hứa ái khanh, lần này quan thương chi đạo, tổng cộng thu vào bao nhiêu?"

Nữ đế gọi Hứa Thanh Tiêu tới, không chỉ là vì hắn giải vây, chủ yếu hơn còn là muốn hỏi một chút cái này sự tình.

"Bẩm bệ hạ, trước mắt thực tế vận tới bạc, có một trăm vạn vạn lượng, còn thừa còn có ba mươi lăm vạn vạn lượng không vào kho, chậm nhất trong vòng bảy ngày sẽ toàn bộ nhập kho."

"Thần dự tính, hết hạn quan thương kết thúc ngày, dự tính sẽ có một trăm bốn mươi vạn vạn lượng bạch ngân nhập trướng."

Hứa Thanh Tiêu báo cáo tài chính tình huống.

Một trăm bốn mươi vạn vạn lượng bạch ngân, kỳ thật vẫn là ít một chút, Hứa Thanh Tiêu phía trước dự đoán là một trăm năm mươi vạn vạn lượng, hiện giờ một trăm bốn mươi vạn vạn lượng.

Chỉ có thể chứng minh, Đại Ngụy đích xác nghèo, thương nhân cũng nghèo, bằng không mà nói, tám đại thương hội đều gia nhập vào, những thương nhân khác không đạo lý không tiến vào a.

Này một trăm bốn mươi vạn vạn lượng bạch ngân, trên cơ bản là Đại Ngụy chín thành tám thương nhân rồi, còn lại thương nhân không phải không nguyện ý gia nhập mà là cấp không nổi như vậy nhiều bạc.

Nữ đế được nghe lại này cái chữ số sau, toàn bộ người cũng không khỏi trầm mặc.

Một trăm bốn mươi vạn vạn lượng bạch ngân a.

Này là cỡ nào khái niệm?

Lấy đương hạ Đại Ngụy, cần phải một trăm bốn mươi năm thời gian, mới có thể kiếm lấy.

Nếu như nói chém giết phiên thương tính là làm dịu Đại Ngụy quốc khố khẩn trương, như vậy này một trăm bốn mươi vạn vạn lượng bạch ngân, liền là thực sự mập.

Nghĩ tới đây, nữ đế không khỏi cảm khái nói.

"Hứa ái khanh, quả nhiên là Đại Ngụy chi tài, Đại Ngụy có ngươi, là Đại Ngụy phúc a."

Nữ đế mở miệng, cơ hồ là dùng tối cao ca ngợi chi từ, để hình dung Hứa Thanh Tiêu.

"Bệ hạ nói quá lời, thần, chỉ là làm thần nên làm sự tình."

Hứa Thanh Tiêu cũng không cảm thấy cái gì, một trăm bốn mươi vạn vạn lượng bạch ngân, nghe đích xác khoa trương khủng bố, nhưng đối với hiện tại Đại Ngụy tới nói, chỉ có thể giải quyết việc cần kíp trước mắt, muốn chân chính làm Đại Ngụy trở lại cường thịnh thời kỳ.

Chỉ dựa vào này đó ngân lượng còn là hạt cát trong sa mạc.

Dân sinh đại kế muốn hay không muốn dùng tiền? Guồng nước làm tốt, hạt giống muốn hay không muốn mua? Ruộng hoang đẩy tới muốn hay không muốn làm? Không nói chính sách không chính sách, tối thiểu nhất ngươi đến làm cho bách tính có phần cơm ăn đi? Này phụ cấp muốn hay không muốn?

Quân sự phương diện, mặc kệ đánh không đánh bắc phạt, dự trữ thực lực quân sự muốn hay không muốn? Ba quân quân lương có phải hay không tồn một bút? Vũ khí muốn hay không muốn đổi một nhóm? Cái này lại là một món khổng lồ.

Sau đó văn hóa giáo dục, này cái đồ vật Đại Ngụy làm đến khởi tới sao? Căn bản làm không đứng dậy, một ngàn bốn trăm vạn vạn lượng còn tạm được, nhưng vấn đề là có như vậy nhiều ngân lượng sao?

Đáp án là không có.

Cho nên này một trăm bốn mươi vạn vạn lượng, chỉ có thể nói làm Đại Ngụy có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng nghĩ muốn làm Đại Ngụy triệt để phát triển, vẫn là muốn tinh tế tới, mỗi một khoản tiền đều phải tốn lại lưỡi đao bên trên.

"Hiện giờ quốc khố nhập trướng trăm vạn vạn lượng, Hứa ái khanh có gì đề nghị?"

Nữ đế mở miệng, nàng dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Ngày hôm nay là nàng thọ đản, nhưng nàng cũng không có một chút muốn mừng thọ sinh ý tứ, ngược lại thời thời khắc khắc vây quanh triều đình.

"Guồng nước công trình thủ đương này trước, tiếp theo chính là ruộng hoang bỏ trống, triều đình hẳn là cấp phát, mua sắm lương thực, cho cực nghèo bách tính, khiến cho mở rộng ruộng hoang."

"Đồng thời tăng lớn cường độ thu mua guồng nước vật liệu, mặt hướng về thiên hạ, vô luận đối phương cho bao nhiêu giá cả, Đại Ngụy đều đắt hơn ba thành, thẳng đến phá vạn lượng bạch ngân."

"Sau đó lưu lấy bộ phận, duy trì Đại Ngụy vận chuyển, lại lấy ra hai thành, chuẩn bị Đại Ngụy quân sự, còn thừa bộ phận, vẫn như cũ phát triển dân sinh nông nghiệp, nhưng thiết nông học viện, triệu tập thiên hạ có tài năng hạng người."

"Nghiên cứu hoặc tìm kiếm lúa ba vụ, hay là mặt khác lương thực hạt giống, thí dụ như phái quân đội trước vãng Hải Thượng thiên quốc, tìm kiếm như thế chi vật, như nếu tìm tới, Đại Ngụy sẽ nghênh đón chân chính phồn vinh."

Hứa Thanh Tiêu nói ra này một trăm bốn mươi vạn vạn lượng bạch ngân an bài.

Mỗi bút tiền đều có tác dụng, mỗi một khoản tiền đều đã bị hắn an bài thỏa đáng.

Chỉ là nữ đế vẫn không khỏi mở miệng.

"Thu mua guồng nước vật liệu, đề cao ba thành, cái này đại giới khó tránh khỏi có chút đại đi."

Nữ đế nói.

"Thần rõ ràng, nhưng thần không có nói muốn mua, đem giá cả đề cao, là vì phòng ngừa địch quốc sao chép."

"Thần mặc dù có ba đạo phòng thủ, nhưng chân chính phòng thủ hẳn là tại giá cả thượng, tôn sùng guồng nước vật liệu chí cao giá, nhưng chỉ gọi không thu."

"Kể từ đó, thương nhân trục lợi, địch quốc cho dù là muốn mua, cũng nhất định phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, mà thần phòng một tay, bọn họ có được tài liệu, tất nhiên làm không được chúng ta như vậy."

( bản chương xong ).