Chương 216: Bản vương Hoài Ninh, ngày hôm nay cáo trạng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật ( 2 )

Chương 216: Bản vương Hoài Ninh, ngày hôm nay cáo trạng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật ( 2 )

Chương 216: Bản vương Hoài Ninh, ngày hôm nay cáo trạng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật 【 gấp đôi cầu nguyệt phiếu 】 ( 2 )

"Không ngoài một năm, này đó vật liệu sẽ lần nữa bán thành tiền, mà theo này đó vật liệu bán đi, đại đại ảnh hưởng giá cả, dẫn phát khủng hoảng tính bán tháo, khi đó Đại Ngụy lại xuất thủ hết thảy bắt lại."

"Cho dù này cái thời điểm, địch quốc kịp phản ứng, cũng không có bất luận cái gì tác dụng, này đó vật liệu sinh trưởng còn cần thời gian, Đại Ngụy từ nơi này liền đã xa xa lĩnh trước một bước."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Hắn nói tăng giá thu mua, lại không nói nhất định phải mua.

Đem giá cả xào lên tới, làm địch quốc trước dùng bạc mua, mua lúc sau, lại phục khắc guồng nước, phục khắc xong, phát hiện hữu dụng là hữu dụng, nhưng tu sửa lên tới cực kỳ phiền phức, hơn nữa chi phí rất lớn.

Ngoại trừ có thể làm phế ruộng thiết lập lại bên ngoài, còn lại không có bất luận cái gì tác dụng, tạo nên được không bù mất ảo giác, như vậy thứ nhất này đó quốc gia liền sẽ không phát triển này vật.

Dứt khoát bán đi, mà bán chạy nhà bắt đầu bán tháo vật liệu, tự nhiên sẽ gây nên mặt khác thương gia bán tháo, này cái thời điểm Đại Ngụy liền có thể ra tay.

Đã có thể giá thấp thu mua, lại có thể làm cho đối phương hao tổn một bút ngân lượng, có thể nói là cả hai cùng có lợi.

Các loại tài liệu tới tay, địch quốc kịp phản ứng, có cái gì dùng? Vật liệu sinh trưởng là cần thời gian, cho nên chỉ có thể mắt lom lom nhìn Đại Ngụy trước phát dục cái hai ba năm.

Nói tóm lại, nghĩ muốn triệt để bảo vệ tốt này loại người là không thể nào, chỉ cần Đại Ngụy lương sinh chân chính gấp bội, không có một quốc gia sẽ ngồi chờ chết.

Nhất là Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều.

A, nhắc tới này hai cái vương triều, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật có chút buồn bực, theo lý thuyết chính mình tại Đại Ngụy vương triều như vậy có danh, vì cái gì này hai cái vương triều sứ giả, không có tới lôi kéo chính mình?

Này không hợp lý a, phàm là người có chút đầu óc, đều phải sẽ tới lôi kéo chính mình, hứa hẹn vô số chỗ tốt, thậm chí thừa tướng chi vị đều có thể cấp chính mình a, nhưng vì cái gì vẫn luôn không tìm đến chính mình?

Hảo gia hỏa, này là xem thường ta Hứa mỗ người sao?

"Trẫm, rõ ràng."

"Hứa ái khanh, Hộ bộ sự tình, từ ngươi tới lựa chọn đi, Cố ái khanh phải chịu trách nhiệm triều bên trong chi sự, hắn có chút cao tuổi, thể cốt không được."

"Ngươi còn trẻ, muốn nhiều vì hắn chia sẻ một ít, hiểu chưa?"

Nữ đế mở miệng, câu này lời nói có mấy trọng ý tứ, trực tiếp nhất ý tứ liền là, để cho chính mình làm rất tốt, không sai biệt lắm liền làm chính mình làm thượng thư.

"Thần, rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng nữ đế ý tứ, nhưng hắn không có lộ ra kích động hoặc là vẻ hưng phấn.

Thượng thư tính là cái gì chứ? Thừa tướng lại có thể thế nào? Chính mình giấc mộng cũng không chỉ là này cái.

Bất quá cũng liền vào lúc này, nữ đế thanh âm vang lên lần nữa.

"Hứa ái khanh, còn có một việc, trẫm muốn hỏi một câu ngươi, an quốc sách, ngươi cảm thấy khi nào có thể biểu hiện?"

Nữ đế hỏi lần nữa, nhắc tới một cái Hứa Thanh Tiêu đều nhanh quên sự tình.

"Chí ít một năm sau, chậm nhất ba năm."

Hứa Thanh Tiêu đưa cho này cái trả lời.

An quốc sách là năm đó đầu óc nóng lên viết ra đồ vật, lý niệm mặc dù tốt, nhưng Đại Ngụy hiện tại này cái bộ dáng, thật muốn thực hành an quốc sách, ngược lại là cản trở.

Trước tiên đem nông nghiệp cùng dân sinh giải quyết, an quốc sách mới có thể phát huy nó tác dụng, bằng không mà nói, hiện tại lấy ra tới liền là lại cản trở.

Ân

"Liền theo Hứa ái khanh chi ý đi."

Nữ đế cũng không có nhiều nói ra, an quốc sách là đồ tốt nàng rõ ràng, bất quá nàng cũng biết hiện tại không thích hợp đưa ra.

"Được rồi, vào yến đi, canh giờ cũng kém không nhiều, ngày hôm nay nhiều uống vài chén."

Nữ đế mở miệng lần nữa, làm Hứa Thanh Tiêu đi vào yến, cũng làm cho Hứa Thanh Tiêu hảo hảo uống vài chén, buông lỏng một chút.

"Đa tạ bệ hạ, thần, cáo lui."

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu, sau đó chậm rãi rời đi.

Đợi Hứa Thanh Tiêu rời đi sau, nữ đế cũng đứng dậy.

Canh giờ đến, nàng cũng muốn ra mặt lộ cái mặt.

Không bao lâu.

Nữ đế đi ra đại điện bên ngoài, Triệu Uyển Nhi cầm thánh chỉ, thanh âm nhỏ ngán, nhưng lại có thể truyền vào đám người tai bên trong.

Trong đó nội dung cũng là đơn giản, đơn giản liền là cảm tạ chư vị tới làm, đồng thời cũng nói một câu lục bộ cùng võ tướng nhất mạch công lao, lại nói một câu Đại Ngụy hiện giờ chính tại phát triển không ngừng, hy vọng chư vị không ngừng cố gắng, chung sáng tạo mỹ hảo tương lai.

Đại gia ăn ngon uống ngon.

Thánh chỉ tuyên đọc hoàn tất sau, ca múa biểu diễn liền xuất hiện, toàn bộ hoàng cung cũng tỏ ra thập phần sung sướng.

Rượu ngon món ngon chưa hề dừng lại, Hứa Thanh Tiêu cách đối nhân xử thế này một khắc phát huy phát huy vô cùng tinh tế, cấp lục bộ thượng thư mời rượu xong, lại lập tức đi tìm An quốc công đám người mời rượu, cấp An quốc công đám người mời rượu xong, lại lập tức đi tìm những quan viên khác mời rượu.

Thịnh yến giữa, Hứa Thanh Tiêu có thể nói là mặt mũi mười phần, ngoại trừ lục bộ thượng thư cùng quốc công bên ngoài, cho ai mời rượu ai cũng vô cùng kích động, có một loại vinh hạnh vô cùng cảm giác.

"Tới tới tới, Mộ huynh, uống một ly uống một ly."

"Hoài Bình quận chúa, chúng ta cũng uống một ly."

Hứa Thanh Tiêu bưng bầu rượu, không ngừng mời rượu, cơ hồ đám người mặt mũi đều chiếu cố đến.

Đáng tiếc là, Hoài Ninh thân vương đám người không đến, bọn họ phái người đưa tới hạ lễ, nhưng tự thân không đến, lấy có bệnh tại thân uyển chuyển xin miễn mời.

Như vậy cũng đĩnh hảo, chí ít sẽ không phát sinh cái gì vấn đề.

Chỉ là, liền vào lúc này, có cái tương đối gầy lùn dị tộc tới làm nhưng bưng chén rượu, đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

"Hứa đại nhân, tại hạ là là Cao Tiên quốc thừa tướng, Phác Hạ Xương, kính đã lâu Hứa đại nhân uy danh, Hứa đại nhân tài hoa vạn cổ, Cao Tiên quốc đối với ngài có thể nói là cực kỳ sùng kính, như nếu đại nhân không chê, mong rằng đại nhân có rảnh tới Cao Tiên quốc du ngoạn."

"Quốc quân nói, ngài nếu tới, sẽ đích thân nghênh đón."

Phác Hạ Xương thanh âm vang lên, hắn cười rạng rỡ, tỏ ra vô cùng nịnh nọt cùng sùng kính nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhìn đối phương, không khỏi hơi hơi suy tư, rất nhanh liền biết này cái Cao Tiên quốc là cái gì quốc gia.

Không là cái tiểu quốc, ở vào Đại Ngụy đông bộ, thừa thãi mỹ nữ, Đại Ngụy lịch đại tiên đế, hảo giống như đều có Cao Tiên quốc phi tử.

Nhưng Cao Tiên quốc chân chính nổi danh ngược lại không là hắn, mà là lưu quốc, tới gần Cao Tiên quốc, theo vị trí địa lý đi lên nói, lưu quốc khoảng cách Đại Ngụy rất gần, chỉ là lưu quốc là Đột Tà vương triều thế lực.

Hơn nữa là một cỗ thực thế lực cường đại, Cao Tiên quốc cũng là Đại Ngụy quân sự bố cục, là giảm xóc khu vực, dù sao Đột Tà vương triều nếu là thật sự đột nhiên phát binh, tất nhiên sẽ theo lưu quốc làm khó dễ, cho nên Cao Tiên quốc nhất định phải trở thành Đại Ngụy nước phụ thuộc.

Nếu không một đường đông hạ, thích hợp Đại Ngụy mấy cái cực kỳ trọng yếu thành trì.

"Phác huynh khách khí, Phác huynh ngàn dặm xa xôi theo dị quốc chạy đến, cực kỳ vất vả, cho là Hứa mỗ kính Phác huynh một ly."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nâng chén uống cạn.

Mà Phác Hạ Xương một xem, lập tức vô cùng kích động nói.

"Hứa đại nhân nói quá lời, nói quá lời, chúng ta bản thân liền là Đại Ngụy nước phụ thuộc, nói đến cũng coi là Đại Ngụy con dân, ngài là Đại Ngụy thị lang, sao có thể có thể uống một hơi cạn sạch."

"Ta tự phạt ba chén, tự phạt ba chén."

Phác Hạ Xương vô cùng kích động, uống liền ba chén, sau đó lại bắt đầu các loại tán dương vuốt mông ngựa, lại nói rất nhiều bọn họ quốc gia sự tình.

Đại khái ý tứ liền là nói, Cao Tiên quốc đối Hứa Thanh Tiêu tài hoa cực kỳ sùng bái, sùng bái nhất thi từ, chính là Nam Dự lâu tự, này thủ thiên cổ văn biền ngẫu.

Thông qua Phác Hạ Xương khẩu thuật, đại khái có thể biết được, Cao Tiên quốc đã triệt triệt để để tin phục, nhất là đương triều quốc quân, càng là cực yêu Hứa Thanh Tiêu thi từ, thập phần nghĩ mời Hứa Thanh Tiêu đi một chuyến Cao Tiên quốc.

Muốn gặp Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa đại nhân, không chỉ là chúng ta Cao Tiên quốc, dù là là lưu cầu, bọn họ đối với ngài cũng là thập phần sùng kính, ngài không biết, chu thánh đã từng chu du liệt quốc, đi vào chúng ta này đó quốc gia truyền đạo."

"Từ đó về sau, chúng ta đối Đại Ngụy văn đạo sùng kính vô cùng, chúng ta thưởng thức nhất người, chính là đương thời tài tử, không là tại hạ nói khoác, ngài nếu là tới chúng ta Cao Tiên quốc, trên trên dưới dưới sở hữu quốc dân đều không thể chìm vào giấc ngủ a."

Phác Hạ Xương uống chút rượu, nói chuyện phá lệ kích động, nhưng hắn nói đều là sự thật.

Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy có một loại khắp nơi bị áp chế cảm giác, nhưng trên thực tế Hứa Thanh Tiêu danh khí, tại có vài quốc gia cực độ nổi danh.

Thí dụ như nói Cao Tiên quốc cùng lưu quốc, bọn họ đối Hứa Thanh Tiêu có thể nói là kính ngưỡng đã lâu, dựa theo Phác Hạ Xương theo như lời, Cao Tiên quốc quốc quân mỗi ngày đều muốn nhìn một lần Hứa Thanh Tiêu thi từ mới có thể vào ngủ.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Tại Đại Ngụy kinh đô, mặc dù cũng không ít người ái mộ chính mình, kính ngưỡng chính mình tài hoa, thế nhưng không khoa trương như vậy chứ.

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu hiểu rõ một chút.

Phác Hạ Xương khẳng định là mang một ít nói khoác thành phần, tiếp theo là, Đại Ngụy có Đại Ngụy văn cung, chu thánh chính thống tại, vô luận lại người có tài hoa, đối mặt thánh nhân còn là sẽ tỏ ra ảm đạm vô quang.

Này còn là chu thánh đã tạ thế năm trăm năm, nếu là vừa vặn tạ thế, mặc cho chính mình lại thế nào có tài hoa, trừ phi thành thánh, không phải tại thế nhân mắt bên trong, sẽ không hiểu hàng thấp một chút điểm ảnh hưởng.

Không có nhiều nghĩ.

Hứa Thanh Tiêu cũng không quan tâm này loại hư danh.

Mãi cho đến giờ dậu.

Thịnh yến lúc này mới kết thúc.

Đại gia dần dần tan cuộc, Hứa Thanh Tiêu cũng uống rất nhiều, nhưng còn tính là thanh tỉnh.

Chỉ là đến ngoài cung lúc, một ít tiềng ồn ào vang lên.

"Cái gì? Chúng ta a đồ tộc, đưa ba ngàn con trâu dê, các ngươi liền cấp này cái đáp lễ?"

"Ba ngàn con trâu dê? Chúng ta đưa một ngàn con chiến mã, so bò của ngươi dê hảo quá nhiều, bọn họ cũng chỉ là cấp này cái đáp lễ a."

"Cùng nhau say? Ta muốn này đồ chơi làm cái gì? Không cho bạc sao?"

Tan cuộc lúc sau, Lễ bộ bắt đầu đáp lễ, xếp đống như núi bức tranh hộp quà bày biện tại sau lưng, một cái dị quốc sứ giả một phần.

Cãi nhau thanh âm, dẫn tới cấm quân đi tới, tựa hồ là được đến cái gì mệnh lệnh, cấm quân ánh mắt rất lạnh lùng, cũng mặc kệ này đó phiên bang tới làm nói cái gì.

Nói tóm lại, lại ầm ĩ liền đuổi đi ra.

Nhất thời chi gian, này đó phiên bang tới làm khí đến sắc mặt đỏ lên, có chút tài đại khí thô phiên bang tới làm trực tiếp không muốn đáp lễ, nhưng mặt khác một ít tiểu quốc lại ngay cả bận bịu nhặt lên.

Dù sao có thể giảm ít một chút tổn thất liền giảm ít một chút tổn thất sao.

Đối với này cái tình huống, Hứa Thanh Tiêu là thích nghe ngóng.

Nghĩ muốn chiếm Đại Ngụy tiện nghi?

Ăn cái rắm đi thôi.

Một đám man di.

Tâm tình vô cùng tốt Hứa Thanh Tiêu, đi trên đường đều cảm thấy có chút nhẹ nhàng.

Chỉ là vừa đi ra cung lúc, Trương Tĩnh thân ảnh xuất hiện tại phía sau.

"Thủ Nhân, theo giúp ta đi một đoạn đường."

Theo Trương Tĩnh thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu lập tức dừng bước.

"Trương thượng thư."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng.

Ân

Trương Tĩnh chắp tay mà đi, cùng Hứa Thanh Tiêu sóng vai trở về.

Chỉ bất quá dọc theo đường đi Trương Tĩnh đều không có nói cái gì, mà Hứa Thanh Tiêu chếnh choáng nhưng càng ngày càng thanh tỉnh.

Trọn vẹn hai khắc đồng hồ.

Trương Tĩnh toàn bộ hành trình không nói lời nào, đem chính mình đưa đến Thủ Nhân học đường sau, cũng chỉ là nói câu đi, sau đó liền không còn có nói cái gì.

Nhìn qua rời đi Trương Tĩnh.

Không hiểu chi gian, Hứa Thanh Tiêu biết cái gì.

Trình Lập Đông đem hồ sơ đưa đi.

Trương thượng thư cũng không có bị lý vụ án, hắn một đường cùng chính mình đồng hành, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng hắn muốn làm cái gì, nghĩ muốn chính mình chủ động mở miệng.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có nói chuyện, là không hi vọng đem Trương Tĩnh kéo xuống nước.

Cái này sự tình.

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ kéo bất luận kẻ nào xuống nước, chính mình tự mình thừa nhận liền có thể.

Nhưng hắn hiểu được Trương Tĩnh ý tứ.

Hắn là muốn giúp chính mình.

Lắc đầu.

Sở hữu hảo tâm tình tại này một khắc toàn bộ tan thành mây khói.

Bóng đêm chính nồng.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp trở về đến phòng bên trong.

Tiếp xuống, là một trận ác chiến.

Chính mình cũng đích xác cần phải thật tốt tu dưỡng tinh thần.

Mà cùng lúc đó.

Hoài Ninh vương phủ.

Hoài Ninh vương nhìn qua bàn bên trên hồ sơ, lại nhìn trước mặt Trình Lập Đông, rơi vào trầm tư bên trong.

Trình Lập Đông đột nhiên đến thăm, cùng với này phần hồ sơ, đại biểu hết thảy.

Hắn không có khả năng không biết đối phương ý đồ là cái gì.

Hơn nữa Trình Lập Đông cũng nói chính mình người đứng phía sau.

Đại Ngụy văn cung nghĩ muốn mượn chính mình tay, tới diệt trừ Hứa Thanh Tiêu.

Đối với này cái, Hoài Ninh thân vương không có nửa điểm tức giận, chỉ là hắn cũng không quá muốn trợ giúp Đại Ngụy văn cung.

Bởi vì hắn biết Đại Ngụy văn cung nghĩ muốn làm cái gì.

Cho nên hắn tại do dự.

Một khắc đồng hồ.

Ba khắc đồng hồ.

Một canh giờ.

Trọn vẹn một canh giờ.

Hoài Ninh thân vương suy nghĩ một canh giờ, cuối cùng hắn mở miệng.

"Trở về nói cho ngươi người phía sau, này việc bản vương làm."

"Nhưng nghĩ muốn lợi dụng bản vương, này không có khả năng, mở đầu sự tình bản vương làm, sự tình phía sau, từ bọn họ tới."

Hoài Ninh thân vương làm ra lựa chọn.

Hắn phải trừ hết Hứa Thanh Tiêu.

Dù là bị lợi dụng.

Nhưng hắn cũng không có khả năng bị hoàn toàn lợi dụng, mở cái đầu có thể, nghĩ muốn để cho chính mình ra sức?

Liền đừng nằm mơ.

"Vương phủ anh minh! Tiểu nhân rõ ràng."

"Đã như vậy, tiểu nhân hiện tại đi bẩm báo."

Trình Lập Đông lên tiếng, sau đó rời đi.

Đưa mắt nhìn Trình Lập Đông rời đi sau, Hoài Ninh thân vương lần nữa lâm vào trầm tư.

Liền như thế.

Mãi cho đến giờ mão.

Đại Ngụy kinh đô.

Theo từng chiếc xe ngựa đi vào Hộ bộ, từng thùng bạc chuyển vào Hộ bộ bên trong.

Lại bộ, Hình bộ, Lễ bộ, Công bộ, Binh bộ cũng nhao nhao phái người lại đây lấy bạc.

Vì có thể thuận lợi lấy ngân, Trần Chính Nho cố ý gọi tới còn lại ngũ bộ thượng thư, trao đổi quan thương phẩm cấp quyền hạn cùng với chỗ tốt phân chia.

Tỷ như nói con cháu đời sau ưu tiên giấy trúng tuyển viện, cái gì phẩm cấp đối ứng cái gì thư viện, đồng thời không phải nói ngươi có phẩm cấp là được, nhất định phải bảo trì ba năm hoặc là năm năm, thậm chí là mười năm mới có hiệu.

Nói tóm lại, bạc tới tay, tiếp hạ tới liền là triều đình làm chủ.

Cho nên lục bộ thượng thư mở tiểu hội, ngũ bộ binh mã cũng hào hứng hừng hực hướng Hộ bộ tiến đến, liền sợ Cố Ngôn trở về, đến lúc đó lại giày vò một chút phiền toái sự tới.

Mà toàn bộ lấy ngân quá trình, tiêu tốn đã hơn nửa ngày thời gian, cho nên Trần Chính Nho kéo lấy Cố Ngôn thảo luận hồi lâu, đem sở hữu chi tiết toàn bộ viết xong, lúc này mới thả người.

Chờ Cố Ngôn trở về sau, biết được hết thảy nhưng đã muộn, ngoại trừ hùng hùng hổ hổ vài câu, Cố Ngôn đảo cũng không có nói cái gì.

Liền như thế.

Mãi cho đến ngày hai tháng chín.

Giờ mão.

Đại Ngụy Hình bộ.

Ngày còn chưa triệt để sáng lên.

Một đạo run run rẩy rẩy thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại Hình bộ đường phố phía trên.

Là Hoài Ninh thân vương thân ảnh.

Hắn khí thế, không cũng có nửa trước chút dữ hung ác, thay vào đó ngược lại là một loại ánh nến đốt hết cảm giác, cấp người một loại cao tuổi cùng tuổi xế chiều.

Hoài Ninh thân vương xuất hiện, làm Hình bộ có chút khẩn trương.

Này vị cũng không là tiểu nhân vật, Cố đại nhân thấy được cũng phải tôn kính một tiếng vương gia.

Nhưng lại tại sau một khắc.

Cầm một phần hồ sơ Hoài Ninh thân vương, đi tới Hình bộ bên ngoài.

"Gặp qua vương gia."

Hình bộ bên ngoài thị vệ nhóm cùng nhau hướng Hoài Ninh thân vương cúi đầu.

Mà Hoài Ninh thân vương không có đi vào, cũng không để ý đến này đó thị vệ, mà là mang tới Hình bộ bên ngoài bắc cổ đăng văn cổ.

Đông

Đông

Đông

Tiếng trống hùng hậu, hù dọa rất nhiều người, Hình bộ chung quanh ở lại bách tính cũng bị này đạo tiếng trống hù dọa.

Hình bộ thị vệ nhóm có chút tắc lưỡi, bọn họ hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra, Hình bộ đăng văn cổ, bình thường mà nói là không thể đập.

Đây chỉ là một bài trí thôi, ai nếu là đánh trống, như vậy liền nhất định phải kịp thời xử lý, nhưng đánh trống người, cũng muốn chịu phạt.

Nhưng lại thế nào phạt, cũng phạt không đến một vị thân vương đầu bên trên a.

Tiếng trống kéo dài, trọn vẹn vang chín lần.

Sau một khắc.

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

"Bản vương Hoài Ninh, ngày hôm nay cáo trạng Đại Ngụy Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu, tu hành dị thuật, giết người cướp của, tội ác ngập trời, tội ác tày trời."

"Mong rằng Hình bộ thượng thư, thụ lí này án."

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

Hắn thanh âm không tính hùng hậu, nhưng lại có vẻ thập phần cổ quái, truyền khắp hơn phân nửa kinh đô, lục bộ nghe được, quốc công phủ chư hầu phủ cũng nghe được thấy.

Đại Ngụy văn cung càng nghe thấy.

Này không phải phàm nhân chi lực, mà là võ đạo chi lực.

Mà này một khắc.

Hơn phân nửa kinh đô triệt để ồ lên.

"Hứa đại nhân tu luyện dị thuật?"

"Này không có khả năng, Hứa đại nhân làm sao có thể tu luyện dị thuật?"

"Chuyện này là sao nữa? Là ai nghĩ muốn vu oan giá họa Hứa đại nhân sao?"

"Không nên nói lung tung, này là thân vương, cẩn thận gây tai hoạ."

"Ngoan ngoãn a, một vị thân vương đi Hình bộ thân tự cáo trạng, đây là có bao lớn thù a?"

"Hứa huynh tu luyện dị thuật? Này không có khả năng, hắn là nho đạo văn nhân, sao có thể có thể tu luyện này loại dị thuật? Hơn nữa cũng chưa từng nghe nói qua có nho đạo dị thuật a."

"Đúng vậy a, chỗ nào nghe nói qua nho đạo dị thuật?"

"Chẳng trách Hứa Thanh Tiêu có thể như vậy nhanh tăng lên nho đạo phẩm cấp, hóa ra là tu luyện dị thuật a."

"Không hiểu liền ngậm miệng, nho đạo tuyệt không có khả năng có dị thuật, nơi này khẳng định là có cái gì hiểu lầm."

"Liền là, không nên nói lung tung, chờ đến cơ hội liền cắn? Các hạ là cùng Hứa huynh có thù sao?"

Sáng sớm.

Toàn bộ kinh đô triệt để sôi trào lên.

Bởi vì chuyện này, thực sự là không thể không khiến người chú ý a.

Đường đường Đại Ngụy lục phẩm chính nho.

Hộ bộ thị lang.

Vạn cổ đại tài.

Thế nhưng tu luyện dị thuật?

Hơn nữa báo án người, còn là một tôn thân vương.

Nếu như đổi lại là mặt khác người, chỉ sợ Hình bộ ngay lập tức liền đã đuổi người đi.

Nhưng một vị thân vương thân tự lại đây đánh trống.

Này sự tuyệt đối không là không có lửa thì sao có khói.

Lại bộ.

Trần Chính Nho đem tay bên trong hồ sơ buông xuống, sắc mặt cũng khó coi.

Hộ bộ.

Mới vừa vừa mới chuẩn bị xử lý công sự Cố Ngôn, lập tức lên đường, trực tiếp trước vãng Hình bộ.

Binh bộ.

Chu Nghiêm nhíu mày, nhưng hắn không có trước vãng Hình bộ, mà là đi quốc công phủ.

Lễ bộ.

Vương Tân Chí ánh mắt bên trong có chút kinh ngạc, trầm tư một phen sau, cuối cùng thở dài, hướng Đại Ngụy văn cung đi đến.

Công bộ.

Lý Ngạn Long đầy mặt kinh ngạc, nhất thời chi gian cũng không biết nên nói cái gì là hảo.

Các đại quốc công phủ cùng với chư hầu phủ bên trong, bao quát rất nhiều nhận biết Hứa Thanh Tiêu người, cũng là như thế.

Không có người sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế mà tu luyện dị thuật.

Đại Ngụy hoàng cung.

Chính tại phê duyệt tấu chương nữ đế, được nghe lại Hoài Ninh thân vương thanh âm sau.

Toàn bộ người triệt để bất động.

Tay bên trong ngự bút, rơi xuống một giọt đỏ mực, choáng nhuộm tấu chương.

Mà Hình bộ giữa.

Trương Tĩnh thì vô cùng bình tĩnh ngồi tại thượng thư phòng bên trong.

Không nói lời nào.

Giờ mão.

Kinh đô ngày.

Vẫn như cũ bóng đêm nồng hậu dày đặc.

Khiến cho Đại Ngụy kinh đô mọi người trong lòng, đều có chút áp lực.

( bản chương xong ).