Chương 217: Kinh đô sóng gió nổi lên, Trương Tĩnh từ quan! Ra sức bảo vệ Hứa Thanh Tiêu! ( 1 )

Chương 217: Kinh đô sóng gió nổi lên, Trương Tĩnh từ quan! Ra sức bảo vệ Hứa Thanh Tiêu! ( 1 )

Chương 217: Kinh đô sóng gió nổi lên, Trương Tĩnh từ quan! Ra sức bảo vệ Hứa Thanh Tiêu! ( 1 )

Kinh đô sôi trào.

Này một lần, vẫn như cũ là bởi vì Hứa Thanh Tiêu mà sôi trào.

Chỉ là này một lần, là Hứa Thanh Tiêu bị người tìm phiền toái.

Trước kia đều là Hứa Thanh Tiêu tìm người khác phiền phức.

Đại Ngụy kinh đô sôi trào, phàm là nhận biết Hứa Thanh Tiêu hoặc là cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ tốt người, không một không biến sắc.

Một vị Đại Ngụy thân vương, thân tự cáo trạng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, này loại sự tình đầy đủ chấn động toàn bộ Đại Ngụy, thậm chí không ra nửa ngày, người khắp thiên hạ đều sẽ biết.

Dị thuật, này cái đồ vật đối khắp thiên hạ người tới nói đều là cấm kỵ, bất kể là ai, mặc kệ là ra ngoài bất luận cái gì mục đích, chỉ cần ngươi tu luyện dị thuật, ngươi liền muốn lọt vào thiên hạ người phỉ nhổ, vương triều, tiên môn, tán tu đều sẽ đuổi theo giết ngươi.

Bởi vì, tu luyện dị thuật người, cuối cùng rồi sẽ thành ma, đến lúc đó một khi ma chủng lột xác, ngươi thực lực càng mạnh, ma chủng liền càng mạnh, đến lúc đó khó có thể áp chế, sẽ chế tạo vô số sát nghiệt.

Hơn nữa dị thuật khó giải, chí ít trước mắt mà nói, nhưng chưa nghe nói qua ai tu luyện dị thuật có thể kết thúc yên lành.

Hình bộ hạ.

Hoài Ninh thân vương tĩnh đứng yên ở Hình bộ bên ngoài.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, tay bên trong vẫn như cũ cầm hồ sơ.

Hình bộ không người dám nói chuyện, dù sao cái này sự tình liên quan đến quá lớn.

Nếu như là ba tháng trước, Hoài Ninh thân vương như vậy làm, bọn họ bảo đảm ngay lập tức tới đón án.

Nhưng ba tháng sau, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ trở thành Đại Ngụy chữ Thiên số một phong vân nhân vật.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu, tại Đại Ngụy hoàn toàn có thể trở thành con cua, hoành hành bá đạo này loại, không người nào dám trêu chọc Hứa Thanh Tiêu.

Lục bộ tài chủ, võ tướng hy vọng, Đại Ngụy cứu tinh, văn đàn vạn cổ, bách tính tín ngưỡng.

Thay lời khác tới nói, coi như Hứa Thanh Tiêu hiện tại làm một chút chuyện sai, cũng không ai dám tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

"Bản vương Hoài Ninh, ngày hôm nay cáo trạng Đại Ngụy Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật."

"Hình bộ, vì sao không thụ lí?"

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên, chất vấn Hình bộ vì sao không ra mặt thụ lí.

Hình bộ trên trên dưới dưới có chút trầm mặc, ngược lại không là khác ý tứ, bọn họ không dám nhận án a, vương gia thân tự lại đây báo án, nhất định phải từ Hình bộ thượng thư tới tiếp án a.

Bọn họ xứng sao?

Nói thật, thật sự không xứng.

Chỉ là theo Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên, Hình bộ vẫn như cũ là thờ ơ không động lòng, Trương Tĩnh chưa từng xuất hiện.

Mặc dù không biết Trương Tĩnh đến cùng tại suy nghĩ cái gì, nhưng sở hữu người đều biết, Trương Tĩnh đã tỏ thái độ.

Một vị vương gia thân tự lại đây cáo trạng, Trương Tĩnh vẫn luôn không xuất hiện, đây chính là đang ủng hộ Hứa Thanh Tiêu, hắn đã trạm đội, tin tưởng Hứa Thanh Tiêu.

Ngược lại là còn lại ngũ bộ thượng thư lần lượt chạy tới.

Dẫn đầu xuất hiện là Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, hắn nện bước nhanh nhất, vô cùng lo lắng xuất hiện tại Hoài Ninh thân vương trước mặt.

"Gặp qua Hoài Ninh vương gia."

Cố Ngôn mở miệng, hướng Hoài Ninh thân vương cúi đầu.

Sau đó người chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không có lên tiếng trả lời.

Xem thấy đối phương không nói, Cố Ngôn lập tức đi tiến lên.

"Vương gia, cái này chỉ sợ là cái hiểu lầm, Hứa Thủ Nhân chính là chính nho, sao có thể sẽ tu luyện dị thuật, lão phu hoài nghi đây là có người cố ý muốn hãm hại Hứa Thủ Nhân."

Cố Ngôn mở miệng, hắn thân là Đại Ngụy Hộ bộ thượng thư, nhất phẩm quan viên, có thể nói là địa vị cực cao, nhưng đối mặt Hoài Ninh thân vương vẫn như cũ cung kính, vương gia là hoàng thất, cùng phẩm giai không quan hệ.

"Có phải hay không hiểu lầm, có hay không vu hãm, đến phiên ngươi mở miệng sao?"

Nhưng mà, Hoài Ninh thân vương là một điểm mặt mũi cũng không cho Cố Ngôn, một câu nói lạnh như băng nói ra, làm Cố Ngôn lập tức trầm mặc.

Hắn mặc dù nhất phẩm, nhưng đối mặt này vị vương gia, vẫn là không thể nói thẳng cái gì.

Nhưng lại tại lúc này, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

"Vương gia, không biết lão phu chi ngôn, vương gia có thể hay không nghe xong?"

Trần Chính Nho xuất hiện.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, Hoài Ninh thân vương thanh âm, vang vọng nửa cái kinh đô, hắn không có khả năng thờ ơ không động lòng.

"A? Hóa ra là thừa tướng tới."

"Trần đại nhân chi ngôn, bản vương vẫn là muốn nghe một chút."

Hoài Ninh thân vương mở miệng, miệng bên trên có vẻ hơi cung kính, nhưng khuôn mặt thần sắc nhưng không có nửa điểm cung kính chi ý.

"Gặp qua Hoài Ninh vương."

Trần Chính Nho hướng đối phương cúi đầu, sau đó trực tiếp mở miệng nói: "Thủ Nhân chính là nho đạo học sinh, đã là lục phẩm chính nho, còn nữa chúng ta đại nho cũng nhìn qua Thủ Nhân khí, như nếu hắn tu luyện dị thuật, chúng ta đã sớm phát giác dị dạng."

"Cho nên, hạ quan có thể bảo đảm, Hứa Thủ Nhân tuyệt không có tu luyện qua dị thuật, bằng không mà nói, có Đại Ngụy văn cung tại này, hắn sao dám vào kinh thành đều?"

Trần Chính Nho thanh âm, đi qua hạo nhiên chính khí gia trì, cũng truyền khắp toàn bộ kinh đô.

Hắn tại vì Hứa Thanh Tiêu giải thích, dù sao dị thuật chi sự liên quan đến quá lớn, bất kể là ai, chỉ cần liên lụy đến dị thuật, đều là một cái cực kỳ phiền phức sự tình.

Huống chi là một vị thân vương mở miệng, cáo trạng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Lục bộ thượng thư cái kia không phải nhân tinh? Đại Ngụy quyền quý lại cái nào không là thông minh người? Một vị thân vương không cần thiết ra tới buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, khẳng định là nắm giữ nhất định chứng cứ, về phần là thật là giả, này cái khác nói.

Nhưng thân vương dám mở miệng, tính chân thực rất lớn, nếu không không cần phải huyên náo như vậy đại, hoàn toàn có thể âm thầm điều tra.

Nói trực tiếp điểm, không có chân chính chứng cứ, liền dám trực tiếp tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, người khác không biết, nhưng Hoài Ninh thân vương nhất định không là này loại người.

"Trần đại nhân, ngươi không cảm thấy chính là bởi vì hắn tu luyện học thuật nho gia, cho nên mới dám xuất hiện tại Đại Ngụy kinh đô sao?"

"Trần đại nhân, ngươi là văn cung đại nho, này phương diện bản vương có lẽ không nên chất vấn ngươi, nhưng muốn chân chính nhận ra, có lẽ còn khiếm khuyết một ít."

Hoài Ninh thân vương nói đến đây, sau đó thanh âm lạnh lẽo một chút.

"Trần đại nhân, bản vương còn là khuyên ngươi một câu, ngươi là văn cung đại nho, cái này sự tình ngươi tốt nhất đừng tham dự, bằng không mà nói, đối ngươi có lớn lao ảnh hưởng."

Hoài Ninh thân vương nói đến đây, đã mang theo một ít cảnh cáo.

Hắn không là uy hiếp Trần Chính Nho, mà là cảnh cáo Trần Chính Nho, chính mình trong tay đã có chứng cứ, hơn nữa tuyệt đối có thể làm Hứa Thanh Tiêu giải thích không rõ chứng cứ.

Cũng liền vào lúc này, Binh bộ thượng thư cũng xuất hiện, hắn đầu tiên là hướng Hoài Ninh vương gia cúi đầu, sau đó cố gắng gạt ra nở nụ cười nói.

"Vương gia, Hứa Thanh Tiêu là chúng ta binh gia người, nơi này khẳng định là có chút hiểu lầm."

Binh bộ thượng thư ra mặt, hắn ra mặt cũng mang ý nghĩa một số khác biệt ý tứ, mấy vị quốc công còn là không quá tin tưởng Hứa Thanh Tiêu sẽ tu luyện dị thuật, cho nên làm Chu Nghiêm ra mặt, hy vọng Hoài Ninh thân vương có thể hưu thà sinh tức.

Chỉ là, Hoài Ninh thân vương không có bất luận cái gì một điểm sinh khí, ngược lại là cười.

"Ha ha ha. . . Bản vương thực sự là khó có thể tưởng tượng, chỉ là một cái Hứa Thanh Tiêu, thế nhưng có thể làm bốn vị thượng thư như thế thiên vị."

"Chu Nghiêm, bản vương hỏi ngươi, binh gia người, liền có thể tu luyện dị thuật sao?"

Hoài Ninh thân vương lãnh ý mười phần, hắn nếu tới Hình bộ, chính là muốn triệt để đem Hứa Thanh Tiêu cấp diệt trừ.

Mặc dù chính mình cũng trở thành người khác quân cờ, nhưng thì tính sao? Đại gia mục tiêu là nhất trí, thuộc về tạm thời hợp tác.

"Vương gia nói quá lời."

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm nhất thời chi gian không biết nên như thế nào trả lời, chỉ có thể cúi đầu nói một tiếng nói quá lời.

Chỉ là Trần Chính Nho thanh âm lập tức vang lên.

"Vương gia, sự tình còn không có điều tra rõ ràng, cũng không thể một mực chắc chắn Thủ Nhân tu luyện qua dị thuật."

Trần Chính Nho nhắc nhở.

Hoài Ninh thân vương một ngụm một ngụm tu luyện dị thuật, nói cho cùng cũng chỉ là một loại suy đoán, không còn có tuyệt đối chứng cứ tình huống hạ, thật có chút không ổn.

"Kia liền mời Hình bộ thượng thư, ra mặt tiếp án."

"Trương thượng thư, bản vương biết được ngươi cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ không tệ, nhưng ngươi thân là Hình bộ thượng thư, càng hẳn là đại công vô tư."

"Trương thượng thư, ngươi còn không lộ diện sao?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng lần nữa, chỉ là này một lần, hắn toàn thân trên dưới bộc phát ra khí thế cực kỳ đáng sợ, một đầu màu tím hình rồng chân khí sau lưng hắn xoay quanh, trọn vẹn trăm trượng.

Hoài Ninh thân vương là một vị tứ phẩm đại viên mãn võ giả.

Vương giả viên mãn.

Có được cực hạn lực lượng, tử long xuất hiện, ngập trời khí thế bao phủ toàn bộ Hình bộ, sở hữu người đều cảm nhận được một loại trước giờ chưa từng có uy áp, hai chân run rẩy, nhịn không được quỳ tại mặt đất bên trên.

Hoài Ninh thân vương đã vạch mặt.

Yêu cầu Hình bộ thượng thư tiếp án.

Hình bộ.

Thượng thư phòng bên trong.

Trương Tĩnh cảm nhận được này cỗ cường đại uy áp, hắn hít sâu một hơi, ngay sau đó chậm rãi đứng dậy, đẩy cửa phòng ra.

"Này việc! Hoang đường vô lý, bản quan không nhận."

Trương Tĩnh thanh âm vang lên.

Hắn không nghĩ chịu lấy lý này án, vô luận cái này sự tình là thật là giả, hắn làm không được đi thẩm tra xử lí này án.

Bởi vì mặc kệ cuối cùng chân tướng như thế nào, Hứa Thanh Tiêu đều sẽ bị oan không thấu.

Dị thuật!

Này là cấm kỵ, chân chính cấm kỵ.

Ai bính ai chết.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu làm thật không có tu luyện dị thuật, hắn cũng không thể tiếp nhận này án.

Huống chi hắn đoán được, Hứa Thanh Tiêu khẳng định có bí mật không muốn người biết.

Bởi vì ngày hôm trước, hắn theo Hứa Thanh Tiêu cùng nhau rời đi hoàng cung lúc, hắn nãy giờ không nói gì, Hứa Thanh Tiêu cũng vẫn luôn không có nói chuyện.

Theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu nhất định sẽ cùng chính mình chuyện phiếm vài câu, nhưng Hứa Thanh Tiêu toàn bộ hành trình không nói, theo kia một khắc bắt đầu, hắn liền rõ ràng Hứa Thanh Tiêu có tâm sự không có nói.

Cho nên hắn mới có thể không chấp nhận này án.

Như nếu kia ngày, Hứa Thanh Tiêu nói với tự mình vài câu lời nói, dù là là nói chuyện tào lao vài câu, hắn đối Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi.

Nhưng hiện tại, hắn cũng không phải là hoài nghi, mà là không dám nhận này án.

Hứa Thanh Tiêu chi tài hoa, triều đình bách quan rõ như ban ngày, như vậy nhân tài, có thể cho Đại Ngụy mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu?

Trảm phiên thương, mở quan thương, chỉ là này hai việc, liền làm trống rỗng vô cùng quốc khố, tràn đầy lên tới.

Nháo Hình bộ, giết quận vương, này là bao nhiêu người muốn làm mà có chuyện không dám làm?

Mới đầu, thật sự là hắn chán ghét Hứa Thanh Tiêu, thậm chí là chán ghét.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu dùng hắn tài hoa, chinh phục chính mình, này là một cái chân chính đại tài, là Đại Ngụy thời đại hắc ám một chùm quang mang.

Dù là này một chùm sáng cũng có thuộc về chính mình hắc ám, nhưng hắn không quan tâm, hắn muốn là Đại Ngụy chi hưng thịnh, bách tính chi an khang.

Từ đó, hắn không thụ lí!

Cũng không sẽ thụ lí.

Nhưng sau một khắc, Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

"Trương Tĩnh! Ngươi có biết ngươi tội sao?"

"Thân là Hình bộ thượng thư, ngươi cự án không tiếp, đây là thiên đại sai lầm, nếu cáo vào triều đường, bệ hạ tất thôi ngươi chi quan."

"Bản vương cấp ngươi một cơ hội, tiếp này án, mặt khác không có quan hệ gì với ngươi, nếu không, bản vương tất vạch tội ngươi, nếu ngươi còn có thể ngồi vững vàng này cái thượng thư chi vị, chính là bản vương vô năng."

Hoài Ninh thân vương la lớn, hắn khí thế cường thịnh hơn, đi về phía trước một bước, áp Hình bộ sở hữu kiến trúc lại run rẩy.

Hắn đã nói đến này cái trình độ, nếu là Trương Tĩnh không chấp nhận này án, này cái thượng thư chức vụ, cũng đến cùng.

Nhưng mà, Hình bộ thượng thư bên ngoài, cho dù là đối mặt như thế áp lực, Trương Tĩnh vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Hắn nhìn qua một tẩy như bích thiên khung.

Thật sâu thở dài.

"Hoài Ninh vương."

"Bản quan ngày hôm nay liền nói cho ngươi, ngươi tại Hình bộ, như thế làm càn, lấy võ đạo chi lực, áp ta Hình bộ, cũng đã phạm pháp."

"Về phần này án, bản quan nói không tiếp, liền không tiếp."

"Ngày hôm nay, cho dù là bệ hạ đích thân tới, bản quan cũng không thụ lí này án."

"Như nếu Hoài Ninh vương muốn vạch tội bản quan, vậy bản quan hiện tại liền nói cho ngươi."

"Trương mỗ, ngày hôm nay chủ động từ đi Đại Ngụy Hình bộ thượng thư chức vụ."

Trương Tĩnh thanh âm cũng dị thường vang dội.

Này một khắc, Hình bộ trên dưới ngưng tụ ra một cỗ cường đại lực lượng, này là Đại Ngụy quốc vận chi lực, diễn hóa thành một đầu bạch hổ hung thú, hướng tử long gầm thét.

Khí thế thượng hoàn toàn là nghiền ép.

Hình bộ!

Là Đại Ngụy lục bộ chi nhất, có được Đại Ngụy quốc vận, Hoài Ninh thân vương lấy thế đè người, nhưng mà Trương Tĩnh điều động Đại Ngụy chi quốc vận, chống lại.

Ngươi

"Hảo! Hảo! Hảo!"

"Bản vương không nghĩ tới, này Hứa Thanh Tiêu lại có như thế to lớn mị lực, lại có thể để ngươi này vị Hình bộ thượng thư chủ động từ quan."

"Nhưng ngươi thật sự cho rằng không chấp nhận này án, liền không có chuyện gì sao?"

Hoài Ninh thân vương đi về phía trước một bước, hắn không sợ này Hình bộ bạch hổ, hắn là một vị vương giả, cũng có được một bộ phận quốc vận gia trì, đã là Đại Ngụy vương, cũng là võ đạo vương.

Hắn đi thẳng về phía trước, bộ pháp mặc dù rung động nguy, nhưng mỗi một bước đều tỏ ra đằng đằng sát khí.

"Vương gia!"

"Vương gia, có chuyện có thể từ từ nói."

"Vương gia, này việc còn có đường sống, không cần phải đi đến này một bước."

Cố Ngôn ba người tại cùng thời khắc đó mở miệng, bọn họ không hi vọng cục diện như thế cứng ngắc, nghĩ muốn thuyết phục.

"Ngậm miệng!"

Nhưng mà, Hoài Ninh thân vương một đạo tiếng rống vang lên, trấn ba vị thượng thư khí huyết quay cuồng, đầu váng mắt hoa.

Dù là là Trần Chính Nho, cũng không khỏi tại ngay lập tức vận chuyển hạo nhiên chính khí, củng cố này loại uy áp, Chu Nghiêm còn tốt hắn bản liền là Binh bộ thượng thư, tự nhiên tập võ, thảm nhất là Cố Ngôn, ngay lập tức ho ra máu, sắc mặt đỏ lên.

Cũng may Chu Nghiêm ngay lập tức ngưng tụ chân khí, đánh vào Cố Ngôn thể nội, giúp hắn củng cố khí huyết, bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được.

Hắn từng bước một đi tới.

Đã không nghĩ muốn lãng phí miệng lưỡi.

Hình bộ bên trong, sở hữu người xem Hoài Ninh thân vương, bọn họ sợ hãi cùng sợ hãi, nhưng ánh mắt bên trong nhưng tràn ngập phẫn nộ.

Hoài Ninh thân vương quá phách lối, không nhìn Hình bộ, càng là trực tiếp trọng thương Đại Ngụy thượng thư, này. . . Hoàn toàn liền là vô pháp vô thiên.

Cùng Hoài Bình quận vương so sánh, Hoài Ninh thân vương phách lối, càng làm cho người ta đáng hận.

Còn bên ngoài thư phòng.

Trương Tĩnh không có chút nào nửa điểm e ngại, hắn nhìn qua từng bước một đi tới Hoài Ninh thân vương, ánh mắt bên trong chỉ có bình tĩnh.

Hắn là Đại Ngụy Hình bộ thượng thư, là Đại Ngụy nhất phẩm quan viên, chấp chưởng hình phạt, sao có thể sẽ bị khí thế sở áp?

Rốt cuộc, Hoài Ninh thân vương đi vào Trương Tĩnh trước mặt.

Hắn không có động thủ, mà là ánh mắt bình tĩnh nói.

"Trương thượng thư, bản vương cuối cùng cấp ngươi một cơ hội, này án, ngươi là tiếp, còn là không tiếp?"

Hoài Ninh thân vương nhìn qua Trương Tĩnh, như vậy dò hỏi.

"Hoang đường vô lý chi án, không tiếp."

Nhưng mà Trương Tĩnh chỉ là nhìn thoáng qua Hoài Ninh thân vương, liền không chút do dự nói ra bản thân ý nghĩ.

Hảo

"Tốt, Trương thượng thư quả nhiên là có cốt khí, đáng tiếc là, này một lần ngươi chú định sẽ hối hận."

Hoài Bình thân vương lên tiếng, hắn không có phẫn nộ, ngược lại lộ ra một loại nói không nên lời dị dạng.

Nhưng sau một khắc, hắn trực tiếp ra tay, nghĩ muốn cầm nã Trương Tĩnh.

Chỉ là liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Hoài Ninh vương."

"Ngươi nếu là dám động Trương thượng thư một chút."

"Hứa mỗ ngày hôm nay coi như nỗ lực lại lớn đại giới, dù là là sinh mệnh, cũng lại mời thánh ý, tru ngươi tà tâm."

Thanh âm bình tĩnh vang lên.

Nhưng này thanh âm giữa, lại tỏ ra vô cùng kiên định.

Là Hứa Thanh Tiêu.

Hắn xuất hiện.

Trên thực tế hắn sớm nghe được thấy Hoài Ninh thân vương cáo trạng chính mình thanh âm.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu làm mấy chuyện, có chút chậm trễ.

Bất quá còn tốt, tới kịp thời, không có ủ ra cái gì sai lầm lớn.

Nhưng mà làm Hứa Thanh Tiêu đi vào Hình bộ lúc, ba vị thượng thư cực lực giữ chặt Hứa Thanh Tiêu, bọn họ mặc dù không biết Hứa Thanh Tiêu đến cùng có hay không tu luyện dị thuật.

Nhưng này cùng làm việc xấu Hứa Thanh Tiêu không thể lội a, nhất là Trương Tĩnh rõ ràng bao che Hứa Thanh Tiêu, càng để cho bọn họ rõ ràng nơi này khẳng định có một ít cái gì vấn đề.

Chỉ là ba vị thượng thư ngăn không được Hứa Thanh Tiêu.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không để ba vị thượng thư ngăn lại chính mình.

Hắn không hi vọng Trương Tĩnh bởi vì chính mình mà bị thương, hay là từ quan.

Chính mình sự tình, Hứa Thanh Tiêu hy vọng từ chính mình đến giải quyết.

Hình bộ giữa.

Trương Tĩnh nhìn hướng xuất hiện Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt cực kỳ phức tạp, hắn cũng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu xuất hiện.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu xuất hiện lúc, hắn trong lòng còn là tràn ngập kích động, cũng không phải là bởi vì mặt khác nguyên nhân, mà là Hứa Thanh Tiêu đã dám xuất hiện, liền chứng minh Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật.

Này là hắn ý nghĩ.

Về phần Hoài Ninh thân vương.

Làm hắn nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy thanh âm sau, cũng không có bất luận cái gì tức giận, cũng không có vẻ được phẫn nộ.

Chỉ cần Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, hắn liền hài lòng.

Chỉ là, còn không đợi hắn mở miệng.

Một thanh âm vang lên theo.

"Bệ hạ có chỉ!"

"Tuyên, Hứa Thanh Tiêu, Hoài Ninh thân vương, chư bách quan vào triều, thẩm tra dị thuật chi án."

Thái giám thanh âm vang lên.

Này thánh chỉ thường thường tại thời khắc quan trọng nhất xuất hiện, không nhiều một phần, cũng không thiếu một phân.

Mà theo này đạo thanh âm vang lên, Hoài Ninh thân vương không nói lời nào, hắn xử quải trượng, hướng hoàng cung đi đến, trước khi rời đi, hắn nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu, không có bất luận cái gì thần sắc, chỉ là rất bình tĩnh.

Khó mà diễn tả bằng lời bình tĩnh.

Hoài Ninh thân vương đi.

Mấy vị thượng thư cũng ngay lập tức đi tới Hình bộ.

Bọn họ nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt đều có chút phức tạp.

"Thủ Nhân, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Chính Nho cái thứ nhất mở miệng, hắn ngay lập tức vận dụng nho đạo thần thông, quan sát Hứa Thanh Tiêu, nhưng phát hiện Hứa Thanh Tiêu toàn thân trên dưới không có một chút dị thuật khí tức.

"Thủ Nhân, ngươi nói cho chúng ta, ngươi đến cùng có hay không tu luyện dị thuật."

Cố Ngôn thì có chút quan tâm sẽ bị loạn, thậm chí chủ động dò hỏi Hứa Thanh Tiêu có hay không tu luyện dị thuật.

Nhưng người khác nói không ra này phiên lời nói, hắn nói ra được tới, bởi vì tại hắn mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu quá quan trọng, cho dù là tu luyện dị thuật thì tính sao?

Hắn Cố Ngôn lấy mạng cũng sẽ bảo trụ Hứa Thanh Tiêu.

Ba vị thượng thư đều có chút lo lắng xem Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu nhưng lắc đầu nói: "Ba vị đại nhân, bệ hạ triệu."

Hắn mở miệng, không có đi giải thích, mà là nhắc nhở ba vị đi hoàng cung.

Này lời nói vừa nói, ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Thủ Nhân, ngươi theo ta tiến vào, ba vị đại nhân, các ngươi trước đi cung bên trong đi."

Lúc này, Trương Tĩnh mở miệng.

Hắn hướng cùng Hứa Thanh Tiêu đơn độc trò chuyện một hồi.

Ba vị thượng thư đương hạ cũng tỉnh táo lại, bọn họ nhẹ gật đầu, sau đó xin được cáo lui trước.

Mà Trương Tĩnh thì tự mình đi vào phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đi theo.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, đóng cửa phòng lại.

Hai người trầm mặc.

Hứa Thanh Tiêu không có mở miệng nói chuyện, mà Trương Tĩnh cũng không có chủ động lên tiếng, hai người an tĩnh hồi lâu.

Rốt cuộc, Trương Tĩnh động.

Hắn nhấc bút lên tới, lây dính mực nước, sau đó tại giấy trắng bên trên rồng bay phượng múa.

Qua một hồi, hắn chậm rãi đặt bút, toàn bộ hành trình không có nói câu nào, đợi đặt bút lúc sau, hắn xoay người tử, vỗ vỗ Hứa Thanh Tiêu bả vai.

Hắn không có nói cái gì, trực tiếp rời đi.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua bàn bên trên giấy trắng.

Mà giấy trắng bên trên cũng thình lình viết một câu nói.

【 đừng thấy việc thiện nhỏ mà không làm, đừng cho rằng việc ác nhỏ mà đi làm 】

( bản chương xong ).