Chương 218: Kinh đô sóng gió nổi lên, Trương Tĩnh từ quan! Ra sức bảo vệ Hứa Thanh Tiêu! ( 2 )

Chương 218: Kinh đô sóng gió nổi lên, Trương Tĩnh từ quan! Ra sức bảo vệ Hứa Thanh Tiêu! ( 2 )

Chương 218: Kinh đô sóng gió nổi lên, Trương Tĩnh từ quan! Ra sức bảo vệ Hứa Thanh Tiêu! ( 2 )

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng Trương Tĩnh ý nghĩ, hắn muốn ra sức bảo vệ chính mình, mà này câu nói nhưng tràn ngập mấy tầng ý tứ.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu ngồi yên lặng.

Hắn biết được dị thuật chi sự sẽ bạo lộ ra, nhưng hắn không nghĩ tới là, sẽ là như vậy.

Không hiểu chi gian, Hứa Thanh Tiêu thật sự có chút bất đắc dĩ.

Học dị thuật là vì tự cứu.

Theo tử cục đến phá cục.

Như nếu lại để cho chính mình lựa chọn, Hứa Thanh Tiêu vẫn sẽ chọn chọn tu luyện dị thuật.

Duy nhất không nghĩ tới là, hết thảy hết thảy, ngắn ngủi bất quá nửa năm thời gian, chính mình thế nhưng có thể đi đến này một bước.

Trở thành Đại Ngụy triều đình tân tinh, mọi cử động có thể gây nên Đại Ngụy từ trên xuống dưới chú ý.

Hơi có chút tạo hóa trêu ngươi.

Trước mắt, chính mình nếu đi hoàng cung, đối mặt không chỉ chỉ là chất vấn cùng thẩm tra.

Hơn nữa còn có luyện tâm.

Đến lúc đó thế tất có rất nhiều người sẽ lựa chọn trợ giúp chính mình, cũng sẽ có rất nhiều nhân tuyển chọn bỏ đá xuống giếng.

Nhưng vô luận kết quả như thế nào, nói cho cùng Hứa Thanh Tiêu không nghĩ liên lụy người khác a.

Kỳ thật nói cho cùng vẫn là một nguyên nhân, Hứa Thanh Tiêu không biết dị thuật đến cùng có thể hay không giải quyết triệt để, nếu nếu có thể, hết thảy hảo nói.

Nhưng nếu là không thể lời nói, kia chính mình đích đích xác xác là một cái tai nạn, một khi bộc phát, không ai có thể trấn áp.

Dựa theo chính mình tốc độ, tương lai vô cùng có khả năng đạp lên tam phẩm, thậm chí là nhị phẩm, cũng có nhất định có thể trở thành nhất phẩm võ giả.

Một cái nhất phẩm võ giả nhập ma.

Sẽ bồi dưỡng như thế nào tai hoạ? Này một điểm Hứa Thanh Tiêu không dám suy nghĩ, một khi thâm tư, khó có thể tưởng tượng.

"Nếu ta thành thánh, tất có thể giải quyết dị thuật chi họa."

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu đầu óc hiện ra một cái tín niệm.

Dị thuật có lẽ đích xác phiền phức.

Nhưng chính mình như nếu có thể thành thánh lời nói, tất có thể giải quyết dị thuật chi họa.

Còn nữa chính mình tu luyện dị thuật, cũng không phải là cố ý chi, mà là vì cầu sinh, là nhân chi thường tình.

Thậm chí như nếu một ngày kia, chính mình thật sự không cách nào chống cự dị thuật ma chủng, kia chính mình cũng không sẽ liên lụy bất luận kẻ nào.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp xoay người, hướng Đại Ngụy kinh đô đi đến.

Đi ra Hình bộ đại điện.

Dân chúng đã tụ tập tại từng cái đường đi, thảo luận này việc.

Làm dân chúng nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu thân ảnh sau, nhất thời chi gian các loại lên tiếng ủng hộ vang lên.

"Hứa đại nhân, chúng ta tin tưởng ngươi, ngươi khẳng định không có tu luyện dị thuật."

"Hứa đại nhân, ngài một lòng vì dân, chúng ta đều xem tại mắt bên trong, không sẽ nghe người khác nói lung tung."

"Bất kể như thế nào, Hứa đại nhân ngài làm sự tình, chúng ta rõ mồn một trước mắt, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định duy trì ngài."

Bách tính lên tiếng ủng hộ không ngừng vang lên.

Bọn họ duy trì Hứa Thanh Tiêu, cũng vô điều kiện tin tưởng Hứa Thanh Tiêu.

Này đó ngôn ngữ, làm Hứa Thanh Tiêu có chút sợ hãi, nhưng hắn còn là ôn hòa hướng đám người hơi hơi làm lễ, cho thống khoái bước hướng hoàng cung đi đến.

Đại Ngụy hoàng cung.

Đại điện bên trong.

Văn võ bá quan toàn bộ tụ tập.

Hoài Ninh thân vương đứng tại chủ vị, mặt không biểu tình.

Lục bộ thượng thư nhóm thần sắc các tự không đồng nhất, quan võ nhóm cũng một đám tỏ ra tâm sự nặng nề.

Ngày hôm nay triều đình, rõ ràng nhiều hơn không ít người, một ít thị lang đều không thể vào điện, chỉ có thể tại bên ngoài đứng.

Văn cung tới bốn vị đại nho.

Tôn Tĩnh An, Trần Tâm, Chu Dân, còn có Nghiêm Lỗi.

Tới khác biệt là, Trần Tâm cùng Chu Dân có vẻ hơi dị sắc, mắt bên trong cất giấu sự.

Mà Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi nhưng không hiểu có chút bình tĩnh, lại yên lặng chờ Hứa Thanh Tiêu đã đến.

Triều đình tỏ ra vô cùng an tĩnh.

Nữ đế ngồi tại long ỷ bên trên.

Sở hữu người đều biết, ngày hôm nay chỉ sợ xảy ra đại sự.

Hoài Ninh thân vương cáo trạng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, có thể làm một vị thân vương thân tự ra mặt, này đủ để chứng minh hắn có tuyệt đối chứng cứ.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu thật tu luyện dị thuật, đối với Đại Ngụy tới nói, không chỉ là một cái sỉ nhục, chủ yếu hơn là, thế cục thay đổi.

Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, mỗi một sự kiện tình đều để Đại Ngụy lại không ngừng khôi phục, từng bước một đều là trợ giúp Đại Ngụy đi hướng phồn vinh.

Triều đình giữa, lục bộ cũng tốt, quan võ cũng được, trừ văn cung bộ phận đại nho bên ngoài, không có người hy vọng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Nhưng lấy trước mắt mà nói, thiên bình cũng không khuynh hướng Hứa Thanh Tiêu.

Một khi Hứa Thanh Tiêu bị tra ra chân chính tu luyện dị thuật, đây mới là kinh thiên phiền phức.

Giết, Đại Ngụy mất đi xoay người cơ hội.

Không giết, kia Đại Ngụy chính là cùng thiên hạ vì địch.

Tiên đạo giang hồ, quần hùng thiên hạ, chỉ sợ sẽ ngay lập tức cầm vũ khí nổi dậy, không có người sẽ tha thứ một cái tu luyện dị thuật người sống, nhất là người này vẫn là Đại Ngụy Hộ bộ thị lang.

Này một khắc, mỗi người đều thực xoắn xuýt.

Lục bộ quan viên cũng tốt, quan võ nhóm cũng tốt, thậm chí một ít văn cung đại nho nhóm cũng thực xoắn xuýt.

Cũng liền vào lúc này.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

"Thần! Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ, nguyện ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang dội vô cùng.

Hắn bước vào đại điện, hướng nữ đế cúi đầu.

"Hứa ái khanh, miễn lễ."

Làm Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, cả triều văn võ không tự chủ được nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Dù là là nữ đế, cũng không khỏi đưa ánh mắt về phía Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là không đám người nhiều suy nghĩ cái gì.

Hoài Ninh thân vương mở miệng.

"Bệ hạ."

"Có mật báo tới tấu, Đại Ngụy Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, chính là là ma đạo bên trong người, tội ác tày trời, còn thỉnh bệ hạ minh giám."

"Đồng thời Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, cự tuyệt tiếp án, trái với Đại Ngụy luật lệ, cũng mời bệ hạ tra rõ Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, lấy đó thiên hạ."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng, không cho chúng thần một điểm đường sống, đồng thời còn vạch tội Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh một bản.

Này lời nói vừa nói.

Trương Tĩnh thanh âm cũng vang lên theo.

"Bệ hạ!"

"Hoài Ninh thân vương bởi vì mất con thống khổ, vu oan ta Đại Ngụy quan viên Hứa Thanh Tiêu, thần không thụ lí này án, là thần tin tưởng Hứa Thanh Tiêu."

"Như nếu Hứa Thanh Tiêu chân tu luyện dị thuật, thần cam chịu lao ngục chi phạt."

Trương Tĩnh trực tiếp đứng dậy, hắn không sợ Hoài Ninh thân vương, càng là không chút do dự duy trì Hứa Thanh Tiêu.

"Buồn cười!"

Nhưng mà Hoài Ninh thân vương lạnh lùng mở miệng, hắn nhìn hướng Trương Tĩnh.

"Như nếu bản vương thật cố ý vu oan Hứa Thanh Tiêu, có trăm ngàn loại biện pháp."

"Còn nữa, bản vương tay bên trong có hoàn chỉnh hồ sơ, đủ để chứng minh Hứa Thanh Tiêu tu luyện qua dị thuật."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng nói.

"Đem hồ sơ trình hiện."

Cũng liền vào lúc này, nữ đế chậm rãi mở miệng, nàng muốn duyệt thẩm hồ sơ.

Nhưng một thanh âm chợt vang lên.

"Bệ hạ, này việc liên quan đến Hứa thị lang chi trong sạch, thần, đã để người theo văn cung mang tới Đầu Thiên kính, mong rằng bệ hạ ân chuẩn, mở ra Đầu Thiên kính, làm kinh đô bách tính quan sát."

"Dân tâm hạ, bách tính chi nhãn, như đuốc như lửa, không sẽ oan uổng Hứa thị lang, cũng không sẽ oan uổng một người tốt."

Là Tôn Tĩnh An thanh âm.

Hắn theo phía bên phải đi ra, hướng nữ đế cúi đầu, sau đó đưa ra này cái ý kiến.

Nhưng mà làm hắn nói xong lời này, cả triều văn võ cũng không khỏi nhíu mày, dù là cùng là đại nho, Trần Chính Nho, Chu Dân, Trần Tâm ba người cũng không khỏi nhíu mày.

Đầu Thiên kính là một cái bảo vật, có thể thả xuống tràng cảnh đến ngoại giới, bình thường mà nói chỉ có một ít cực kỳ long trọng chi sự, mới có thể ném thả ra.

Thí dụ như nói bắc phạt tuyên chiến, hoặc là có cái gì cực kỳ trọng đại sự tình, sẽ dùng tới này loại đồ vật.

Tôn Tĩnh An này cử hành vi, kỳ thật liền là muốn làm Hứa Thanh Tiêu thân bại danh liệt.

Như nếu Hứa Thanh Tiêu thật sự tu luyện dị thuật, thiên hạ bách tính đều biết, kia căn bản cũng không có người có thể cứu vớt Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng nếu là Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật, kia cũng có thể ngăn chặn một ít lưu ngôn phỉ ngữ.

Chỉ là hiện tại rõ ràng đối Hứa Thanh Tiêu có chút thế yếu, Tôn Tĩnh An chủ động mở miệng, liền là muốn làm Hứa Thanh Tiêu thân bại danh liệt a.

"Bệ hạ, thần, cho rằng không thể."

"Bệ hạ, thần, không đồng ý."

"Bệ hạ, này việc còn chưa triệt để điều tra rõ ràng, dùng Đầu Thiên kính, khó tránh khỏi có chút qua."

Cơ hồ là cùng thời khắc đó.

Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, còn có Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm cùng nhau mở miệng, bác bỏ này cái phương án.

Nhưng sau một khắc, Nghiêm Lỗi thanh âm không khỏi vang lên.

"Vì sao không thể?"

"Hắn Hứa Thanh Tiêu không là vẫn luôn tự xưng công chính sao? Nếu trong lòng không thẹn, kia vì sao không dám kích hoạt Đầu Thiên kính."

"Ba vị thượng thư lời ấy, là không lại lo lắng, thật tra rơi ra cái gì vậy, không cách nào hướng về thiên hạ người bàn giao?"

Nghiêm Lỗi thanh âm vang lên.

Hắn theo bên trái đi ra, không có xem Hứa Thanh Tiêu liếc mắt một cái, hướng nữ đế cúi đầu, đồng thời ngôn ngữ sắc bén.

"Nghiêm nho, này việc còn chưa tới này cái trình độ, mời đến Đầu Thiên kính, chỉ sợ không tốt lắm."

Trần Chính Nho lên tiếng, hắn thân là Đại Ngụy thừa tướng, lại là văn cung đại nho, có tư cách phản bác.

"Còn chưa tới trình độ nào? Chẳng lẽ muốn đợi đến Hứa Thanh Tiêu nhập ma lúc sau, mới mời sao?"

"Bệ hạ, lão thần cảm thấy, Tôn nho nói không sai, Nghiêm nho lời nói cũng không hỏi đề tài, nếu không thẹn với lương tâm, sao phải sợ hãi?"

Hoài Ninh thân vương cũng đi theo mở miệng.

Ba người tiến công, có thể nói là hùng hổ dọa người.

Nhưng mà, long ỷ bên trên, nữ đế đưa cho trả lời.

"Này việc, còn chưa có bất kỳ kết quả gì, thậm chí liền căn cứ đều không có, Đầu Thiên kính không khải."

Nữ đế mở miệng, nàng lựa chọn khuynh hướng Hứa Thanh Tiêu, không cho phép Đầu Thiên kính.

"Mời bệ hạ nghĩ lại."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng.

Hắn ngữ khí rất bình tĩnh, chỉ là này bình tĩnh nhưng mang theo một loại không hiểu cảm xúc tại này bên trong.

Hắn không phải cùng nữ đế trao đổi, mà là một loại bức hiếp, bởi vì nữ đế phá phá hư quy củ.

Nhất thời chi gian, triều đình bên trên có vẻ dị thường an tĩnh.

Nhưng mà, liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Thần, đồng ý Tôn Tĩnh An lời nói."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn đồng ý mở ra Đầu Thiên kính, nhưng đối Tôn Tĩnh An đã không có bất luận cái gì một tia tôn kính.

Gọi thẳng tên.

Tôn Tĩnh An nhíu mày, nghĩ muốn răn dạy một tiếng, có thể nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu hạ tràng, cũng liền không nói thêm gì, bởi vì đối một kẻ hấp hối sắp chết, không cần phải lãng phí miệng lưỡi.

Đại điện bên trong, nữ đế cũng không có đáp ứng, chỉ là lại trầm tư.

Qua một hồi, nữ đế mở miệng.

"Khải Đầu Thiên kính."

Ai đều hiểu, Hoài Ninh thân vương, Tôn Tĩnh An, bao quát Nghiêm Lỗi, bọn họ nghĩ muốn triệt để đem Hứa Thanh Tiêu trừ tận gốc.

Như nếu không đáp ứng bọn họ này cái yêu cầu, chỉ sợ ba người tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cho nên, chỉ có thể đồng ý.

Sau một khắc, đại điện bên ngoài, một chiếc gương bắn nhanh ra một đạo quang mang, chiếu rọi tại đại điện bên trong, rất nhanh quang mang tiêu tán, mà Đại Ngụy kinh đô trên không, xuất hiện triều đình bên trong hình ảnh.

Văn võ bá quan, ngoại trừ nữ đế bên ngoài, sở hữu người nhất cử nhất động, đều thấy nhất thanh nhị sở.

"Đầu Thiên kính đã khải, hồ sơ trình lên."

Nữ đế mở miệng, nàng thanh âm bên trong có một tia bất mãn.

"Mời bệ hạ minh giám."

Hoài Ninh thân vương đem hồ sơ trình lên mà thượng.

Đương hạ Triệu Uyển Nhi tiếp nhận hồ sơ, trình hiện cấp nữ đế.

Nữ đế xem duyệt.

Cùng lúc đó, Hoài Ninh thân vương cũng mở miệng.

"Bệ hạ, nửa năm phía trước, Hứa Thanh Tiêu chính là Nam Dự phủ Bình An huyện nhất danh bình thường nha dịch, bởi vì phát hiện Nam Dự phủ đào phạm Ngô Ngôn, bị này lấy dị thuật bắn bị thương, hàn khí nhập thể, không thể sống qua mười hai canh giờ."

"Nhiên mà ngày đó, Hứa Thanh Tiêu đột nhiên biến mất, đến thăm Bình An huyện lang trung Triệu Bình, hôm sau giữa trưa, Hứa Thanh Tiêu lại đột nhiên xuất hiện tại Bình An huyện công văn kho bên trong."

"Theo lão thần mật thám hiểu rõ, Bình An huyện công văn kho bên trong, vừa lúc có một phần dị thuật, tên là kim ô tôi thể thuật, mà Hứa Thanh Tiêu bị trúng chi hàn độc, cần gấp như vậy dị thuật tự cứu."

"Hai cái canh giờ sau, đào phạm Ngô Ngôn hiện thân Bình An huyện công văn kho, đem thủ vệ toàn bộ đánh chết, nhưng duy chỉ có bỏ qua Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu cũng vừa lúc bức ra bên trong thân thể hàn độc."

"Đồng thời một đêm nhập phẩm."

"Hứa đại nhân, ngươi có thể hay không có thể làm gốc vương giải thích một phen, ngươi là như thế nào bức ra hàn độc, lại là như thế nào một đêm nhập phẩm?"

Hoài Ninh thân vương đem sở hữu chi tiết nói ra.

Chỉ là hắn nói này đó, cũng đủ để cho tại tràng sở có người thần sắc thay đổi.

Thân trúng hàn độc, sống không quá mười hai canh giờ, đột nhiên khỏi hẳn, hơn nữa một đêm nhập phẩm, này đích xác chỉ có dị thuật mới có thể giải quyết, bằng không mà nói, giải quyết như thế nào?

Nhưng mà, đối mặt Hoài Ninh thân vương lời nói, Hứa Thanh Tiêu sắc mặt bình tĩnh nói.

"Vương gia."

"Ngày đó công văn kho bên trong, Hứa mỗ đích xác thân trúng hàn độc, đích xác tràn ngập nguy hiểm, nhưng mà Ngô Ngôn xuất hiện, đoạt được dị thuật, hắn ngay trước hạ quan mặt tu luyện."

"Hạ quan bởi vì hàn độc không cách nào động đậy, nhưng cuối cùng còn là nâng lên cuối cùng một đạo khí lực, hướng hắn đánh tới, nhưng hạ quan có chút không biết tự lượng sức mình, bị Ngô Ngôn phản kích."

"Chỉ là không nghĩ tới, Ngô Ngôn vận dụng khác biệt nội kình, đánh vào hạ quan thể nội, vừa lúc bức ra hàn độc, cũng vừa lúc làm hạ quan đột phá võ đạo cảnh giới, cho nên một đêm nhập phẩm."

Hứa Thanh Tiêu theo là này phiên lý do thoái thác.

Bởi vì này bộ lý do thoái thác là nhất hoàn mỹ.

Lại giải thích mặt khác, ngược lại dễ dàng bị người tra xảy ra vấn đề.

"A, hảo một cái vừa lúc bức ra hàn độc, hảo một cái cũng vừa lúc đột phá, Hứa đại nhân, ngươi chẳng lẽ cảm thấy bản vương là kẻ ngu sao?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng hỏi.

"Vương gia không tin, Hứa mỗ cũng không có cách nào."

Hứa Thanh Tiêu cũng rất bình tĩnh, quang cầm này cái lý do thoái thác, làm hắn nhận tội này khả năng sao?

"Đúng vậy a, Hứa đại nhân này phiên lý do thoái thác cũng không có gì vấn đề."

"Đã như vậy, bệ hạ, bản vương mang đến nhân chứng, có thể hay không tuyên vào đại điện."

Hoài Ninh thân vương mở miệng, muốn tuyên nhân chứng.

Tuyên

Không có chút gì do dự, nữ đế trực tiếp mở miệng, đã có nhân chứng, liền nhất định phải tuyên vào đại điện, nhất là bây giờ nhất cử nhất động, bách tính đều có thể trông thấy nghe thấy.

Nếu chính mình do dự, ngược lại là hại Hứa Thanh Tiêu, cấp người một loại thiên vị.

Hiện tại không thể đi thiên vị Hứa Thanh Tiêu, ai giúp Hứa Thanh Tiêu kỳ thật đều là tại hại Hứa Thanh Tiêu.

"Bệ hạ có chỉ, tuyên nhân chứng."

Điện bên ngoài, thái giám thanh âm vang lên.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Một bóng người đi vào đại điện bên trong.

"Thảo dân, Trình Lập Đông, khấu kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Là Trình Lập Đông thân ảnh.

Hắn quỳ tại nữ đế trước mặt, trọng trọng dập đầu nói.

Nhưng mà nữ đế không có bất luận cái gì một tia thần sắc, chỉ là bình tĩnh xem Trình Lập Đông.

"Bệ hạ, này người tên là Trình Lập Đông, chính là Nam Dự phủ bộ đầu, lúc trước phụng Nam Dự phủ phủ quân chi lệnh, trước vãng Bình An huyện truy tra đào phạm Ngô Ngôn tung tích."

"Này việc hắn rõ ràng nhất."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng, mà Trình Lập Đông cũng lập tức đi theo mở miệng.

"Bệ hạ!"

"Sáu tháng trước, thảo dân trước vãng Bình An huyện, truy tra đào phạm Ngô Ngôn, mà Ngô Ngôn tới lui vô ảnh, cuối cùng một lần xuất hiện, là tại án độc kho biến mất."

"Thảo dân lúc ấy liền phát hiện Hứa đại nhân có dị dạng, nhưng cũng không có nhiều nghĩ, nhưng thẳng đến một khắc cuối cùng, Ngô Ngôn đột nhiên tập sát thảo dân."

"Thảo dân thật là hoang mang, Ngô Ngôn một đường trốn đến Bình An huyện, hắn thực lực không như cỏ dân, rõ ràng có cơ hội chạy tới núi sâu bên trong, mặc dù còn sống xác suất không lớn, thế nhưng so tập sát thảo dân muốn tốt hơn nhiều."

"Thẳng đến đằng sau, thảo dân bỗng nhiên rõ ràng, Ngô Ngôn đột nhiên tập sát, cũng không phải là nghĩ muốn cùng thảo dân cá chết lưới rách, mà là muốn giúp Hứa Thanh Tiêu che giấu tai mắt người."

"Bởi vì Ngô Ngôn chính là Bạch Y môn môn đồ, hắn trên người có quan trọng phong thư, cần phải giao cho Bạch Y môn, cho nên hắn kiên quyết không có khả năng mạo hiểm."

"Mà Hứa đại nhân vào Nam Dự phủ sau, không chỉ võ đạo tu luyện cực nhanh, đồng thời ngắn ngủi mấy tháng liền bước vào minh ý chi cảnh, thảo dân cả gan chất vấn, Hứa đại nhân không chỉ tu luyện dị thuật, hơn nữa còn cùng Bạch Y môn cấu kết."

Trình Lập Đông đem chân tướng nói ra, thậm chí nói ra Bạch Y môn sự tình.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, cả triều văn võ lần nữa có chút biến sắc.

Hiện tại được rồi, không chỉ là dị thuật, liền Bạch Y môn đều liên luỵ vào.

Này còn quả nhiên là tội thêm một bậc a.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu thật ngồi vững này hai đầu tội danh, coi như là Đại Ngụy nữ đế nghĩ muốn ra sức bảo vệ Hứa Thanh Tiêu cũng không thể.

"Hứa ái khanh, Trình Lập Đông lời nói, là không như thế?"

Nhưng nữ đế bình tĩnh như trước hỏi nói.

Nàng ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Bệ hạ, thần cũng không tán đồng."

"Đào phạm Ngô Ngôn, thân bị trọng thương, hắn tại công văn kho được đến mới dị thuật, tự biết lại trốn cũng là đường chết một đầu, cho nên trước khi chết, cùng Trình Lập Đông liều mạng, cũng là không phải là không được."

"Về phần này Trình Lập Đông, hắn năm lần bảy lượt tìm đến thần, cho rằng thần được đến cái gì đồ vật, đưa ra nguyện ý cùng thần hợp tác, nhưng lại bị thần nhiều lần cự tuyệt, thậm chí còn tới qua Thủ Nhân học đường, tìm thần trao đổi."

"Này một điểm, không chỉ là thần thuộc hạ, thậm chí là một ít hàng xóm láng giềng cũng có thể làm chứng."

Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, đối với Trình Lập Đông nhân chứng, hắn không sợ chút nào.

Nói tới nói lui còn là một điểm.

Lấy ra chân chính chứng cứ!

Chỉ dựa vào nói, hữu dụng sao?

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, nữ đế ánh mắt lộ ra hàn ý, rơi vào Trình Lập Đông trên người.

Sau đó người thân thể có chút phát lạnh, này là đế uy, bất quá hắn không có sợ hãi, mà là còn muốn giải thích cái gì.

Cũng ngay một khắc này, Trình Lập Đông sắc mặt không khỏi một thay đổi.

Mà Trần Chính Nho, Chu Dân, Trần Tâm ba vị đại nho không khỏi cau mày.

"Này người tu luyện dị thuật!"

Sau một khắc, Trần Chính Nho mở miệng, hắn nhìn chăm chú Trình Lập Đông, ánh mắt ngưng tụ hạo nhiên chính khí.

Tự Trình Lập Đông xuất hiện lúc sau, hắn đã cảm thấy có chút cổ quái, nhưng nhìn không ra chỗ nào cổ quái.

Cũng liền tại vừa rồi khoảnh khắc bên trong, Trình Lập Đông chung quanh ít một chút đồ vật, cũng làm cho hắn thấy rõ ràng Trình Lập Đông chỗ cổ quái.

Từng tia từng tia hắc khí tự Trình Lập Đông phần bụng lan tràn.

Hắn tròng mắt thu nhỏ lại, thân thể không ngừng run rẩy, này ánh mắt ngay lập tức nhìn qua Tôn Tĩnh An đám người.

"Lớn mật!"

"Dám tu luyện dị thuật."

Tôn Tĩnh An thanh âm đột nhiên chi gian vang lên, này là hạo nhiên chính khí thanh âm.

Nháy mắt bên trong, Trình Lập Đông trên người hắc khí triệt để tràn ngập, hắn tại mặt đất bên trên lăn bò, phát ra tiếng gào thét trầm thấp, mà ánh mắt bên trong thần sắc cũng nháy mắt bên trong biến mất.

"Tê tê tê!"

Quỷ dị thanh âm vang lên.

Trước trước sau sau không đến mười cái hô hấp.

Một cái người sống sờ sờ, tại hắc khí bao phủ xuống, thế nhưng sinh trưởng ra đầy thân lân mịn, hắn hai chân sáp nhập cùng một chỗ, diễn hóa thành thân rắn.

Này

Là dị thuật chi biến!

Đại điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc, nháy mắt bên trong thay đổi.

Không phải là bởi vì dị thuật bộc phát.

Mà là hắn rốt cuộc minh bạch, Trình Lập Đông này mai quân cờ tác dụng.

Làm hắn tu luyện dị thuật, lại triều đình bên trên làm hắn hiện hình, từ đó làm tỉnh lại chính mình thể nội ma chủng.

Sở dĩ nháy mắt bên trong rõ ràng.

Là bởi vì Hứa Thanh Tiêu phát hiện chính mình thể nội ma chủng, đích xác bắt đầu xuẩn xuẩn dục động.

Này thủ đoạn thật sự ác độc a.

( bản chương xong ).