Chương 219: Thiên địa đại nho, văn cung tự chứng, thánh nhân cộng minh, thiên hạ chấn kinh ( 1 )

Chương 219: Thiên địa đại nho, văn cung tự chứng, thánh nhân cộng minh, thiên hạ chấn kinh ( 1 )

Chương 219: Thiên địa đại nho, văn cung tự chứng, thánh nhân cộng minh, thiên hạ chấn kinh 【 trăm vạn chữ 】( 1 )

Đại Ngụy cung đình.

Cung điện phía trên.

Trình Lập Đông thân thể vặn vẹo, hắn phát ra tiếng gào thét trầm thấp, mắt bên trong đã không có thần.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lại bị như vậy tính kế.

Tại sinh mệnh một khắc cuối cùng, hắn đầu óc giữa hình ảnh chỉ có hai cái.

Một cái là Nghiêm Lỗi hứa hẹn.

"Chỉ cần ngươi tu luyện dị thuật, lão phu liền tin tưởng ngươi tin cậy, sẽ dốc hết toàn lực thực hiện ngươi mộng tưởng."

"Hơn nữa này dị thuật là không trọn vẹn bản, lão phu lấy hạo nhiên chính khí vì ngươi áp chế, đợi đến sự tình kết thúc, sẽ mời thiên địa đại nho, giúp ngươi loại trừ dị thuật mầm tai hoạ."

Chỉ là Nghiêm Lỗi chi ngôn, hắn là một vị đại nho, Trình Lập Đông không có khả năng không tin hắn, cho dù là không tin cũng không có bất luận cái gì dùng.

Bởi vì hắn không có lựa chọn nào khác.

Cái thứ hai hình ảnh chính là Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu cảnh cáo còn rõ mồn một trước mắt, chỉ là chính mình không có chọn, đồng thời hắn tin tưởng Nghiêm Lỗi.

Nhưng kết quả là, chính mình nhưng trở thành một viên tùy thời có thể vứt bỏ quân cờ.

Quả nhiên là buồn cười.

Buồn cười a.

Ma chủng thức tỉnh, Trình Lập Đông căn bản bất kỳ thủ đoạn nào ngăn cản, ma chủng lột xác, Trình Lập Đông cơ hồ là nháy mắt bên trong mất mạng, hóa thân thành một đầu cực kỳ xấu xí xà yêu.

Chuẩn xác điểm tới nói, là nửa người nửa rắn.

Ma khí tràn ngập, Trình Lập Đông là thất phẩm võ giả, nhưng tại này một khắc nhưng lột xác thành lục phẩm võ giả, ngạnh sinh sinh đề cao một phẩm giai.

Mà Hứa Thanh Tiêu thể nội ma chủng cũng tại nháy mắt bên trong xuẩn xuẩn dục động.

Nghiêm Lỗi đám người làm Trình Lập Đông tu luyện giao xà loại dị thuật, chuyên môn chính là vì dẫn ra bản thân thể nội kim ô ma chủng.

Kim ô, vui lấy giao long loài rắn làm thức ăn, lại thêm có nhân ma loại bộc phát, sẽ khiến mặt khác ma chủng cộng minh.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác được, chính mình thể nội kim ô lại kêu to, nếu không phải hạo nhiên chính khí cùng dân ý áp chế, chỉ sợ sớm đã hiển lộ ra.

Quả nhiên là thật độc ác thủ đoạn a.

Không tiếc hi sinh một cái mạng, chính là vì dẫn ra bản thân.

Tuy rằng cái này Trình Lập Đông đáng chết, nhưng này là bởi vì Trình Lập Đông không ngừng lại tìm chính mình phiền phức, bức hiếp chính mình, hai người là mặt đối lập, đây là có thù.

Nhưng này bang văn cung đại nho, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, làm lên sự tới cực kỳ tàn nhẫn.

Quả nhiên là có đủ độc a.

"Làm càn!"

Cơ hồ là nháy mắt bên trong, Trần Chính Nho thanh âm vang lên, hắn vận chuyển hạo nhiên chính khí, nghĩ muốn trấn áp Trình Lập Đông.

Hắn thân là ngũ phẩm đại nho.

Trấn áp này loại yêu ma rất dễ dàng, nhưng vào đúng lúc này, Tôn Tĩnh An đột nhiên ra tay.

"Lớn mật yêu ma, dám làm càn."

Tôn Tĩnh An nổi giận gầm lên một tiếng, hắn hạo nhiên chính khí vờn quanh quanh thân, bên ngoài là đang áp chế Trình Lập Đông, nhưng không có trực tiếp ra tay chém giết.

Bởi vì hắn tại chờ, chờ Hứa Thanh Tiêu thể nội ma chủng thức tỉnh.

Hắn cố ý tại trì hoãn thời gian, này tâm hiểm ác.

Toàn bộ quá trình không cần quá dài thời gian, như nếu Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, chỉ cần kéo dài mười cái hô hấp, liền có thể dẫn xuất mặt khác dị thuật ma chủng.

Đích xác.

Hứa Thanh Tiêu phát giác đạt được, chính mình thể nội kim ô đã khôi phục, phát ra trận trận minh thanh, muốn tránh thoát mà ra.

Hạo nhiên chính khí áp chế gắt gao kim ô.

Cuối cùng, kim ô giãy dụa ra hạo nhiên chính khí, cũng may là dân ý như biển, gắt gao trấn áp lại kim ô ma chủng.

"Làm càn."

Này một khắc, Trần Chính Nho kịp phản ứng, hắn trực tiếp đại a một tiếng, hạo nhiên chính khí hóa thành lưỡi đao, trực tiếp đem tà ma chém giết.

Xì xì xì.

Làm hạo nhiên chính khí chạm đến yêu ma lúc, lập tức khói đen lăn lăn, phát ra đốt cháy khét bình thường thanh âm.

Trình Lập Đông sở diễn hóa yêu ma, tại chỗ bị Trần Chính Nho chém giết.

"Mời bệ hạ thứ tội, lão thần cũng không hiểu biết, này người cũng tu luyện dị thuật, mong rằng bệ hạ tha thứ."

Hoài Ninh thân vương mở miệng, hắn chủ động mời tội, không nghĩ tới Trình Lập Đông thế nhưng cũng tu luyện dị thuật, cùng lúc đó hắn dư quang cũng nhìn lướt qua Tôn Tĩnh An hai người.

Thực hiển nhiên chính mình mắc lừa, đối phương làm chính mình ra mặt, không hề chỉ là muốn làm chính mình mở đầu.

Mà là muốn đem trách nhiệm này trốn tránh đến hắn đầu bên trên.

Hứa Thanh Tiêu có hay không tu luyện dị thuật không nói trước, chính mình mang người tới chứng nhưng tu luyện dị thuật, chỉ là này một điểm liền khó thoát trách nhiệm phạt.

Nhưng hắn không có cãi lộn, cũng không có đi chỉ trích Tôn Tĩnh An đám người, ngược lại là chủ động nhận tội.

Bởi vì chuyện kế tiếp, cùng hắn không quan hệ.

"Hoài Ninh vương, ngươi vu hãm Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật coi như, hiện giờ càng là mang một cái tu luyện dị thuật người đi vào triều đình."

"Hoài Ninh vương, ngươi rắp tâm ý gì?"

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn đang lo không có cơ hội tìm Hoài Ninh vương phiền phức, trước mắt Hoài Ninh vương thân tự đưa tới cửa, hắn không có lý do không bắn hặc Hoài Ninh vương.

"Rắp tâm ý gì?"

"Cố thượng thư khó tránh khỏi có chút gấp đi, bản vương lại không là nho đạo văn nhân, hắn có hay không tu luyện dị thuật, bản vương cũng không biết nói."

"Còn nữa, hắn kết cục chư vị rõ như ban ngày."

"Cho dù là phạt, nhiều nhất phạt cái biết người không rõ, đợi này việc qua đi, bản vương sẽ đích thân lãnh phạt, trước mắt sự tình, còn là thẩm vấn thẩm vấn Hứa Thanh Tiêu đến cùng có hay không tu luyện dị thuật."

Hoài Ninh thân vương ngữ khí rất bình tĩnh.

Hắn tịnh không để ý này cái, bởi vì chống đến chết hắn bất quá là phạt cái biết người không rõ, nhưng bây giờ là vạch tội Hứa Thanh Tiêu, không là vạch tội Trình Lập Đông.

Đích xác, đối mặt Hoài Ninh thân vương chính mình nhận tội, Cố Ngôn có một loại nắm chặt nắm đấm đánh hụt khí cảm giác.

Cũng liền vào lúc này, Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên.

"Bệ hạ, kỳ thật có một cái biện pháp có thể tra ra Hứa Thanh Tiêu đến cùng có hay không tu luyện dị thuật."

Tôn Tĩnh An mở miệng, gây nên cả triều văn võ chú ý.

Nói

Nữ đế lên tiếng, làm Tôn Tĩnh An nói ra biện pháp.

"Tu luyện dị thuật người, sẽ sinh ra ma chủng, Hứa Thanh Tiêu đồng thời kiêm tu học thuật nho gia, vô cùng có khả năng dùng hạo nhiên chính khí áp chế thể nội ma chủng."

"Nhưng như nếu mời đến một vị thiên địa đại nho, tứ phẩm nho giả, chỉ cần liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra Hứa Thanh Tiêu đến cùng có hay không tu luyện dị thuật."

"Như nếu Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật, đây hết thảy đều vẻn vẹn chỉ là cái hiểu lầm thôi."

"Nhưng nếu là Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, liền nhất định phải nghiêm trị đến cùng, Đại Ngụy tuyệt đối sẽ không oan uổng một người tốt, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua một cái người xấu."

"Hứa Thanh Tiêu, là như vậy sao?"

Tôn Tĩnh An lên tiếng, lời nói dặm ngoài đều mang một loại âm dương quái khí, bách quan nhóm trầm mặc.

Mà Đại Ngụy kinh đô giữa, nhưng có không ít người đối này cái Tôn Tĩnh An sinh ra chán ghét.

Nhất là Thủ Nhân học đường bên trong, Trần Tinh Hà càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, mắng to Tôn Tĩnh An không phải là một món đồ.

Chỉ là sở hữu người đều biết một cái sự tình, Tôn Tĩnh An nói không sai.

Nhân chứng cũng tốt, lời khai cũng được, mời đến một vị thiên địa đại nho, Hứa Thanh Tiêu đến cùng có hay không tu luyện dị thuật, vừa xem hiểu ngay.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế trầm mặc không nói, nàng tại suy tư, do dự muốn hay không muốn mời thiên địa đại nho tới.

Này một khắc, nữ đế ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

Sau đó người ánh mắt trong suốt vô cùng.

Chỉ một cái liếc mắt, nữ đế mở miệng.

"Mời thiên địa đại nho đến đây."

"Chỉ là, như nếu Hứa ái khanh cũng không có tu luyện dị thuật, này việc dừng ở đây."

Nàng mở miệng, đồng ý mời thiên địa đại nho đến đây phân biệt, nhưng như nếu tra không ra Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật lời nói, cái này sự tình dừng ở đây, từ nay về sau không thể nhắc lại.

"Bệ hạ anh minh."

Mà đối mặt nữ đế lời nói, Tôn Tĩnh An không trả lời thẳng, mà là hướng nữ đế cúi đầu.

Tại hắn mắt bên trong, thiên địa đại nho ra mặt, tất nhiên có thể tra rõ ràng đến cùng có hay không tu luyện dị thuật, cho nên nửa câu sau lời nói cơ hồ có thể không nhìn.

"Mời, văn cung thiên địa đại nho vào cung."

Thái giám thanh âm vang lên lần nữa.

Cũng liền vào lúc này, một đạo thân ảnh run run rẩy rẩy theo Đại Ngụy văn cung đi ra.

Là Bồng nho thân ảnh.

Hắn đi ra văn cung lúc, dẫn tới vô số đọc sách người chú ý.

"Là Bồng nho!"

"Thế mà mời được Bồng nho."

"Bồng nho thế mà còn sống tại đương thời?"

"Không thể nói lung tung."

"Không nghĩ tới mời cư nhiên là Bồng nho, Hứa Thủ Nhân nếu chân tu luyện dị thuật, tất nhiên chạy không khỏi Bồng nho pháp nhãn, nhưng nếu là Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật, hết thảy đem chân tướng rõ ràng."

"Hứa Thủ Nhân đến cùng là đắc tội người nào, Đại Ngụy văn cung thế nhưng làm Bồng nho ra mặt, này còn quả nhiên là. . . ."

Sở hữu đọc sách người nhóm kinh ngạc, bọn họ chưa từng nghĩ đến Đại Ngụy văn cung mời người tới sẽ là Bồng nho.

Này là một vị thiên địa đại nho, sống chí ít hơn hai trăm năm, nửa chân đạp đến nhập thánh ý chi cảnh tồn tại, đương nhiên hắn chú định không cách nào bước vào chân chính thánh cảnh.

Bởi vì đại nạn sắp tới, không có như vậy nhiều kỳ tích cùng khả năng.

Nhưng mặc dù là như thế, tứ phẩm thiên địa đại nho, có thể so sánh tam phẩm võ giả, thậm chí là nhị phẩm võ giả còn ít ỏi hơn.

Nho đạo.

Này là một cái cực kỳ đặc thù hệ thống, không phải nói chỉ dựa vào tu luyện liền có thể tấn thăng, mà là cần phải cảm ngộ, thất phẩm minh ý, lục phẩm lập ngôn, ngũ phẩm viết sách, hướng sau càng là vô cùng khó khăn.

Làm không được dù là ngươi mỗi ngày một bài thiên cổ thi từ, cũng vô pháp đến thất phẩm.

Vạn cổ như đêm dài Hứa Thanh Tiêu, cũng muốn minh ý, cũng muốn lập ngôn, cũng muốn sách.

Đây chính là nho đạo đặc thù.

Một vị đương thời còn sống thiên địa đại nho, quá mức thưa thớt.

Bồng nho đức cao vọng trọng, sở hữu đọc sách người không thể không tôn kính, cho dù là bách tính xem Bồng nho, cũng muốn cung cung kính kính cúi đầu.

Này vị Bồng nho, kế thừa chu thánh tuyệt học, này hơn hai trăm năm tới, vì Đại Ngụy làm rất nhiều chuyện, cũng đáng kính nể.

Hắn xử quải trượng, từng bước một hướng Đại Ngụy hoàng cung đi đến.

Ước chừng gần nửa canh giờ.

Rốt cuộc, Bồng nho xuất hiện tại Đại Ngụy cung đình bên ngoài.

Hắn lập tại đại điện bên ngoài.

Không có tán phát ra cái gì đáng sợ khí tức, tương phản cấp người một loại nến tàn trong gió cảm giác.

"Bồng Viên, gặp qua bệ hạ."

Theo Bồng nho bước vào đại điện bên trong, văn võ bá quan giống nhau hướng Bồng nho hơi hơi cúi đầu, này là thiên địa đại nho, được thiên địa tán thành, cũng phải thánh nhân tán thành, này loại tồn tại không thể bất kính.

"Bồng nho miễn lễ."

Nữ đế lên tiếng, nàng thân là Đại Ngụy nữ đế, cũng cần tôn trọng Bồng nho một phen, đương nhiên này là bên ngoài tôn trọng, nếu là dính đến lợi ích vấn đề, nên không tôn trọng cũng không sẽ tôn trọng.

Từ xưa đến nay hoàng quyền cùng nho đạo, tương sinh tương khắc, ai mạnh một chút cũng không được, chỉ là trước mắt Đại Ngụy suy yếu, văn cung đích đích xác xác tại những năm gần đây địa vị tăng lên rất nhiều.

Không chỉ là bởi vì văn nhân xuất hiện lớp lớp, chủ yếu vẫn là bởi vì một số chính trị nguyên nhân.

Cũng liền vào lúc này, Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên.

"Bồng nho, ngày hôm nay mời ngài lại đây, là mời Bồng nho lão nhân gia ngài vận dụng nho đạo thần thông, xem nhất xem này vị Hứa Thanh Tiêu, có hay không tu luyện dị thuật."

Tôn Tĩnh An thực trực tiếp, hắn chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói.

Theo Tôn Tĩnh An mở miệng, Bồng nho nhẹ gật đầu, hắn vẫn như cũ là chậm rãi tiến lên, cùng Hứa Thanh Tiêu sóng vai.

Này một khắc, một loại áp lực trước đó chưa từng có đánh tới.

Một vị thiên địa đại nho tại chính mình bên người, nếu nói không khẩn trương là không thể nào, nhưng cho dù là khẩn trương, Hứa Thanh Tiêu cũng không có biểu hiện ra ngoài.

"Tiểu hữu, có thể hay không đem tay cấp lão phu."

Bồng nho mở miệng, hắn thanh âm không lớn, thậm chí nói còn có chút tiểu, đầu đầy trắng bệch, lại thêm hơi có vẻ hơi không đều đều hô hấp, làm người không hiểu cảm giác hắn sắp không được.

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời.

Hắn vươn tay ra, giao cho đối phương.

Sự tình đến này cái tình trạng, vô luận mình nói như thế nào, cũng vô luận chính mình giải thích thế nào đều đã vô dụng, thoải mái làm cho đối phương kiểm tra, ngược lại là duy nhất đường ra.

Càng là không minh bạch, đối chính mình càng là bất lợi.

Trước mắt, Hứa Thanh Tiêu chỉ hi vọng chính mình thể nội dân ý hữu dụng.

Hứa Thanh Tiêu vươn tay ra.

Bồng nho trực tiếp bắt lấy, nhất thời chi gian, khủng bố hạo nhiên chính khí, tràn vào Hứa Thanh Tiêu thể nội, này là Bồng nho hạo nhiên chính khí, như uông dương đại hải bình thường, thâm bất khả trắc.

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, đối phương trực tiếp lấy phương thức trực tiếp nhất tới kiểm tra chính mình có hay không tu luyện dị thuật, xem ra là quyết tâm muốn tra ra điểm đồ vật.

Mà này một khắc, toàn bộ Đại Ngụy trên trên dưới dưới đều nín thở, vô luận là triều đình bên trên văn võ bá quan, còn là kinh đô bách tính.

Tất cả mọi người có chút lo lắng đề phòng.

Bởi vì kết quả lập tức liền muốn xuất hiện.

Triều đình bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác được, đối phương hạo nhiên chính khí, hóa thành đến vạn đạo, lại thể nội điên cuồng tìm kiếm ma chủng đầu nguồn.

Vẻn vẹn chỉ là khoảnh khắc bên trong, đối phương liền tra được đan điền hạ.

Như hải dương bình thường dân ý, ngăn trở hắn hạo nhiên chính khí.

Mà Bồng nho cũng tại này nháy mắt bên trong, ngẩng đầu lên.

Hắn ánh mắt vô cùng hồn trọc, nhưng này hồn trọc ánh mắt, nhưng ẩn chứa vô cùng vô tận thâm ý, chỉ một cái liếc mắt, Hứa Thanh Tiêu ý chí liền có chút ngăn cản không nổi.

Oanh

Thể nội dân ý chi hải lăn lộn, này một khắc không chỉ là kim ô ma chủng lại chấn động, giao long ma chủng cùng với hỗn độn ma chủng đều tại rung động, nếu không phải dân ý sâu như biển, trấn áp lại này ba đầu ma chủng.

Chỉ sợ Bồng nho đã có thể chắc chắn.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Mười cái hô hấp, ba mươi cái hô hấp, sáu mươi cái hô hấp.

Nửa khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ.

Không thể không nói, dân ý đích đích xác xác cản trở Bồng nho thăm dò, mặc cho hắn hạo nhiên chính khí lại nhiều lại cường, cũng thẩm thấu không vào dân ý bên trong.

Vì vậy ma chủng không bị phát giác đến.

Này một khắc, Bồng nho cau mày.

Hắn có chút không thể tin được.

Cũng liền vào lúc này, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

"Bồng nho, có thể hay không tra ra dị thuật?"

Trần Chính Nho đỉnh lấy thiên đại áp lực mở miệng, Bồng nho chính tại nghiêm tra Hứa Thanh Tiêu thể nội tình huống, hắn lên tiếng đánh gãy, điều này không là thiên đại áp lực?

"Bồng nho chính tại nghiêm túc thẩm tra, Trần đại nhân còn là trước đừng nói đi, đừng có đã quấy rầy Bồng nho."

Tôn Tĩnh An mở miệng, hắn làm Trần Chính Nho không cần nói, không cần quấy rầy Bồng nho.

Này lời nói vừa nói, rước lấy một phiến nhíu mày.

Phía trước là Tôn Tĩnh An nói, thiên địa đại nho chỉ cần liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra Hứa Thanh Tiêu có hay không tu luyện dị thuật.

Hiện tại cũng qua hai khắc đồng hồ, còn không có kết quả? Như vậy đi thăm dò, địch ý quá nồng.

Lại là một khắc đồng hồ sau.

Bồng nho thanh âm vang lên.

"Ngươi thể nội có một loại thập phần huyền diệu đồ vật, ngăn cản lão phu hạo nhiên chính khí."

"Hẳn là là dân ý."

Bồng nho thu tay về, hắn bình tĩnh mở miệng, nói ra Hứa Thanh Tiêu thể nội có dân ý, cho nên hắn không cách nào tra được.

Này lời nói vừa nói, đám người không khỏi giống nhau nhíu mày.

Đám người không hiểu này phiên lời nói ý tứ, cũng không hiểu cái gì là dân ý, nhưng Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh ngay lập tức mở miệng.

"Bồng nho, nếu tra không, liền chứng minh Thủ Nhân không hỏi đề tài, này dân ý tổng không có khả năng là một chuyện xấu đi?"

Trương Tĩnh lên tiếng, hắn triệt để nhẹ nhàng thở ra, nếu thiên địa đại nho đều không tra được, cũng chỉ có thể chứng minh một điểm, Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật.

Nhưng mà này lời nói vừa nói, Tôn Tĩnh An lại một lần nữa mở miệng.

"Lời ấy sai rồi, không có điều tra ra, không phải là bởi vì không có, mà là bởi vì có đồ vật trở ngại."

"Hứa Thanh Tiêu, đem ngươi thể nội dân ý tán đi, làm Bồng nho tra rõ, ngươi đã không thẹn với lương tâm, cần gì phải làm như vậy thủ đoạn?"

Tôn Tĩnh An ngày hôm nay dị thường sinh động, nghiễm nhiên một bộ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tư thế.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút nhịn không được.

"Tôn Tĩnh An, Hứa mỗ thể nội dân ý, là thiên hạ bách tính cho, như thế nào tán đi? Mong rằng các hạ dạy một chút ta."

"Chẳng lẽ lại là nói, các hạ là làm ta phản bội bách tính? Phản bội Đại Ngụy?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, lạnh lùng phản bác trở về.

Làm chính mình tán đi dân ý, nói này lời nói không trải qua suy nghĩ sao?

Không nói trước chính mình tu luyện dị thuật, cho dù là không có tu luyện dị thuật, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không đáp ứng a.

Nghĩ muốn góp nhặt dân ý, này quá trình có nhiều khó? Hắn Hứa Thanh Tiêu cũng không phải không biết.

Hiện tại làm chính mình tán đi, chết cũng không thể.

"Nhưng ngươi thể nội dân ý, trở ngại Bồng nho hạo nhiên chính khí, ngươi càng là như vậy, ta càng là hoài nghi ngươi tu luyện dị thuật."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi nếu tán đi dân ý, Bồng nho còn không có tra ra ngươi tu luyện dị thuật dấu vết, lão phu hướng ngươi bồi tội, dù là đến nhà bồi tội đều được."

Tôn Tĩnh An nắn vuốt sợi râu, nói như thế nói.

Hắn cực kỳ tự tin, bởi vì Hứa Thanh Tiêu càng là như vậy, hắn càng là tin tưởng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Bằng không mà nói, vì sao thể nội êm đẹp sẽ có dân ý ngăn cản? Nơi nào có chuyện trùng hợp như vậy? Này nhất định là Hứa Thanh Tiêu có chút đề phòng.

"Buồn cười!"

Nhưng mà, Tôn Tĩnh An ngôn luận, tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong tỏ ra vô cùng buồn cười.

"Tôn nho, Hứa Thủ Nhân vì bách tính duỗi trương chính nghĩa, được đến trăm tin duy trì, thể nội ngưng tụ dân ý, mà ngươi lại bởi vì có lẽ có tội danh, làm Hứa Thanh Tiêu tán đi thể nội dân ý."

"Ta đây có thể hay không nói, ngươi cũng tu luyện dị thuật, tán đi hạo nhiên chính khí, làm ta quan sát một phen? Nếu là không có vấn đề, ta đến nhà tạ tội, ngươi có bằng lòng hay không sao?"

Trương Tĩnh mở miệng, đến này một bước, hắn tự nhiên muốn vì Hứa Thanh Tiêu ra mặt nói chuyện, tổng không có khả năng vẫn luôn bị bọn họ áp chế lại đi?

Hừ

Tôn Tĩnh An nghĩ muốn mở miệng châm chọc trở về, nhưng mà Bồng nho thanh âm chợt vang lên.

"Không là không thể."

Bồng nho lên tiếng, một câu nói, làm tại tràng sở có người thần sắc một thay đổi.

Thậm chí kinh đô dân chúng cũng hơi kinh ngạc, không ai sẽ nghĩ tới Bồng nho thế mà đáp ứng này loại phương pháp.

Này liền có chút. . . Hung ác.

Tôn Tĩnh An được nghe lại này phiên lời nói sau, rõ ràng thần sắc một thay đổi, nhưng hắn nhìn về Bồng nho lúc sau, lập tức khôi phục thường sắc đạo.

"Chỉ cần Trương đại nhân nguyện ý, lão phu nguyện ý như thế, nhưng tiền đề là, Hứa Thanh Tiêu cũng muốn tán đi dân ý."

"Lấy lão phu chi nho vị, đổi hắn chi dân ý, như thế nào?"

Tôn Tĩnh An mở miệng, này phiên lời nói không là hắn lời thật lòng, không có người sẽ cam lòng đại nho chi vị, Tôn Tĩnh An cũng không có khả năng bỏ được.

Nhưng bây giờ đến này cái cục diện, nhất định phải lấy này loại phương thức tới phá vỡ cục diện bế tắc.

( bản chương xong ).