Chương 220: Thiên địa đại nho, văn cung tự chứng, thánh nhân cộng minh, thiên hạ chấn kinh ( 2 )

Chương 220: Thiên địa đại nho, văn cung tự chứng, thánh nhân cộng minh, thiên hạ chấn kinh ( 2 )

Chương 220: Thiên địa đại nho, văn cung tự chứng, thánh nhân cộng minh, thiên hạ chấn kinh 【 trăm vạn chữ 】( 2 )

Nhất thời chi gian, hai bên trầm mặc, không biết nên thế nào trả lời.

"Được rồi."

Cuối cùng, nữ đế thanh âm vang lên.

Nàng ánh mắt rơi vào Bồng nho trên người, sau đó chậm rãi nói.

"Này việc, dừng ở đây đi."

"Nếu Bồng nho cũng không tra ra Hứa Thủ Nhân thể nội dị thuật."

"Liền không cần lại tra xét, Hoài Ninh vương tình báo có sai, nhưng nể tình Hoài Ninh vương vì quốc gia suy nghĩ, công tội bù nhau."

"Tôn Tĩnh An, Nghiêm Lỗi đám người, cũng là vì Đại Ngụy suy nghĩ, này việc không qua, nhưng cũng vô công."

"Cứ như vậy đi."

Nữ đế mở miệng, nàng làm ra lựa chọn, cái này sự tình dừng ở đây.

Nàng không nghĩ xử phạt bất luận kẻ nào, cũng không nghĩ bất luận kẻ nào bởi vì chuyện này mà đã bị xử phạt, cứ như thế trôi qua, liền xem như là một cái hữu kinh vô hiểm phong ba thôi.

Nhưng đương nữ đế nói xong lời này, Bồng nho thanh âm vang lên.

"Không thể."

"Dị thuật chi sự, liên quan đến quá lớn, như nếu đổi lại bất luận kẻ nào, bồng nào đó đều sẽ kính tuân thánh ý."

"Nhưng mà, Hứa Thủ Nhân cũng phi thường người, hắn tu luyện học thuật nho gia, nếu chân tu luyện dị thuật, sớm muộn cũng có một ngày sẽ nhập ma."

"Mà hắn ma chủng, rất có thể không sợ học thuật nho gia, một khi như thế, sẽ rước lấy ngập trời chi họa, đến lúc đó máu chảy thành sông, thi hài như núi."

"Bồng nào đó, vì đọc sách người, dưỡng hạo nhiên chính khí, Hứa Thủ Nhân vì thiên hạ bách tính giải oan, mà bồng nào đó còn lại là vì thiên hạ bách tính trừ hại."

"Thủ Nhân tiểu hữu, nếu ngươi thật muốn tự chứng trong sạch, đem thể nội dân ý tán đi, như nếu lão phu thật sự oan uổng ngươi, lão phu trước khi chết, sẽ lấy Đại Ngụy văn cung, truyền cho ngươi thánh đạo chi ngôn."

"Giúp ngươi thành tựu đại nho, xem như đền bù, như thế nào?"

Bồng nho không có hùng hổ dọa người, hắn chỉ là cho ra nhất định phải nghiêm tra lý do.

Đồng thời vì đền bù Hứa Thanh Tiêu, hắn nguyện ý trợ giúp Hứa Thanh Tiêu sớm ngày đến đại nho, dùng suốt đời hạo nhiên chính khí, truyền thánh nhân chi ngôn.

So sánh hạ, tán đi dân ý cũng không là một cái lỗ vốn sinh ý.

Dù sao Bồng nho là một vị thiên địa đại nho.

"Đa tạ Bồng nho hảo ý."

"Nhưng vãn bối không cần, vãn bối nhập học nửa năm, liền đã lập ngôn, sớm như vậy chứng đại nho, có chút không quá thỏa đáng."

"Mời Bồng nho yên tâm, vãn bối chưa từng tu luyện dị thuật, cũng không sẽ tai họa bách tính."

Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh trả lời.

Bồng nho quỷ thoại, đồ đần mới có thể tin.

Trình Lập Đông chết chẳng lẽ còn không đủ thảm?

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu tính là triệt để rõ ràng này đó đại nho là ai.

Bởi vì có minh ý, cho nên bọn họ một khi xác định chính mình mục tiêu phương hướng lúc sau, vẫn như cũ sẽ không từ thủ đoạn, đơn giản là bọn họ sẽ làm sạch sẽ một điểm thôi.

Này đó người, cũng không phải chính mình nhận biết bên trong đại nho.

Không có như vậy cao đại thượng lý tưởng cùng khát vọng, tương phản bọn họ càng là một loại cực kỳ chấp nhất người.

Vì chính mình minh ý hoặc là lập ngôn, dốc hết toàn lực, không tiếc trả bất cứ giá nào.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu càng không khả năng cùng bọn hắn tham hợp lại cùng nhau, chính mình nói, càng thêm ổn thỏa.

"Có hay không tu luyện dị thuật, không là ngươi nói tính."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi không dám tán đi dân ý, liền là chột dạ, sợ hãi."

Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên lần nữa.

Hắn chủ động công kích, làm người ta sinh chán ghét.

Này cái hành vi, không chỉ làm bách quan nhóm có chút không thoải mái, cũng không chỉ là làm kinh đô bên trong bách tính có chút không thoải mái.

Thậm chí Trần Tâm cùng Chu Dân hai vị đại nho cũng nhịn không được nhíu mày, bao quát một ít đọc sách người.

Toàn bộ sự kiện, Hứa Thanh Tiêu có hay không không phối hợp qua?

Không có.

Hứa Thanh Tiêu thoải mái đi vào hoàng cung, lại thoải mái giải thích đầu đuôi sự tình, cuối cùng Tôn Tĩnh An muốn mời thiên địa đại nho tới, Hứa Thanh Tiêu cũng là thoải mái.

Hiện tại tra không ra cái gì kết quả, lại muốn nói là cái gì dân ý cản trở, còn không nên ép bách Hứa Thanh Tiêu tán đi dân ý, này thật có chút quá phận.

"Được rồi!"

Lúc này, nữ đế mở miệng lần nữa, nàng thanh âm rơi xuống, Tôn Tĩnh An cũng là ngậm miệng.

"Này việc, nói cho cùng vẫn là triều đình chi sự."

"Hứa Thanh Tiêu cũng là Đại Ngụy Hộ bộ thị lang."

"Trước mắt nhân chứng chẳng những chứng minh không là cái gì, ngược lại chính mình tu luyện dị thuật, chết chưa hết tội."

"Mà hết thảy vật chứng, cũng vô pháp chứng minh cái gì."

"Làm Hứa Thanh Tiêu tán đi dân ý, thật có chút làm khó người khác."

"Này việc đến nơi đây."

"Chúng ái khanh ý như thế nào?"

Nữ đế không nghĩ muốn tiếp tục đàm luận này việc.

Có thể dừng ở đây, không cần thiết tiếp tục nói tiếp, thiên địa đại nho đều hiện thân, còn muốn thế nào? Nhất định phải làm cho Hứa Thanh Tiêu tán đi dân ý sao? Này quá mức làm khó người khác.

Dù là Hứa Thanh Tiêu không nhận bách quan chào đón, nàng cũng sẽ không đồng ý, huống chi văn võ bá quan đều duy trì Hứa Thanh Tiêu.

"Thần, Trần Chính Nho, đồng ý bệ hạ chi ngôn!"

"Thần, Trương Tĩnh, đồng ý bệ hạ chi ngôn!"

"Thần, Cố Ngôn, đồng ý bệ hạ chi ngôn!"

"Thần, Lý Ngạn Long, đồng ý bệ hạ chi ngôn!"

"Thần, Chu Nghiêm, đồng ý bệ hạ chi ngôn."

"Thần, Vương Tân Chí, đồng ý bệ hạ chi ngôn!"

Lục bộ thượng thư lần lượt mở miệng, bọn họ đứng dậy, đồng ý nữ đế lời nói.

Không chỉ là bọn họ, sau một khắc.

An quốc công đi ra.

"Lão thần, cũng đồng ý."

"Thần, cũng đồng ý."

"Thần, đồng ý."

Lư quốc công, Tín quốc công, từ từ sáu vị quốc công nhao nhao đứng ra tỏ thái độ.

Tín Võ hầu, Xạ Dương hầu, Quảng Bình hầu, Khúc Chu hầu.

Từng vị hầu gia cũng đứng ra.

Cả triều văn võ, cơ hồ chín thành chín đều đồng ý nữ đế lời nói.

Này một màn, làm kinh đô bách tính hưng phấn, này một màn cũng làm cho rất nhiều duy trì Hứa Thanh Tiêu người đều không hiểu có chút lệ nóng doanh tròng.

Bởi vì tại này cái thời điểm, bọn họ nguyện ý đứng ra duy trì Hứa Thanh Tiêu, mạo hiểm rất nhiều nguy hiểm, đỉnh lấy cực lớn áp lực.

Mà đây chính là triều đình thái độ.

Bọn họ tín nhiệm Hứa Thanh Tiêu, vô luận là ra ngoài cái gì mục đích, Hứa Thanh Tiêu có thể vì Đại Ngụy kiếm tiền cũng tốt, Hứa Thanh Tiêu khả năng giúp đỡ bách tính giải oan cũng tốt, bất kể như thế nào, bọn họ đứng ra, liền là duy trì.

Mà điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng không khỏi không hiểu cảm động.

Chính mình liên lụy dị thuật chi họa, bình thường tới nói phẩm cấp càng cao, càng là không có thể tham dự trong đó, một khi xảy ra chuyện, đối với bọn họ tới nói ảnh hưởng rất lớn.

Mạo hiểm như thế đại nguy hiểm, liền đã coi như là một loại tín nhiệm.

"Bồng nho!"

"Này việc, cứ như vậy đi."

Cả triều văn võ cơ hồ đều đáp ứng, nữ đế thanh âm vang lên lần nữa.

Nàng nhìn qua Bồng nho, thanh âm so trước đó đại một chút, cũng coi là nói ra bản thân ý nghĩ.

Nhưng mà, Bồng nho vẫn như cũ là lắc đầu.

Cho dù là cả triều văn võ đều duy trì Hứa Thanh Tiêu, nhưng hắn còn là không đáp ứng.

Xem Bồng nho lắc đầu, Tôn Tĩnh An lập tức mở miệng.

"Bệ hạ, này dị thuật chi sự, sao có thể có thể như thế qua loa chấm dứt."

"Thần cho rằng, nhất định phải tra rõ, cấp thiên hạ người một cái công đạo."

Tôn Tĩnh An nghiêm túc vô cùng nói, càng là có vẻ hơi dõng dạc, vì nước vì dân đồng dạng.

Nhưng này lời nói vừa nói.

Đại Ngụy kinh đô giữa, vô số thanh âm vang lên.

"Chúng ta không cần bàn giao."

"Hứa đại nhân vô tội, sao là bàn giao?"

"Này người thật sự không xứng làm người, lặp đi lặp lại nhiều lần bức bách Hứa đại nhân, đều đã mời đến thiên địa đại nho, vì sao còn muốn tra rõ?"

"Này cái Tôn Tĩnh An, căn bản cũng không phối vì nho, phía trước thái bình thi hội cũng là như thế, thiên vị thập quốc đại tài, chèn ép chúng ta Đại Ngụy tài tử."

"Không sai, hơn nữa ngoại bang tới làm đến chúng ta Đại Ngụy, Tôn Tĩnh An ngay lập tức đi nghênh đón, ta tận mắt nhìn thấy, không biết còn tưởng rằng Tôn Tĩnh An là dị tộc đại nho."

"Buồn cười! Đáng hận! Hứa đại nhân vì nước vì dân, bị vu hãm tu luyện dị thuật, này cũng coi như, hiện giờ tra rõ lúc sau, không có bất luận cái gì dị dạng, liền muốn ép Hứa đại nhân tán đi dân ý, còn có thể lại khi dễ điểm người sao?"

"Các vị, chúng ta không cần Hứa đại nhân cấp bàn giao, chúng ta tin tưởng Hứa đại nhân, đi, đi với ta hoàng cung bên ngoài gọi."

Triều đình bên trong từng màn, đều bị kinh đô dân chúng xem tại mắt bên trong.

Nói thật, theo Bồng nho xuất hiện, bọn họ đích xác khẩn trương cùng hiếu kỳ, nhưng đợi đến Bồng nho không có tra ra Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật thời điểm, bọn họ cực kỳ vui vẻ, đã nhận định Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật.

Nhưng chưa từng nghĩ, Tôn Tĩnh An đám người không buông tha, còn muốn cho Hứa Thanh Tiêu tán đi chính mình thể nội dân ý, bọn họ làm sao không giận?

Này không phải là lại khi dễ Hứa Thanh Tiêu sao?

Bọn họ không đáp ứng, cũng không muốn trở thành vì Tôn Tĩnh An miệng bên trong thiên hạ người, bọn họ không cần này cái bàn giao.

Vô số dân chúng đi tới hoàng cung bên ngoài, bọn họ la lớn.

Trận trận dân thanh, truyền vào hoàng cung bên trong.

Truyền đến đại điện bên trong.

Nghe được này đó thanh âm sau, Tôn Tĩnh An không khỏi nhíu mày.

Nhưng hắn không nhìn, mà là nhìn chằm chằm Hứa Thanh Tiêu nói.

"Tán đi dân ý, nếu thật chưa tu luyện dị thuật."

"Lão phu chủ động tán đi hạo nhiên chính khí, tự phế đại nho chi vị."

Có lẽ là có chút chịu kích.

Cũng có lẽ là, Tôn Tĩnh An đã triệt để chắc chắn, Hứa Thanh Tiêu nhất định tu luyện dị thuật, hắn buông xuống hào ngôn, nguyện ý lấy đại nho chi vị, đổi lấy Hứa Thanh Tiêu dân ý.

Đủ

Này một khắc, nữ đế rốt cuộc nổi giận, nàng đã nhường nhịn hồi lâu.

Muốn thiên hạ người công chứng.

Nàng đồng ý Đầu Thiên kính.

Muốn tra Hứa Thanh Tiêu.

Nàng đồng ý Bồng nho đã đến.

Nhưng cho tới bây giờ, còn muốn hùng hổ dọa người, còn muốn được voi đòi tiên, nàng đã không có nhẫn nại tính.

Nơi này là triều đình.

Nơi này là Đại Ngụy.

Văn cung lại như thế nào, đương thời cũng không có thánh nhân.

Chính mình là hoàng đế, là Đại Ngụy mặt trời, văn cung người, thật sự có chút bất kính.

"Bệ hạ!"

"Dị thuật chi sự, tuyệt không phải tưởng tượng bên trong đơn giản, từ xưa đến nay, dị thuật chi họa, động một tí chính là thi cốt như núi."

"Thần, vì thiên địa, vì bách tính, cho dù bệ hạ không hiểu thần, nhưng thần không nhưng không làm."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đến cùng là dám vẫn là không dám!"

Tôn Tĩnh An cũng không quan tâm, có Bồng nho tại, hắn cũng không tin nữ đế dám bắt hắn làm sao bây giờ.

Thật muốn phạt hắn, Đại Ngụy văn cung cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Hắn nắm đúng điểm ấy, cho nên mới sẽ không kiêng nể gì như thế.

Hứa Thanh Tiêu không có nói chuyện.

Hắn chỉ là lẳng lặng mà nhìn Tôn Tĩnh An.

Tán dân ý!

Này căn bản cũng không hiện thực, dân ý tản ra, chính mình tu luyện dị thuật chi sự, nhất định sẽ bạo lộ ra.

Này là muốn chết.

Lúc này.

Triều đình giằng co.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng một cái đạo lý, đối phương sẽ không dễ dàng như vậy buông tha chính mình, nếu nay ngày không có để cho bọn họ tâm phục khẩu phục, cái này sự tình tuyệt đối sẽ không xong.

Mà liền tại lúc này.

Bồng nho thanh âm cũng vang lên.

"Bệ hạ."

"Kỳ thật lão phu còn có một cái biện pháp, nhưng để nghiệm chứng Hứa Thanh Tiêu là không tu luyện dị thuật."

"Hơn nữa này cái biện pháp, thiên hạ người đều tin phục."

Bồng nho lên tiếng, làm cục diện giằng co, thoáng hòa hoãn một chút.

"Có cái gì biện pháp?"

Nữ đế hỏi nói.

"Mời Hứa Thanh Tiêu tiểu hữu, trước vãng Đại Ngụy văn cung, văn cung bên trong có thánh khí trấn áp, cũng có chu thánh ý chí."

"Nếu như Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, chu thánh ý chí cùng văn cung thánh khí, sẽ bản thân thức tỉnh, tru sát tà ma."

"Mà như nếu Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật, liền sẽ không có bất kỳ phản ứng nào."

"Bệ hạ, này việc nếu không điều tra rõ, văn cung trên trên dưới dưới, đều không sẽ từ bỏ ý đồ."

"Hứa tiểu hữu, như nếu ngươi thật sự không thẹn, lại không muốn tán đi dân ý, dám đi một chuyến văn cung, tự chứng trong sạch sao?"

Này một khắc, Bồng nho rốt cuộc nói ra chính mình ý nghĩ.

Hắn biết, Hứa Thanh Tiêu không tan họp đi dân ý, hơn nữa cưỡng ép làm Hứa Thanh Tiêu tán đi dân ý cũng không thực tế sự tình.

Dân ý khó tụ, như vậy cũng tốt so làm một cái đại nho vì tự chứng trong sạch, tán đi hạo nhiên chính khí đồng dạng.

Nhưng hắn không có vội vã nói ra văn cung chi sự, mà là làm Tôn Tĩnh An bức bách một phen Hứa Thanh Tiêu, cuối cùng nói ra Đại Ngụy văn cung.

Như vậy một tới, thuộc về cấp đại gia một cái hạ bậc thang.

Nhưng này cái bậc thang, tại mọi người mắt bên trong xem ra, chỉ là một cái bình thường bậc thang.

Nhưng chân chính nho giả đều biết, Đại Ngụy văn cung mang ý nghĩa cái gì.

Nơi nào có thánh nhân ý chí, cũng có đương thời thánh khí, nếu như Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, dù là là dính dáng tới nhất điểm điểm, đều sẽ bị phát hiện.

Thánh nhân!

Chí cao vô lượng, không cách nào dùng lẽ thường đi phỏng đoán.

Cho nên Bồng nho là đào một cái thiên đại hố cấp Hứa Thanh Tiêu.

Nếu Hứa Thanh Tiêu đi Đại Ngụy văn cung, còn không có tra ra vấn đề, liền chứng minh một cái sự tình.

Hứa Thanh Tiêu thật không có tu luyện dị thuật.

So Hứa Thanh Tiêu tán đi dân ý còn muốn trực tiếp.

Bồng nho ánh mắt, cùng Hứa Thanh Tiêu đối mặt.

Hắn ánh mắt thập phần bình tĩnh.

"Vì một cái như vậy sự tình, quấy nhiễu thánh nhân, chỉ sợ có chút không tốt lắm."

Trần Chính Nho mở miệng, người khác không biết Đại Ngụy văn cung mang ý nghĩa cái gì, nhưng hắn biết.

"Trần đại nhân, ngươi nên ngậm miệng, từ đầu tới đuôi, ngươi vẫn luôn thiên vị Hứa Thanh Tiêu, như nếu Hứa Thanh Tiêu không thẹn với lương tâm, có cùng quấy nhiễu không kinh nhiễu?"

Tôn Tĩnh An nhìn qua Trần Chính Nho, hắn có chút tức giận, Trần Chính Nho nói cho cùng vẫn là Đại Ngụy văn cung người, nhưng lại vẫn luôn giúp đỡ Hứa Thanh Tiêu.

Nếu là Bồng nho không đến coi như, hiện giờ Bồng nho đều tới, ngươi Trần Chính Nho thế mà còn giúp người ngoài, làm sao không làm người tức giận.

"Tôn nho! Bản quan cũng chỉ là đứng tại công lý đã nói lời nói, ngươi nói bản quan khắp nơi thiên vị, nhưng trái lại bản quan muốn hỏi ngươi, vì sao vẫn luôn hùng hổ dọa người?"

Trần Chính Nho sắc mặt có chút trầm xuống, bị công nhiên răn dạy, đổi ai đều có chút tâm tình không thoải mái.

"Nếu đứng tại công lý, kia đi một chuyến văn cung lại có thể thế nào?"

"Chính nho."

Tôn Tĩnh An còn chưa mở miệng, Bồng nho thanh âm liền đã vang lên.

Này là hắn thái độ, một câu cuối cùng chính nho, làm Trần Chính Nho sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn nghe được rõ ràng, Bồng nho đã có chút không vui, làm chính mình nói cẩn thận.

Cũng liền vào lúc này.

Một thanh âm xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong.

Là Triều Ca thanh âm.

"Hiền đệ, đáp ứng hắn, đi văn cung, ta cùng Phá Tà huynh có biện pháp ngăn cản thánh khí cùng thánh ý."

"Hơn nữa còn khả năng giúp đỡ câu thông Đại Ngụy văn cung, sinh ra cộng minh."

Triều Ca thanh âm vang lên, ngữ khí chắc chắn nói.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu giống như ăn thuốc an thần đồng dạng.

"Bệ hạ!"

"Chư vị đại nhân!"

"Bồng nho."

"Thanh Tiêu, nguyện đi Đại Ngụy văn cung."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, dẫn tới đám người kinh ngạc.

Mà Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi thì trong lòng không khỏi đại hỉ, về phần Bồng nho, nhưng như cũ biểu hiện bình tĩnh, tựa hồ hắn đã đoán được Hứa Thanh Tiêu sẽ đi.

Nhưng cùng Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi khác biệt là, hắn nội tâm không là vui sướng, mà là lạnh lùng.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu xem thường Đại Ngụy văn cung, hắn mắc lừa, ngu xuẩn mắc lừa.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi nếu nguyện ý đi văn cung tự chứng trong sạch, là tốt nhất, như nếu ngươi quả nhiên là trong sạch, ta cũng nhất định sẽ đến nhà xin lỗi."

Tôn Tĩnh An có chút vui sướng, như vậy nói nói.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng lạnh lùng nhìn lướt qua Tôn Tĩnh An, mà là nhìn hướng Bồng nho nói.

"Hứa mỗ nếu là trước vãng văn cung, tự chứng trong sạch."

"Ta muốn Tôn Tĩnh An, Nghiêm Lỗi hai người tự phế nho vị."

"Có thể hay không?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn khí thế cực mạnh, mảy may không sợ đối phương.

Làm chính mình đi văn cung chính mình liền đi văn cung?

Làm chính mình tự chứng trong sạch liền tự chứng trong sạch?

Không trả giá một chút, Hứa Thanh Tiêu thà chết đều không đi.

Này trên đời này nơi nào có như vậy hảo sự?

Nhưng mà, này lời nói vừa nói, Tôn Tĩnh An cau mày, mà Nghiêm Lỗi nhưng không khỏi mở miệng.

"Nếu tự chứng trong sạch, chỉ có thể chứng minh Hoài Ninh thân vương tình báo có lỗi thôi, ngươi nhưng muốn ta chờ hai người nho vị tự phế? Hứa Thanh Tiêu, ngươi là mục đích gì?"

Nghiêm Lỗi cả giận nói.

"A, hảo một cái tình báo có lỗi."

"Mời đến một vị thiên địa đại nho thẩm tra còn chưa đủ à?"

"Các ngươi như thế lời thề son sắt, cho rằng Hứa mỗ tu luyện dị thuật, kia Hứa mỗ cũng nguyện ý phối hợp, đi văn cung tự chứng trong sạch."

"Cũng không nỗ lực đại giới, liền muốn bài bố Hứa mỗ, này khả năng sao?"

"Hai vị! Có một câu nói, Hứa mỗ vẫn là muốn nhắc nhở."

"Hiện tại, các ngươi vị trí, là Đại Ngụy hoàng cung, không là Đại Ngụy văn cung."

"Thật muốn nghiêm túc, chỉ là các ngươi vừa rồi chi ngôn, cũng đã là đối bệ hạ đại bất kính, đừng nói đại nho, coi như là thiên địa đại nho, cũng phải chịu phạt."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thậm chí đem Bồng nho cũng kéo vào được cùng nhau trào phúng.

Ngươi

"Cuồng vọng!"

Hai người chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, giận tím mặt, chỉ vì Hứa Thanh Tiêu mỉa mai Bồng nho.

Bành

Này một khắc, nữ đế vỗ án tiếng vang khởi, nàng nặng nề mà đập long ỷ lan can một chút.

Nói ra bản thân thái độ.

Hứa Thanh Tiêu nói một chút cũng không sai.

Nơi này là hoàng cung.

Là triều đình.

Không là Đại Ngụy văn cung.

Cho dù là Đại Ngụy văn cung lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ hoàng đế còn không sánh bằng một vị thiên địa đại nho?

"Bệ hạ bớt giận!"

"Hứa tiểu hữu, hết thảy theo như lời ngươi nói."

"Chúng ta cũng chỉ là vì điều tra rõ ràng thôi, mong rằng Hứa tiểu hữu thứ lỗi."

Bồng nho ngay lập tức mở miệng, hắn biết Hứa Thanh Tiêu là đang làm gì, không phải vì bệ hạ ra mặt, mà là muốn điều động dân ý, dù sao tại bách tính trong lòng, thánh nhân đúng là lớn qua hoàng đế.

Nhưng vấn đề là, hắn không là thánh nhân, đương thời cũng không có chân chính văn thánh, cho nên hoàng đế vẫn như cũ là thứ nhất.

Bọn họ hành vi, đích đích xác xác có chút bất kính hoàng quyền.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nói.

Sau đó hướng nữ đế nói.

"Bệ hạ, thần muốn đi trước văn cung tự chứng, mong rằng bệ hạ ân chuẩn."

Hứa Thanh Tiêu này câu nói, thuần túy là vì làm tất cả mọi người biết, hắn Hứa Thanh Tiêu là phụng hoàng quyền chí cao.

Cũng coi là một loại phản kích.

Chuẩn

"Văn võ bá quan, đều đi."

Nữ đế nhẹ gật đầu, đồng thời cũng làm cho văn võ bá quan cùng nhau tiến đến, mà nàng thì tiếp tục lưu lại nơi đây.

"Chúng thần lĩnh chỉ."

Bách quan mở miệng.

Sau một khắc, Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi đỡ lấy Bồng nho, hướng Đại Ngụy văn cung đi đến.

Hứa Thanh Tiêu khởi hành, hắn chân bước không nhanh cũng không chậm, theo chiếu cái này tốc độ, một nén nhang bên trong có thể tới.

Này một khắc, Đại Ngụy kinh đô, sở hữu người ánh mắt theo Đại Ngụy hoàng cung bên trong, chuyển dời đến Đại Ngụy văn cung.

Nếu văn cung lại tra không ra Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Kia lại nói cái gì, đều vô dụng.

----

Đề cử một bản đẹp mắt sách!

« vu sư tăng thêm kinh dị trò chơi »

Một câu nói giới thiệu: Vương á: "Muốn mạnh lên a, máy móc cải tạo, thân thể khâu lại, linh hồn khảm vào, ba con đường đều có thể a. . Chỉ cần 998. . . Không bớt! ."

Siêu cấp kết nối tại mặt dưới!

( bản chương xong ).