Chương 221: Chu thánh hư ảnh! Thánh nhân bái Hứa Thanh Tiêu! Thiên hạ sợ kinh! Hứa Thanh Tiêu viết sách! ( 1 )

Chương 221: Chu thánh hư ảnh! Thánh nhân bái Hứa Thanh Tiêu! Thiên hạ sợ kinh! Hứa Thanh Tiêu viết sách! ( 1 )

Chương 221: Chu thánh hư ảnh! Thánh nhân bái Hứa Thanh Tiêu! Thiên hạ sợ kinh! Hứa Thanh Tiêu viết sách! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Đầu Thiên kính chiếu rọi Đại Ngụy văn cung.

Sở hữu người đều đem ánh mắt tụ tập tại văn cung giữa.

Hứa Thanh Tiêu trước vãng văn cung tự chứng.

Này là cuối cùng thủ đoạn.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu thật sự tu luyện dị thuật, văn cung hạ, yêu ma quỷ quái không chỗ che thân.

Nhưng nếu Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật, trước vãng văn cung, đem tự chứng trong sạch.

Mà hai vị đại nho, liền muốn tự phế nho vị.

Vô luận là cái gì kết quả, đối Đại Ngụy tới nói đều là tổn thất, nhưng dân chúng nhưng xem thường, bọn họ hy vọng nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu tự chứng trong sạch thành công.

Nhưng đến cùng kết quả sẽ là như thế nào.

Còn là một ẩn số.

Hứa Thanh Tiêu hướng văn cung đi đến, hắn mỗi một bước đều tràn ngập kiên định.

Có Triều Ca bảo đảm, Hứa Thanh Tiêu không sợ hết thảy.

Đại Ngụy văn cung, là đời thứ năm thánh nhân cư trú chi địa, nhưng đầu óc giữa thiên địa văn cung, chính là đời thứ nhất đại thánh nhân hành cung.

Hứa Thanh Tiêu cũng không tin, đại thánh nhân không sánh bằng Chu thánh.

Tự nhiên mà vậy, Hứa Thanh Tiêu không sợ.

Nhìn qua bộ pháp tiến lên kiên định Hứa Thanh Tiêu, Nghiêm Lỗi cùng Tôn Tĩnh An không hiểu hơi khác thường.

"Bồng nho, ngài thật không có tra ra điểm cái gì sao?"

Tôn Tĩnh An mở miệng, hắn lấy nho đạo thần thông truyền âm, dò hỏi Bồng nho, dù sao cái này sự tình dính đến hắn tiền đồ tương lai.

Như nếu Hứa Thanh Tiêu thật tự chứng trong sạch thành công, kia không may nhưng là là hắn.

Cho nên nói không hoảng hốt là không thể nào.

"Đúng vậy a, Bồng nho, ngài phát giác đến cái gì sao?"

Nghiêm Lỗi cũng đi theo dò hỏi, tâm tình có chút khẩn trương.

"Hắn tu luyện dị thuật."

Bồng nho mở miệng, ngữ khí thập phần chắc chắn.

Này lời nói vừa nói, Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi lập tức nới lỏng nữa sức lực.

"Bồng nho, vậy ngài vì sao không tại chỗ vạch trần?"

Tôn Tĩnh An tiếp tục hỏi nói, nếu biết Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, vì sao không trực tiếp vạch trần?

"Vô dụng."

"Lão phu có thể xác định hắn tu luyện dị thuật, hắn thể nội có dân ý chi hải, ngăn cản lão phu hạo nhiên chính khí, nhưng lão phu vẫn như cũ phát giác đến dân ý chi phía dưới biển cất giấu đồ vật."

"Có cao nhân tại hắn sau lưng chỉ điểm, trực tiếp vạch trần cầm không ra bất kỳ chứng cứ, hơn nữa bệ hạ đã đối với chúng ta sinh ra oán ý."

"Nếu là khăng khăng làm Hứa Thanh Tiêu tán đi dân ý, chỉ sợ bệ hạ cái thứ nhất sẽ không đáp ứng."

"Mà nếu hắn không tán đi dân ý, lão phu cũng không cách nào lấy ra chân chính chứng cứ, đến lúc đó cục diện sẽ chỉ cứng đờ."

"Dứt khoát không bằng làm hắn đi văn cung, đi văn cung, hết thảy chân tướng rõ ràng, lão phu nói cái gì, bọn họ chưa chắc sẽ nghe, nhưng Hứa Thanh Tiêu đi văn cung, đó là một con đường chết."

"Hắn đánh giá thấp văn cung, thiên hạ người cũng đánh giá thấp văn cung, kia bên trong có thánh nhân ý chí, cũng có thánh khí, Hứa Thanh Tiêu dù cho là vạn cổ đại tài, nhưng đối mặt thánh ý, một vạn cái Hứa Thanh Tiêu, cũng sống không."

Bồng nho thanh âm, chém đinh chặt sắt.

Hắn biết Đại Ngụy triều đình đối Hứa Thanh Tiêu đều có hảo cảm, hơn nữa theo bọn họ nguyện ý ra tới vì Hứa Thanh Tiêu nói chuyện bắt đầu, hắn liền rõ ràng nghĩ muốn thông qua thông thường thủ đoạn, làm Hứa Thanh Tiêu nhận phạt là không thể nào.

Về phần tán đi dân ý, này càng không khả năng, Hứa Thanh Tiêu sẽ như vậy ngu xuẩn? Cho dù là Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật, cũng không sẽ như thế ngu xuẩn.

Cho nên hắn lấy lui làm tiến, đầu tiên là làm Hứa Thanh Tiêu tán đi dân ý, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không chịu, sau đó nói ra văn cung, làm Hứa Thanh Tiêu đi một chuyến văn cung tự chứng.

Hắn ngờ tới Hứa Thanh Tiêu sẽ đi.

Không phải là bởi vì hắn có nhiều thông minh, mà là thiên hạ người đối văn cung không có bất luận cái gì khái niệm, thế nhân chỉ cho rằng văn cung bên trong có thánh nhân khí tức.

Nhưng bọn họ không biết là, văn cung ẩn chứa khó mà diễn tả bằng lời uy lực.

Thánh ý! Dù là là từng tia từng tia, đều có thể trấn sát đại yêu, huống chi Hứa Thanh Tiêu này loại sâu kiến bình thường tồn tại?

Này một điểm, dù là là một ít đại nho cũng không biết, bởi vì đại nho vẫn chưa được, duy chỉ có thiên địa đại nho mới có thể hiểu rõ bộ phận.

Chu thánh văn cung, ý nghĩa quá lớn, đừng nói đừng, dù là Hứa Thanh Tiêu hiện tại là một vị đại nho, cũng muốn chết tại Chu thánh văn cung bên trong.

Bồng nho lời nói, làm Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi càng thêm an tâm.

Bọn họ phía trước đích đích xác xác có chút bận tâm, dù sao đánh cược chính mình tiền đồ vận mệnh.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, Bồng nho nói Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, như vậy Hứa Thanh Tiêu liền nhất định tu luyện dị thuật.

Hai người không nói, mà Bồng nho ánh mắt, nhưng vẫn luôn rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Hắn trước đối Hứa Thanh Tiêu, ngược lại là tràn ngập hứng thú, hơn nữa còn có chút khen ngợi.

Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, hắn xem tại mắt bên trong, cho nên hắn cho rằng Hứa Thanh Tiêu là một người thông minh, thật không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu như thế nhiều người bình thường, cuối cùng là phàm nhân a.

Cự tuyệt cùng Đại Ngụy văn cung hợp tác là thứ nhất, chủ yếu hơn là, hắn đánh giá quá thấp thánh nhân, phàm là đối thánh nhân có một điểm kính sợ, cũng không dám thẳng như vậy tiếp đáp ứng đi văn cung a.

"Thế gian ít hơn nữa một vị đại tài a."

"Bất quá này thế gian xưa nay không thiếu đại tài."

Bồng nho thầm nghĩ đến, hắn trước đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập tiếc hận, nhưng hiện tại không.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu ngu xuẩn.

Đối thánh nhân bất kính, coi trời bằng vung, đánh giá quá cao chính mình.

Này loại người tuy có đại tài, nhưng sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện, chết tốt, miễn cho cấp văn cung mang đến phiền phức.

Mà phía trước.

Hứa Thanh Tiêu không có đi suy đoán Bồng nho đám người ý nghĩ, hắn nện bước kiên định lạ thường.

Triều Ca cùng Phá Tà đã cho chính mình thuốc an thần.

Đại Ngụy văn cung chẳng những không sẽ ảnh hưởng đến chính mình, thậm chí Triều Ca huynh cùng Phá Tà huynh còn sẽ khiến văn cung cộng minh.

Mà chính mình nhất định phải làm một số việc.

Đại Ngụy văn cung phân hai đại phái hệ, một cái phe phái là tôn kính chính mình ý hoặc là mặt khác mấy vị thánh nhân, thuộc về Đại Ngụy chi nho, bọn họ đối Đại Ngụy có thuộc về cảm giác.

Mà một cái khác phe phái, là Chu thánh phe phái.

Một vị thánh nhân, chí cao vô thượng, này một điểm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, cũng chưa từng khởi qua một tia khinh nhờn, mỗi một vị thánh nhân cũng đáng giá tôn kính.

Đơn giản là có chút thánh nhân ý tứ, bị người đời sau cấp xuyên tạc, biến thành một loại khác ý tứ thôi.

Có thể trở thành thánh nhân, cái nào không là bị thiên địa tán thành, đến này cấp độ, cơ hồ đến vô tư cảnh, vì chính là thiên hạ thương sinh.

Thay lời khác tới nói, Đại Ngụy văn cung duy trì Chu thánh nhất mạch đại nho, tuyệt đại bộ phận đều là thánh nhân ngụy nho, đánh thánh nhân danh nghĩa, sở tác sở vi, kỳ thật đều là vì chính mình.

Liền giống với Tôn Tĩnh An, minh ý lập ngôn là muốn phát dương Chu thánh chi học, thủ hộ Chu thánh chi học, này điểm xuất phát là hảo, vì hướng thánh kế tuyệt học, nhưng theo hắn trở thành đại nho sau, nhưng tẩu hỏa nhập ma.

Là, tẩu hỏa nhập ma.

Nho giả cũng sẽ có tẩu hỏa nhập ma, ngộ nhập lạc lối, đem chính mình ý tứ, biến thành thánh nhân ý tứ, vặn vẹo chân chính thánh ý.

Chính mình tôn trọng thánh nhân, nhìn thấy thánh nhân pho tượng ba bái chín khấu, nhưng thánh nhân chưa hề nói qua thấy hắn muốn dập đầu, nhưng Tôn Tĩnh An nhưng muốn sở hữu môn đồ ba bái chín khấu, lấy đó tôn trọng.

Đây chính là một loại tẩu hỏa nhập ma hiện tượng.

Hơn nữa cưỡng chế người khác học hắn, không học liền là dị loại, nhẹ thì bị cài lên có nhục nhã nhặn, nặng thì liền là không tuân theo thánh nhân.

Hứa Thanh Tiêu này một khắc là triệt triệt để để thấy rõ.

Cho nên hắn muốn phản kích.

Muốn nhờ Triều Ca năng lực, tiến hành một lần triệt triệt để để phản kích, mà phản kích đối tượng liền là Chu thánh nhất mạch.

Hiện giờ, Đại Ngụy triều đình cơ hồ toàn bộ đều là duy trì chính mình người, chỉ cần không phát sinh trọng đại sự tình, không liên lụy ích lợi thật lớn, lục bộ thượng thư, quốc công liệt hầu đều sẽ tin tưởng chính mình.

Nội bộ vấn đề, chính mình đã giải quyết, mà vấn đề bên ngoài, đơn giản liền là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, còn có một cái bắc phạt, này đó sự tình còn sớm.

Chính mình chân chính tại Đại Ngụy ổn định theo hầu, thật sự muốn rèn đúc dân tâm kiếm, liền nhất định phải mời chào môn đồ.

Mà ở Đại Ngụy kinh đều muốn thu môn đồ quá khó, Đại Ngụy văn cung còn tại đó, cho dù nhân cách mị lực lại lớn, cũng không sánh bằng thánh nhân này cái biển chữ vàng.

Hứa Thanh Tiêu phía trước cự tuyệt thu nhận Đại Ngụy văn cung đọc sách người, ngược lại không là thật không nghĩ muốn, mà là lo lắng chiêu người không nhiều, nhưng dẫn tới Đại Ngụy văn cung trả thù.

Nhưng lúc này đây, Hứa Thanh Tiêu tính toán bắt lấy lần này cơ hội, vì chính mình kéo tới một nhóm đọc sách người.

Về phần cái gọi là học phái chi tranh, Hứa Thanh Tiêu quản hắn cọng mao.

Đại Ngụy văn cung nắm lấy cơ hội liền tìm đến chính mình phiền phức, nếu không phải là mình hiểu ra đạo lý, chỉ sợ thật sự muốn lâm vào luyện tâm chi cảnh.

Này còn phải đa tạ Trình Lập Đông.

Triều đình bên trên, Hứa Thanh Tiêu nãy giờ không nói gì, không phải là bởi vì chột dạ không dám nói lời nào, mà là đầu óc giữa vẫn luôn suy nghĩ Trình Lập Đông sự tình.

Là Trình Lập Đông, làm Hứa Thanh Tiêu thấy rõ ràng một ít chuyện bản chất.

Không là mỗi một cái đại nho đều xứng với này cái xưng hô.

Trình Lập Đông thành làm quân cờ, Hứa Thanh Tiêu không có nửa chút kinh ngạc.

Nhưng bọn họ phế bỏ Trình Lập Đông này mai quân cờ thủ đoạn, làm Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn tỉnh ngộ.

Chu thánh nhất mạch, có một phần là u ác tính, chính mình nhất định phải trừ sạch sẽ, này là trước mắt chân chính địch nhân.

Hơn nữa không chứa đựng xem, so Hoài Ninh thân vương khủng bố hơn gấp trăm lần, bởi vì bọn hắn đại biểu là, thiên hạ chín thành đọc sách người.

Mà Hoài Ninh thân vương.

Hắn tịnh không để ý này đó quá trình, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu chết, hắn liền hài lòng, mặc dù bị lợi dụng, nhưng đạt tới mục đích là được.

Cái này sự tình hắn cũng sẽ ghi tạc trong lòng, chờ sẽ có một ngày, thời cơ chín muồi, này thù hắn cũng sẽ tìm văn cung báo trở về.

Liền như thế.

Đại Ngụy văn cung.

Dân chúng đã sớm tại văn cung bên ngoài chờ đã lâu.

Theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, dân chúng mặc dù không nói gì, nhưng lại một đám ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập chờ đợi cùng duy trì.

Hứa Thanh Tiêu hướng bách tính hơi hơi hành lễ, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Đại Ngụy văn cung.

Văn cung to lớn.

Chính đại môn có hai khối hoành phi.

Một khối là thái tổ hoàng đế thân bút sở đề tài.

【 thánh nhân vô lượng 】

Một khối là người đời sau sở thêm.

【 vạn thánh chi thánh 】

Người đời sau sở thêm hoành phi lập tại trên đó, thái tổ hoàng đế hoành phi lập tại này hạ, này là một loại tôn trọng.

Văn cung bên trong, có cung điện đình lâu vô số, núi cao thác nước, cầu nhỏ tĩnh hồ, cái gì cần có đều có.

Cả tòa Đại Ngụy văn cung, chiếm cứ khoảng chừng ba ngàn mẫu đất, nhưng này đó đều là dần dần tu sửa mà thành, chân chính Đại Ngụy văn cung, là tại trung tâm mảnh đất một tòa cung điện.

Kia mới thật sự là văn cung.

Năm đó Chu thánh chỗ ở.

Hứa Thanh Tiêu tự vào kinh thành đến nay, chưa từng tới bao giờ Đại Ngụy văn cung, nhưng thường xuyên Hứa Thanh Tiêu có thể cảm ứng được Đại Ngụy văn cung khí tức.

Không thể không nói, chỉ là đứng tại ngoài cung, Hứa Thanh Tiêu liền cảm nhận được một loại cuộn trào vô cùng lực lượng.

Này là một loại huyền chi lại huyền lực lượng.

Là thánh ý.

Hứa Thanh Tiêu lập tại văn cung bên ngoài, hắn không có bước vào trong đó, mà là lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Đương hạ, Bồng nho mấy người đã xuất hiện tại sau lưng, văn võ bá quan cũng từng bước theo tới, bọn họ nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập dè chừng trương.

Nhất là lục bộ thượng thư nhóm, càng là không hiểu nơm nớp lo sợ lên tới.

Thần sắc khẩn trương nhất là Trần Chính Nho, hắn biết được Đại Ngụy văn cung mang ý nghĩa cái gì, kỳ thật hắn vẫn muốn ngăn cản Hứa Thanh Tiêu đến đây.

Nhưng lại cảm thấy Hứa Thanh Tiêu dám như vậy đáp hẳn, hẳn là là có lực lượng, Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật.

Cho nên hắn mới không có lên tiếng ngăn lại, như nếu Hứa Thanh Tiêu không có biểu hiện được như vậy có lực lượng, như vậy hắn nhất định sẽ dốc hết toàn lực ngăn cản, phối hợp bệ hạ, trợ giúp Hứa Thanh Tiêu qua này một quan.

Dù là bị thiên hạ người hiểu lầm lại có thể thế nào, bảo trụ Hứa Thanh Tiêu mới là vương đạo.

Lúc này.

Đại Ngụy bầu trời, vạn dặm không mây, màu xanh thẳm bầu trời, tỏ ra bình tĩnh thoải mái.

Đại Ngụy văn cung bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu dừng bước, lệnh người tràn ngập hiếu kỳ.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi vì sao không dám bước vào?"

"Là không chột dạ?"

Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên, hắn lớn tiếng mở miệng, lo lắng Hứa Thanh Tiêu sợ, nếu là tại này cái thời điểm, Hứa Thanh Tiêu lựa chọn lùi bước, mặc dù có thể giội nước bẩn giội tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Có thể dựa theo ngày hôm nay văn võ bá quan thái độ, cùng với bệ hạ thái độ, nghĩ muốn ra sức bảo vệ Hứa Thanh Tiêu còn là có thể làm đến.

Vì vậy hắn mới sẽ như vậy không kịp chờ đợi mở miệng, dùng hàng thấp nhất phép khích tướng tới chọc giận Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là Tôn Tĩnh An chi ngôn, quả thực có chút lệnh người phản cảm, này một khắc, dù là là Đại Ngụy văn cung đọc sách người nhóm, cũng rất là chán ghét này cái Tôn Tĩnh An.

Văn cung bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời Tôn Tĩnh An dò hỏi, mà là xoay người lại, nhìn qua Bồng nho nói.

"Bồng nho!"

"Hứa mỗ hỏi lại một lần cuối cùng, như nếu Hứa mỗ bước vào Đại Ngụy văn cung, có thể tự chứng trong sạch, Nghiêm Lỗi cùng Tôn Tĩnh An hai người, liền muốn tự phế nho vị, này một điểm ngươi xác định sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn đứng chắp tay, nhìn qua Bồng nho, ngay trước chúng bách tính trước mặt nói như thế nói.

"Lão phu lời nói, tự nhiên không giả."

Bồng nho lên tiếng, hắn hồn trọc ánh mắt bên trong đều là tự tin.

Hảo

"Tôn Tĩnh An, Nghiêm Lỗi, Hứa mỗ lại cho các ngươi một cơ hội, nếu là hai người các ngươi hiện tại hướng ta xin lỗi, cái này sự tình, dừng ở đây, Hứa mỗ cũng không sẽ truy cứu."

"Nhưng nếu như các ngươi còn muốn khư khư cố chấp, chờ Hứa mỗ tự chứng trong sạch sau, hai người các ngươi nhưng chớ có. . . Hối hận cầu xin tha thứ."

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi, hắn vẫn là muốn thật sự nói rõ ràng tới, cũng miễn cho quay đầu này hai người cầu xin tha thứ đổi ý, kia liền không có ý nghĩa.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi nếu là sợ, cứ việc nói thẳng, sao phải tại này bên trong mạnh miệng?"

"Để cho chúng ta xin lỗi? Như nếu ngươi thật sự có thể tự chứng trong sạch, chúng ta tâm phục khẩu phục."

Tôn Tĩnh An cười lạnh liên tục, như nếu không phải dân chúng đều nhìn, hắn thậm chí sẽ mỉa mai vài câu.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi như vậy kéo dài thời gian có ý nghĩa gì? Trực tiếp đi vào đi, ta chờ ngươi tự chứng trong sạch."

Nghiêm Lỗi cũng là cười lạnh.

Bồng nho đã nói, Hứa Thanh Tiêu tất nhiên giấu có dị thuật, chỉ là bị dân ý che chắn thôi, hai người bọn họ cực kỳ tự tin, hoàn toàn không cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể tự chứng trong sạch thành công.

Thiên địa đại nho tra không ra.

Thánh nhân chẳng lẽ cũng tra không ra sao?

"Hứa mỗ, còn là dài dòng nữa một câu."

"Nếu Hứa mỗ tự chứng trong sạch, các ngươi nhất định phải ngay trước Hứa mỗ mặt tự phế nho vị, kinh đô bách tính đều nghe, Đại Ngụy văn nhân cũng nghe."

"Hứa mỗ đã làm ra nhượng bộ, hiện tại xin lỗi, quá khứ không truy xét, điểm đến là dừng, không thương tổn hòa khí, hai vị thật sự không suy nghĩ thêm một hai sao?"

Hứa Thanh Tiêu cũng không hề tức giận, ngược lại lần nữa ngữ khí bình thản mở miệng nói ra.

Nhưng thốt ra lời này, hai người càng phát giác Hứa Thanh Tiêu này là chột dạ.

Nguyên nhân rất đơn giản, giờ này khắc này Hứa Thanh Tiêu, hẳn là là hận không thể giết bọn hắn, sao có thể có thể trả lại ở chỗ này lãng phí miệng lưỡi? Khuyên bảo bọn họ?

Thật coi bọn họ là kẻ ngu sao?

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi không nên ở chỗ này lãng phí thời gian, đã ngươi cảm thấy ngươi là trong sạch, liền đi vào văn cung, là thật là giả, lập thấy rõ ràng."

"Đừng muốn ở chỗ này trang cái gì quân tử, chúng ta nếu dám nói, liền có thể làm được."

Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi đi về phía trước một bước, la lớn, căn bản liền không quan tâm Hứa Thanh Tiêu theo như lời chung sống hoà bình.

Hòa bình? Hiện tại đã không có hòa bình.

"Hai vị, thật sự không lại suy nghĩ một chút?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, này lời nói không chỉ là làm Tôn Tĩnh An hai người có chút tâm phiền ý loạn, thậm chí văn võ bá quan nhóm cũng có chút cau mày, bất quá bách quan nhóm không là bực bội, mà là càng thêm lo lắng.

Mà Hoài Ninh thân vương còn lại là đứng ở một bên cười lạnh.

Thực hiển nhiên, Hứa Thanh Tiêu là thật sợ.

Này người có chút đáng tiếc, nhưng việc đã đến nước này, hết thảy đều là hắn tự tìm.

Gieo gió gặt bão thôi.

Hắn không có bất luận cái gì một tia cảm khái, chỉ hi vọng Đại Ngụy văn cung nhanh lên ngưng tụ thánh ý, chém giết Hứa Thanh Tiêu liền có thể.

Mà văn cung bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu liền hỏi ba lần, quả thật làm người cảm thấy nội tâm bất an, đều vì Hứa Thanh Tiêu lo lắng.

"Ngậm miệng!"

"Đi vào!"

Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi có chút bị hỏi phiền, bọn họ có chút thất thố, giận tím mặt nói.

Mà Bồng nho nhưng vẫn luôn bình tĩnh, bởi vì tại hắn mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu đơn giản là đem chết phía trước giãy dụa thôi.

Hảo

"Nếu hai vị như thế, kia đợi chút nữa cũng đừng trách Hứa mỗ vô tình."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn đã cấp cơ hội, hơn nữa còn cấp ba lần.

Là chính bọn họ không trân quý.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, hắn hít sâu một hơi.

Trong lòng cũng đã tại hò hét Triều Ca hai người.

"Hai vị huynh trưởng, ngu đệ đã chuẩn bị xong."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng truyền đạt ý thức nói.

Hảo

"Hiền đệ, qua ít ngày gặp lại."

Hai người ngữ khí bình tĩnh, nhưng bình tĩnh bên trong, nhưng tràn ngập kiên định.

Sau một khắc, đầu óc bên trong, thiên địa văn cung triệt để thức tỉnh, từng chùm quang mang nở rộ, tại chính mình đầu óc bên trong, hóa thành một vầng mặt trời.

Mà liền tại cùng thời khắc đó.

Hứa Thanh Tiêu không chút do dự bước vào văn cung bên trong.

Lúc này.

Vô số ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ xem Hứa Thanh Tiêu thân ảnh.

Mỗi người tâm tình đều vô cùng phức tạp.

Dân chúng lo lắng, văn nhân nhóm nghi hoặc, văn võ bá quan có chút nơm nớp lo sợ, mà Nghiêm Lỗi cùng Tôn Tĩnh An đám người thì lộ ra vẻ mừng rỡ, bọn họ phảng phất đã thấy Hứa Thanh Tiêu bị văn cung tru sát hình ảnh.

Liền kém một bước!

Liền kém một bước!

Liền kém một bước!

Sở hữu người gắt gao xem Hứa Thanh Tiêu, gắt gao, gắt gao.

Rốt cuộc.

Hứa Thanh Tiêu phóng ra bước thứ hai.

Triệt triệt để để bước vào văn cung bên trong.

Oanh

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu đặt chân nháy mắt bên trong.

Vạn dặm không mây bầu trời, bỗng nhiên chi gian tràn ngập từng đoá từng đoá đám mây tụ tập.

Cả tòa Đại Ngụy văn cung, cũng tại cùng thời khắc đó, bộc phát ra vô lượng quang mang.

"Hiền đệ, văn cung đã kích hoạt, sẽ vì ngươi ngưng tụ một đạo thánh nhân chi ý, kế tiếp đường, liền dựa vào ngươi chính mình đi."

"Nhớ kỹ, nếu có thời gian, vẫn là muốn hỗ trợ tra một chút chúng ta quá khứ."

Triều Ca thanh âm vang lên.

Sau đó, hắn không còn có bất kỳ thanh âm gì.

Đầu óc bên trong, thiên địa văn cung rung động không thôi, kia quang mang hừng hực vô cùng, so mặt trời còn chói mắt hơn gấp trăm lần.

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ Đại Ngụy văn cung cũng tại cùng thời khắc đó triệt triệt để để chấn động, sở hữu công trình kiến trúc đều tại lay động, phảng phất địa chấn đồng dạng.

Không gì sánh kịp quang mang, theo Đại Ngụy văn cung các nơi phát ra, phóng lên tận trời, thứ phá thiên địa hết thảy hắc ám.

Lúc này!

Cuồng phong cuốn tới, thiên địa chi gian, lấy Hứa Thanh Tiêu làm nguyên điểm, như vòi rồng, nhất thời chi gian, cát bay đá chạy, rất nhiều bách tính khó có thể mở to mắt.

( bản chương xong ).