Chương 222: Chu thánh hư ảnh! Thánh nhân bái Hứa Thanh Tiêu! Thiên hạ sợ kinh! Hứa Thanh Tiêu viết sách! ( 2 )

Chương 222: Chu thánh hư ảnh! Thánh nhân bái Hứa Thanh Tiêu! Thiên hạ sợ kinh! Hứa Thanh Tiêu viết sách! ( 2 )

Chương 222: Chu thánh hư ảnh! Thánh nhân bái Hứa Thanh Tiêu! Thiên hạ sợ kinh! Hứa Thanh Tiêu viết sách! ( 2 )

"Đại Ngụy văn cung có phản ứng, Đại Ngụy văn cung có phản ứng, Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, khó thoát thánh nhân pháp nhãn, Hứa Thanh Tiêu! Ngươi chết chắc! Ngươi chết chắc! Ngươi quá cuồng vọng, đánh giá thấp thánh nhân, đánh giá thấp Đại Ngụy văn cung, ha ha ha ha!"

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi tội đáng chết vạn lần, lại thật sự tu luyện dị thuật, rước lấy thánh giận, ngày hôm nay coi như là bệ hạ tới, cũng không thể nào cứu được ngươi, ha ha ha ha ha!"

Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi tại văn cung chấn động nháy mắt bên trong, liền phát ra không gì sánh kịp tiếng cười.

Bọn họ cho rằng, văn cung chấn động, là thánh nhân ý chí khôi phục, phát giác đến Hứa Thanh Tiêu thể nội dị thuật, muốn tru sát Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ hưng phấn không thôi, bọn họ kích động không thôi.

Này một khắc.

Đại Ngụy kinh đô bầu trời bỗng nhiên đen lại.

Quang mang tiêu tán, thay vào đó phảng phất là vĩnh hằng tương dạ.

Đại Ngụy văn cung tỏa ra quang mang, trở thành duy nhất chiếu sáng vật.

Kinh đô sở hữu bách tính, tất cả quyền quý, sở hữu người ánh mắt đều không từ rơi vào văn cung giữa.

Ong ong ong!

Ong ong ong!

Lúc này, văn cung bên trong, Chu thánh pho tượng tách ra là nhất hừng hực ánh sáng, này một chùm sáng, vạch phá bầu trời, đâm rách hết thảy hắc ám.

Này là thánh ý!

Chân chính thánh ý khôi phục!

Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi lại một lần nữa cười to, văn võ bá quan nhóm sắc mặt nhưng trở nên cực kỳ khó coi, bởi vì bọn hắn cũng coi là, này là thánh nhân khôi phục, nghĩ muốn tru sát Hứa Thanh Tiêu.

Không chỉ là bọn họ, dân chúng cũng không tự chủ được siết chặt nắm đấm, sợ Hứa Thanh Tiêu thật sự phải chết ở chỗ này.

Mà liền vào lúc này, hết thảy quang mang, ngưng tụ tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, tạo thành chín cái bậc thang.

Không

"Này không có khả năng!"

Bình thường người không biết này là cái gì đồ vật, nhưng là nho gia đám người nhưng rõ ràng trước mắt này một màn đại biểu cho cái gì dạng hàm nghĩa.

Bồng nho!

Hắn thanh âm vang lên.

Ngôn ngữ bên trong tràn ngập chấn động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Hắn già nua khuôn mặt, tràn ngập chấn động, hắn ánh mắt bên trong, cũng tận là không thể tưởng tượng nổi.

Nghiêm Lỗi cùng Tôn Tĩnh An có chút bị chấn trụ, thậm chí văn võ bá quan nhóm cũng bị chấn trụ.

"Này không có khả năng, này không có khả năng."

"Này không phải thánh giận! Này là thánh ý cộng minh, Chu thánh cùng với cộng minh, Đại Ngụy văn cung cũng tại cộng minh."

"Này không có khả năng, hắn rõ ràng tu luyện dị thuật, hắn rõ ràng tu luyện dị thuật, vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì sẽ như vậy?"

"Này không có khả năng a! Chu thánh! Ngươi đừng có bị che đậy, này người tu luyện dị thuật, giấu tại dân ý hạ, mời ngài minh giám, như thế tặc tử, cuối cùng sẽ trở thành đại ma, giết hại nhân gian."

Bồng nho như là như là lên cơn điên gầm thét, cái gì đến đến cuối cùng, hắn quỳ tại mặt đất bên trên, hướng Chu thánh pho tượng phương hướng dập đầu.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng tu luyện dị thuật, hắn có thể chắc chắn.

Thế nhưng là, làm Hứa Thanh Tiêu bước vào văn cung kia một khắc bắt đầu, hắn liền phát hiện, đây cũng không phải là là thánh giận, mà là thánh ý cộng minh.

Đại Ngụy đời thứ năm thánh nhân, Chu thánh tán thành Hứa Thanh Tiêu, chẳng những tán thành, còn cùng Hứa Thanh Tiêu sinh ra cộng minh, này là một loại khó mà diễn tả bằng lời chúc phúc.

Cổ kim lui tới, cho dù là Chu thánh chân chính môn đồ, đệ tử chân chính, cũng không có đạt được Chu thánh hoàn toàn tán thành.

Nhưng hiện tại Chu thánh nhưng tán thành Hứa Thanh Tiêu, tới sinh ra cộng minh, này là hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý tiếp nhận kết cục.

Hắn tóc tai bù xù, quỳ tại mặt đất bên trên, gắt gao dập đầu, dù là cái trán vỡ tan, máu tươi chảy xuôi, hắn cũng không quan tâm, bởi vì nếu là Hứa Thanh Tiêu tự chứng thành công, còn được đến thánh nhân tán thành.

Với hắn mà nói đả kích quá lớn, đối văn cung tới nói, cũng có cự đại ảnh hưởng a.

Bồng nho như vậy bộ dáng, làm Nghiêm Lỗi cùng Tôn Tĩnh An hai vị đại nho triệt triệt để để trợn tròn mắt.

Bọn họ mặt bên trên tươi cười, tại này một khắc cứng ngắc vô cùng, bọn họ không cười được.

"Thánh. . . . Thánh. . . Thánh ý cộng minh? Cái này sao có thể! Cái này sao có thể. . . Hứa Thanh Tiêu rõ ràng tu luyện dị thuật a."

Tôn Tĩnh An thân thể đều tại run rẩy, hắn sợ hãi, hắn sợ hãi, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin.

Theo hắn, Hứa Thanh Tiêu bước vào văn cung, liền là tình thế chắc chắn phải chết.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng đưa tới thánh nhân cộng minh.

Này các loại thủ đoạn, quả thực. . . . Quả thực. . . . Quả thực quá nghịch thiên.

Nghiêm Lỗi cũng tại phát run, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, vừa rồi phách lối, vừa rồi cuồng vọng, vừa rồi tự tin, tại này một khắc toàn bộ tan thành mây khói.

Hắn tin tưởng Bồng nho lời nói, nhưng hắn không tin Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nhưng phải thánh ý cộng minh.

Đại Ngụy kinh đô.

Bầu trời như mực.

Văn cung quang mang, chiếu rọi thiên địa.

Hoàng cung giữa, nữ đế đã không tại đại điện bên trong, mà là đi vào tổ từ bên trong, nàng ánh mắt rơi vào một thanh rỉ sét huyết đao bên trên.

Này là Đại Ngụy trấn quốc thần khí, thái tổ huyết đao, ngưng tụ Đại Ngụy quốc vận, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Nàng chính tính toán dùng này đao, tới áp chế thánh ý, nếu như Đại Ngụy văn cung thật kích hoạt thánh ý, nghĩ muốn tru sát Hứa Thanh Tiêu, kia nàng sẽ không chút do dự cầm lấy này đem huyết đao.

Cứu Hứa Thanh Tiêu.

Mặc dù nàng không biết Hứa Thanh Tiêu là không tu luyện dị thuật.

Nhưng nàng biết đến là, chính mình không đánh cược nổi, vô luận kết quả như thế nào, nàng đều không đánh cược nổi.

Đại Ngụy không thể mất đi Hứa Thanh Tiêu.

Nếu mất đi Hứa Thanh Tiêu, sẽ lần nữa đối mặt một lần lại một lần nguy nan.

Hiện giờ Đại Ngụy, như là mãnh liệt biển lớn bên trong thuyền cô độc, chính mình là người cầm lái, mà Hứa Thanh Tiêu cũng là người cầm lái, nàng cần phải Hứa Thanh Tiêu trợ giúp, Đại Ngụy cũng cần Hứa Thanh Tiêu trợ giúp.

Cho nên nàng không dám đánh cược.

Vạn nhất thua, không chỉ là Hứa Thanh Tiêu chết như vậy đơn giản, chủ yếu hơn là, Đại Ngụy khả năng cũng lại bởi vậy triệt để xuống dốc.

Cho nên.

Dù là là mạo hiểm đại sơ suất, nàng cũng phải như vậy làm.

Nhưng lại tại nàng chuẩn bị cầm đao thời điểm, khủng bố thánh ý phóng lên tận trời.

Nữ đế ngay lập tức liền cảm ứng được này không gì sánh kịp thánh ý.

Xoay người lại, nàng nhìn về Đại Ngụy văn cung, ánh mắt bên trong tràn ngập không thể tin.

"Thánh nhân cộng minh!"

"Hứa Thanh Tiêu. . . Lại dẫn tới thánh nhân cộng minh."

Này một khắc, dù cho là nhìn quen vô số sóng to gió lớn nữ đế, cũng không khỏi triệt để chấn kinh.

Hứa Thanh Tiêu chẳng những không có lọt vào thánh phạt, ngược lại đưa tới thánh nhân cộng minh, này mang ý nghĩa cái gì? Này mang ý nghĩa Hứa Thanh Tiêu có thánh nhân chi tư a.

Này là chân chính tán thành, mà không là đơn giản tán dương a.

Vạn cổ chi tài.

Quả nhiên là vạn cổ chi tài a.

Nữ đế có chút kích động, nàng hít sâu mấy hơi, nghĩ muốn bình phục chính mình tâm tình, nhưng nàng khó có thể làm đến.

Như vậy cảnh tượng, cơ hồ đại biểu cho, Đại Ngụy khả năng. . . . Lại muốn ra một vị thánh nhân.

Như nếu thật sự là như thế lời nói, Đại Ngụy hưng thịnh ngày, nhanh muốn đến, thật nhanh muốn đến.

Văn cung giữa.

Lục bộ thượng thư thần sắc, cũng trở nên cực kỳ chấn động.

Trần Chính Nho, Cố Ngôn, Trương Tĩnh, Vương Tân Chí, Chu Nghiêm, Lý Ngạn Long.

Sáu vị thượng thư, giống nhau há to miệng, nhìn qua đây hết thảy, ánh mắt bên trong, tràn đầy chấn động.

"Hứa Thanh Tiêu lại có thánh nhân chi tư, Đại Ngụy chi phúc, đây là Đại Ngụy chi phúc a."

Trần Chính Nho nắm chặt nắm đấm, hắn như lòng yên tỉnh không dao động, triệt triệt để để chấn động.

Lục bộ thượng thư bên trong, nhất là Chu Nghiêm, càng là không khỏi tự lẩm bẩm.

"Ta thế nhưng cùng một vị tương lai thánh nhân xưng huynh gọi đệ, này đời sống đủ."

Hắn có chút không biết xấu hổ, nhưng đây cũng là hắn tính cách.

Thậm chí không chỉ có là hắn, quốc công, liệt hầu nhóm cũng chấn động không tưởng nổi, mấy đứng hàng hầu lời nói ngữ điệu, cơ hồ cùng Chu Nghiêm không có gì khác nhau.

Hoài Ninh thân vương cũng sững sờ tại chỗ.

Hắn không thể tin xem đây hết thảy, Hứa Thanh Tiêu lại có thể dẫn tới thánh nhân cộng minh?

Này người muốn hay không muốn như thế nghịch thiên a?

Phía trước mời thánh ý trảm a chính mình nhi tử, hiện giờ càng là cùng thánh ý cộng minh.

Mỗi một lần, đều là tại thời khắc mấu chốt nhất sáng tạo kỳ tích.

Hoài Ninh thân vương cho dù không hiểu nho đạo, cũng rõ ràng thánh ý cộng minh đại biểu cho cái gì a.

Này. . . . Không đạo lý a!

Cái này cũng không có khả năng a!

Hắn không tin, đầy mặt không tin, ánh mắt bên trong là chấn động, không gì sánh kịp chấn động.

Mà lúc này, phong vân giao hội.

Hứa Thanh Tiêu lập giữa thiên địa.

Hắn một bộ bạch bào, lẳng lặng nhìn trước mắt phát sinh hết thảy.

Hắn biết, này đó cũng không phải là là bởi vì chính mình mà hiện, mà là bởi vì thiên địa văn cung, bởi vì đại thánh nhân thánh ý.

Bằng không mà nói, chính mình không cách nào hình thành như vậy cảnh tượng.

Trước mắt, chín tòa bậc thang xuất hiện.

Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự, hắn đạp lên bước đầu tiên, sau đó bước thứ hai, bước thứ ba, bước thứ tư.

Vẫn luôn, đạp lên thứ chín bậc thang.

Này là đăng thánh chi giai.

Số chín là số lớn nhất, Hứa Thanh Tiêu có thành thánh chi tư.

Nhưng liền tại Hứa Thanh Tiêu đạp lên thứ chín bậc thang lúc, quang mang lần nữa ngưng tụ.

Một đạo hư ảnh, chậm rãi xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Mọi người chấn kinh, Đại Ngụy văn cung bên trong, vô số đại nho cũng mở to hai mắt nhìn, cực kỳ chấn động mà nhìn này đạo hư ảnh.

"Là! Là! Là! Là Chu thánh hư ảnh!"

"Chu thánh hư ảnh, này là Chu thánh hư ảnh!"

"Chúng ta, khấu kiến thánh nhân!"

"Chúng ta khấu kiến thánh nhân!"

"Là Chu thánh hư ảnh, các ngươi mau nhìn, Hứa Thủ Nhân thế nhưng dẫn tới Chu thánh hư ảnh hiển thế."

Đại nho nhóm thanh âm vang lên, có người liếc mắt một cái liền nhìn ra, này là Chu thánh hư ảnh, bọn họ ngay lập tức quỳ tại mặt đất bên trên, hướng thánh nhân bái đi.

Đồng thời bọn họ nội tâm dời sông lấp biển, mắt bên trong ngoại trừ chấn động không còn có này hắn thần sắc.

Không chỉ là bọn họ.

Trần Tâm, Chu Dân, Trần Chính Nho, Vương Tân Chí, sở hữu đại nho bao quát sở hữu đọc sách người, còn có dân chúng, toàn bộ quỳ xuống tới.

Nhất là dân chúng, bọn họ xem thánh nhân hư ảnh, hô lên các loại thanh âm.

"Thánh nhân hiển thế! Này là thánh nhân hiển thế a!"

"Không nghĩ tới một ngày kia, ta thế nhưng có thể nhìn thấy thánh nhân."

"Chu thánh sống lại, Chu thánh sống lại."

Dân chúng thanh âm lẫn nhau chập trùng, bọn họ càng thêm chấn động, đối mặt thánh nhân, bọn họ đầu rạp xuống đất, ánh mắt bên trong, tràn ngập kính sợ.

Mà Bồng nho ánh mắt, càng thêm chấn động, cũng càng thêm tuyệt vọng.

Làm Chu thánh hư ảnh xuất hiện kia một khắc, là hắn biết chính mình đã thua.

Vô luận Hứa Thanh Tiêu là không tu luyện dị thuật, này đó đều không quan trọng, bởi vì thánh nhân không có khiển trách Hứa Thanh Tiêu, liền mang ý nghĩa thánh nhân tịnh không để ý.

Thiên hạ người, không có người nào có thể bảo vệ một cái tu luyện dị thuật người.

Nhưng nhất định phải nói lời nói, có một người có thể, này cái người liền là thánh nhân.

Thánh nhân địa vị, siêu việt hết thảy.

Nếu Chu thánh cho rằng Hứa Thanh Tiêu không có sai, kia Hứa Thanh Tiêu chính là không có sai.

Huống chi bọn họ từ đầu đến cuối đều không có lấy ra bất cứ chứng cớ gì ra tới, chứng minh Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Mà bây giờ, thánh nhân không có trừng phạt Hứa Thanh Tiêu, tương phản còn ngưng tụ hư ảnh, này là như thế nào tán thành a.

Bọn họ không dám tưởng tượng.

Nghiêm Lỗi cùng Tôn Tĩnh An hai người, càng là triệt để tê, bọn họ gắt gao xem Hứa Thanh Tiêu.

Ngoại trừ tuyệt vọng liền là tuyệt vọng.

Từ vừa mới bắt đầu lạnh lùng, lại đến Bồng nho đã đến cao cao tại thượng, sau đó chính là tự tin, lại về sau là cuồng vọng cùng phẫn nộ.

Mà bây giờ, là chấn động, là sợ hãi, là sợ hãi, là. . . . Tuyệt vọng, lệnh người ngạt thở tuyệt vọng.

Nhưng là khi tất cả người coi là, này đã kết thúc lúc.

Một màn làm cho tất cả mọi người.

Triệt triệt để để một đời đều không thể quên hình ảnh xuất hiện.

Một đời đều không thể quên hình ảnh.

Đại Ngụy văn cung.

Cửu giai thánh đài bên trên.

Hứa Thanh Tiêu lập tại đệ cửu giai.

Mà Chu thánh hư ảnh lập tại Hứa Thanh Tiêu đối diện.

Làm quang mang ngưng tụ, thánh nhân hư ảnh hoàn toàn hiện ra lúc sau.

Chu thánh hư ảnh, thế nhưng hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

Tê

Sở hữu người mở to hai mắt nhìn.

Bách tính cũng tốt, lục bộ quan viên cũng tốt, quốc công liệt hầu cũng tốt, đọc sách người cũng tốt, đại nho cũng tốt, sở hữu người an tĩnh.

Triệt triệt để để an tĩnh.

Bồng nho cũng choáng váng.

Hắn hồn trọc ánh mắt, xem này một màn.

Tôn Tĩnh An, Nghiêm Lỗi cũng choáng váng.

Trần Chính Nho, Cố Ngôn đám người choáng váng.

Trần Tâm, Chu Dân, Vương Tân Chí, chờ Đại Ngụy văn cung sở hữu đại nho cùng nho giả đều choáng váng.

Thậm chí văn cung bên trong còn có mấy vị thiên địa đại nho cũng sững sờ tại tại chỗ.

Chu thánh a.

Này vị thế nhưng là Chu thánh a.

Chu thánh chi hư ảnh, là Chu thánh ý chí ngưng tụ.

Cơ hồ giống như là thánh nhân đích thân tới.

Một vị thánh nhân.

Thế nhưng hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Hắn có tài đức gì? Hắn có cái gì tư cách?

Này thiên hạ có ai có thể nhận được khởi thánh nhân cúi đầu?

Nhưng Hứa Thanh Tiêu chịu hạ, không chỉ như thế, Hứa Thanh Tiêu còn vẻn vẹn chỉ hơi hơi làm lễ.

Này. . . . Tuyệt đối không thể có thể.

Có thể thừa nhận thánh nhân cúi đầu, chỉ có bốn loại người.

Một loại, là tiên thánh.

Một loại, là đế quân, không là Đại Ngụy đế vương, mà là Đại Ngụy thống nhất thiên hạ sau đế vương.

Một loại, cứu vớt qua thiên hạ thương sinh tồn tại.

Còn có một loại khả năng liền là, tương lai chi thánh, đồng thời đối phương thành liền sẽ không thấp hơn chính mình, thậm chí đem siêu việt chính mình.

Tổng hợp trở lên đủ loại.

Nhất thời chi gian, một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ xuất hiện tại đám người đầu óc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu tương lai, nhất định có thể thành thánh!

Không chỉ là thành thánh như vậy đơn giản, Hứa Thanh Tiêu thành thánh, sẽ cứu vớt thiên hạ thương sinh, cứu thế người tại thủy hỏa bên trong, hoàn thành vô lượng đại công đức.

Bằng không mà nói, Chu thánh dựa vào cái gì hướng Hứa Thanh Tiêu như vậy cúi đầu?

Nhưng trên thực tế, người khác không biết, nhưng Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, Chu thánh không là bái chính mình, Chu thánh là lại bái đại thánh nhân, ngày hạ vị thánh nhân thứ nhất.

Chính mình, đích xác không có tư cách làm Chu thánh cúi đầu.

Oanh

Này một khắc, Đại Ngụy văn cung bộc phát ra vô lượng quang mang, toàn bộ không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Từng tia từng tia thánh ý tràn ngập tại dân ý chi hải bên trên, trấn áp lại Hứa Thanh Tiêu thể nội ma chủng, đồng thời không còn có người có thể xem ra bản thân thể nội dị thuật ma chủng.

Trừ phi là chân chính thánh nhân phục sinh.

Nếu không, á thánh tới, cũng nhìn không thấu chính mình.

Cái này là một tia thánh ý, nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng không hiểu cảm giác được một loại trước giờ chưa từng có tăng trưởng.

Một nén nhang sau.

Tất cả quang mang, từng chút từng chút tiêu tán.

Chu thánh hư ảnh cũng dần dần tiêu tán, nhưng không hiểu chi gian, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu chặt lông mày, bởi vì hắn phát hiện Chu thánh hư ảnh hảo giống như há to miệng.

Tựa hồ lại nói là cái gì.

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nhìn lại, nhưng hắn nhìn không ra cụ thể là cái gì, chỉ là loáng thoáng xác định mấy chữ.

【 vĩnh ách sắp tới, thiên hạ thương sinh 】

Hết thảy mấy chục cái chữ, nhưng Hứa Thanh Tiêu chỉ rõ ràng này tám chữ, còn lại hoàn toàn không rõ.

Đây là có chuyện gì?

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ, nhưng sau một khắc, Chu thánh hư ảnh triệt để tiêu tán, quang mang mẫn diệt, Đại Ngụy văn cung quang mang, tại này một khắc, hóa thành một đạo cực hạn thần quang, phóng lên tận trời.

Trăm bên ngoài vạn dặm.

Một chỗ tràn ngập hắc ám sơn mạch bên trong, Đại Ngụy văn cung thần quang trực tiếp ném về phía nơi đây.

Thần quang rơi xuống đất, như cự đại thủy cầu bạo liệt, điểm điểm thần quang, đem hắc ám khí tức giội tắt.

Mà lúc này.

Một tòa lạnh lẽo đáng sợ cung điện bên trong.

Quần ma loạn vũ.

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Đáng chết! Ta thánh giáo thần thai bị hủy, văn cung! Lại là văn cung, đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Tiếng rống giận dữ vang vọng đại điện, vô số yêu ma toàn thân run rẩy.

Mà Đại Ngụy cực đông chi địa.

Thái Thượng thánh tông.

Nhất danh lão đạo chính nhìn chăm chú tây bắc phương hướng, làm thần mang vạch phá bầu trời thời điểm.

Lão đạo không khỏi bấm ngón tay suy tính.

Qua một hồi, lão đạo ánh mắt bên trong lộ ra vẻ chấn động.

"Đại Ngụy! Lại muốn ra một vị thánh nhân sao?"

"Nếu như thế, bảy ma giáo đời đời kiếp kiếp liền chớ có nghĩ dục ra ma thai."

Hắn chấn động, sau một khắc không khỏi tự nhủ.

"Không được, ta muốn chuẩn bị, đi một chuyến Đại Ngụy kinh đô, thấy nhất thấy này vị tương lai thánh nhân."

"Mây khói cũng tại kinh đô, qua ít ngày, lấy thấy nhất thấy nàng làm lý do, trước vãng Đại Ngụy kinh đô."

Lão đạo mở miệng, có vẻ dị thường kích động, hận không thể bây giờ rời đi, nhưng bởi vì một số nguyên nhân, hắn không có thể tùy ý khởi hành, chỉ có thể thông qua những phương pháp khác.

Mà lúc này.

Đại Ngụy kinh đô, bầu trời vẫn như cũ hắc ám.

Hết thảy quang mang nội liễm biến mất.

Sở hữu người đều an tĩnh.

Bồng nho đầu đầy là máu, hắn kinh ngạc nhìn đây hết thảy, chết lặng, tuyệt vọng, không thể tin, cùng hơi có vẻ điên cuồng.

Hắn này một lần thông minh quá sẽ bị thông minh hại, vốn muốn mượn trợ văn cung, trấn sát Hứa Thanh Tiêu, nhưng chưa từng nghĩ đến, biến khéo thành vụng, chẳng những không có trấn sát Hứa Thanh Tiêu.

Ngược lại làm Hứa Thanh Tiêu này một lần triệt triệt để để vang danh thiên hạ.

Thánh nhân cộng minh.

Chu thánh hành lễ.

Mặc kệ là cái gì nguyên nhân, Hứa Thanh Tiêu tương lai thánh nhân này cái danh tiếng, là triệt để ngồi vững.

Mà hắn Bồng nho, đem sẽ trở thành thiên hạ người chê cười, cũng sẽ bị thiên hạ người mỉa mai.

Không biết thánh nhân, có mắt không tròng.

Không chỉ là hắn, Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi, còn có Hoài Ninh thân vương, bọn họ đều muốn bị liên lụy.

Nói xấu một vị tương lai thánh nhân tu luyện dị thuật.

Này sai lầm, lớn đến khôn cùng.

Thậm chí bọn họ đã tưởng tượng ra được, kế tiếp chính mình đem sẽ gặp phải cái gì.

Hết thảy an tĩnh.

Không có người ồn ào.

Mỗi người tâm tình đại đa số đều là chấn động, bọn họ khó có thể bình phục, nói không ra lời.

Liền như vậy vẫn luôn bảo trì, trọn vẹn bảo trì hai khắc đồng hồ.

Rốt cuộc, có người lấy lại tinh thần.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện kinh đô bầu trời, vẫn như cũ như mực đồng dạng.

Ngoại trừ thánh giai đài tán phát ra quang mang bên ngoài.

Còn lại không có bất luận cái gì một tia quang mang.

Cái này để người ta không khỏi hiếu kỳ.

Nhất lệnh người hiếu kỳ là.

Hứa Thanh Tiêu thế nhưng ngồi xếp bằng tại thánh giai đài, tựa hồ tại trầm tư cái gì.

Theo thời gian trôi qua.

Một nén nhang, hai nén nhang, ba nén hương.

Nửa canh giờ. . . . Một canh giờ.

Sở hữu người đều lấy lại tinh thần, bọn họ vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu sẽ nói cái gì, có thể phát hiện Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại ngồi xếp bằng.

Đám người không dám lên tiếng, sợ quấy nhiễu đến Hứa Thanh Tiêu.

Mà liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, vang lên lần nữa.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu."

"Ngày hôm nay, viết sách thành nho."

Vang dội thanh âm vang lên.

Này một thanh âm.

Như kinh đào hải lãng bình thường, đem Đại Ngụy kinh đô, triệt để cuốn lại.

---

---

---

---

Quyển thứ tư kết thúc.

Còn có một điểm, ta liền muốn hỏi một chút các ngươi, muốn hay không muốn xem chương bốn.

Thất Nguyệt ba mười bốn giờ không ngủ, ba vạn chữ hiện mã! Nhìn thời gian khoảng cách liền biết.

Nghĩ muốn chương bốn, nguyệt phiếu có thể hay không cấp Thất Nguyệt?

Tám giờ tối sau! Nhớ kỹ tám giờ tối sau!

Khen thưởng 1500 điểm chẳng khác nào bốn tấm vé tháng, đồng thời tích lũy khen thưởng hảo giống như cũng coi như, liền là nói mười lăm người khen thưởng một khối tiền cũng coi như!

Các vị độc giả lão gia nhóm, chương bốn ta xem tình huống viết ra!

Đại gia trước đừng đánh thưởng, tám giờ tối sau, nhớ rõ lời nói liền khen thưởng hạ, nếu như quên coi như.

Bái tạ các vị lão gia nhóm! Ta tiếp tục gõ!

Có thể làm ra chương bốn, ta liền làm!

Làm! Làm! Làm! Làm! Làm! Làm!

( bản chương xong ).