Chương 223: Thiên địa chi thư, tuyệt thế đại nho, văn cung hạ, phế ngươi nho vị ( 1 )

Chương 223: Thiên địa chi thư, tuyệt thế đại nho, văn cung hạ, phế ngươi nho vị ( 1 )

Chương 223: Thiên địa chi thư, tuyệt thế đại nho, văn cung hạ, phế ngươi nho vị 【 canh thứ tư cầu khen thưởng 】( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Bầu trời như mực.

Hết thảy quang mang toàn bộ biến mất, duy chỉ có Đại Ngụy văn cung còn vẫn như cũ có một chùm quang mang.

Này một chùm quang mang, là thánh giai đài.

Hứa Thanh Tiêu lập tại giai vị thứ chín, hắn ngồi xếp bằng.

Mọi người đều nhiên nhìn qua hắn.

Lúc này Hứa Thanh Tiêu, như là ngộ đạo thánh nhân đồng dạng.

Sở hữu người đều biết, ngày hôm nay qua đi, Hứa Thanh Tiêu tại văn đàn đem sẽ có được một cái xưng hào, một cái ai cũng không thể bôi đen xưng hào.

'Tương lai mới thánh '

Đại Ngụy văn cung, Chu thánh hư ảnh hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, này cúi đầu mang ý nghĩa cái gì, không người biết được.

Nhưng này cúi đầu, đặt móng Hứa Thanh Tiêu uy danh.

Kinh này chi sự, thiên hạ hà người không biết quân?

Đừng nói mặt khác, những cái đó văn nhân, ai còn dám tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức?

Đã từng có người dám cầm vạn cổ đại tài, tới mỉa mai Hứa Thanh Tiêu, cho rằng Hứa Thanh Tiêu không có như vậy tài hoa, mà bây giờ, thánh nhân cũng đối Hứa Thanh Tiêu triều bái.

Liền thánh nhân cũng tôn trọng tồn tại, lại có ai dám khinh thị? Lại có ai dám nói xấu?

Coi như là thiên địa đại nho, cũng không thể nói xấu cùng nhục nhã Hứa Thanh Tiêu.

Giả thiết thái bình thi hội là qua ít ngày bắt đầu, thập quốc đại tài căn bản không dám có nửa điểm phách lối, thậm chí Hứa Thanh Tiêu nói cái gì, chính là cái gì.

Đây chính là thánh nhân uy vọng, thánh nhân nội tình.

Nhất là, Hứa Thanh Tiêu có thể là tương lai mới thánh, Đại Ngụy vị thánh nhân thứ hai, tuy rằng cái này khả năng cũng không là đặc biệt lớn, dù sao văn thánh ý nghĩa phi phàm, có thể trở thành bán thánh không khó đi?

Bán thánh không là thánh sao?

Một tôn còn sống bán thánh, đồng thời rất có thể Hứa Thanh Tiêu tại bốn mươi năm bên trong liền có thể đến bán thánh, này loại người đối nho đạo ý nghĩa quá lớn, thiên hạ nho đạo chi người đứng đầu người, trừ phi đương thời xuất hiện vị thánh nhân thứ hai, nếu không ai dám tranh phong?

Hoài Ninh thân vương kinh ngạc không nói gì.

Hắn đích đích xác xác không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu chẳng những không có bị thánh ý tru sát, ngược lại được đến Chu thánh tán thành, thậm chí còn được đến Chu thánh cúi đầu, này cúi đầu hắn biết mang ý nghĩa cái gì, mang ý nghĩa Hứa Thanh Tiêu có thánh nhân thủ hộ.

Trước kia, hắn có thể vận dụng một ít thủ đoạn, cùng lắm thì cùng nữ đế vạch mặt, tập sát Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng hiện tại hắn không thể, một khi giết Hứa Thanh Tiêu, thiên hạ văn nhân đều sẽ không bỏ qua chính mình, chính mình đời đời kiếp kiếp, đều sẽ gặp phải sấm sét đả kích.

Hứa Thanh Tiêu. . . Đã có thành tựu a.

Hắn ánh mắt bên trong tràn ngập hối hận, hắn hối hận, cực kỳ hối hận, hối hận vì sao không có tại ngày hôm nay phía trước, giết Hứa Thanh Tiêu.

Chính mình quá mức cố kỵ.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để hình đã có thành tựu, còn muốn động Hứa Thanh Tiêu, cũng quá khó khăn, khó như lên trời a.

Mà chưa trừ diệt Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy cũng thế tất sẽ dần dần trở lại cường thịnh thời điểm, như nếu thật là như vậy, kia chính mình tương đương với trơ mắt xem một đầu hổ con trưởng thành.

Đáng tiếc, lại nhiều hối hận lại có thể thế nào? Hắn đã không có bất luận cái gì một tia hi vọng.

Không chỉ là hắn.

Bồng nho, Tôn Tĩnh An, Nghiêm Lỗi ba người có thể nói là chân chính tuyệt vọng.

Bồng nho còn tốt, hắn không cần bỏ ra cái giá gì, nhưng hắn mặt mũi tẫn tổn hại, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nhưỡng liền sai lầm lớn, cấp Chu thánh nhất mạch dựng nên ra một vị đại địch.

Nhưng hắn không buồn giận này cái, hắn tức giận là, vì sao Chu thánh sẽ hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu? Này là vì sao? Này không có khả năng, Chu thánh chính là vạn thánh chi thánh, Hứa Thanh Tiêu tính cái gì? Hứa Thanh Tiêu xứng sao?

Hắn liền cấp Chu thánh xách giày tư cách cũng không có.

Mà cùng Bồng nho ý nghĩ khác biệt, Nghiêm Lỗi cùng Tôn Tĩnh An hai người đã triệt triệt để để lâm vào sợ hãi cùng bất an trạng thái, bọn họ quả thực không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế mà có thể được đến thánh ý gia trì.

Đồng thời Chu thánh thế nhưng hướng hắn cúi đầu, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng chờ tỉnh táo qua đi, hai người hiện tại duy nhất cảm xúc cũng chỉ còn lại có 'Sợ hãi' cùng 'Tuyệt vọng'.

Bọn họ phía trước đã đáp ứng Hứa Thanh Tiêu, nếu là Hứa Thanh Tiêu có thể tự chứng trong sạch, bọn họ liền tự phế nho vị.

Lúc nói lời này, đích xác mang theo một ít tức giận, lại thêm Bồng nho cấp bọn họ niềm tin, cho nên hai người đáp ứng.

Nhưng. . . Nhưng. . . Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu có thể như thế.

Vậy kế tiếp há không phải chính mình tận thế?

Nghĩ tới đây, hai người không khỏi càng thêm sợ hãi.

Bọn họ tin tưởng, Hứa Thanh Tiêu nhất định sẽ làm cho bọn họ tự phế nho vị, thật là để cho bọn họ tự phế nho vị, bọn họ bỏ được sao? Khẳng định là không bỏ được a.

Nghiêm Lỗi đến đại nho cảnh, hao phí sáu mươi năm thời gian.

Trương Tĩnh An đến đại nho, hao phí năm thời gian mười lăm năm.

Hơn nữa bọn họ lúc trước đều là nhất đẳng đại tài, như nếu thật bị phế sạch nho vị, vậy bọn hắn còn không bằng đi chết.

Bọn họ nghĩ muốn mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu cầu xin tha thứ, có thể nói ngữ tại trong lòng, nhưng nói không nên lời a.

Chính yếu nhất là, Hứa Thanh Tiêu ngồi xếp bằng tại mặt trên, vẫn luôn không nói, làm người cảm thấy kỳ quái.

Không biết Hứa Thanh Tiêu đây là muốn làm cái gì.

Mà mọi người ở đây trầm mặc thời điểm.

Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên mở ra con ngươi.

Hắn thanh âm vang lên.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu."

"Ngày hôm nay viết sách thành nho."

Mênh mông thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, tại này một khắc, vang dội vô cùng, truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Làm này đạo thanh âm vang lên.

Đại Ngụy kinh đô.

Như là nhấc lên vạn trượng sóng biển, toàn bộ kinh đô, triệt để sôi trào lên.

Như nếu nói, phía trước Hứa Thanh Tiêu tự chứng trong sạch, dân chúng là lo lắng, là sợ hãi, bọn họ thật vất vả gặp được một vị quan tốt, như nếu thật như vậy không có.

Đích đích xác xác sẽ cực kỳ khó chịu.

Nhưng hiện tại, Hứa Thanh Tiêu chứng đại nho chi vị, viết sách thành nho, cái này khiến Đại Ngụy kinh đô trên trên dưới dưới làm sao không sôi trào a?

Đừng nói này đó bách tính.

Kích động nhất chính là Đại Ngụy văn nhân.

Bọn họ ánh mắt sợ run nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

Trước trước sau sau, Hứa Thanh Tiêu mới bất quá nhập học nửa năm a.

Dưỡng khí! Thông suốt! Tu thân!

Hứa Thanh Tiêu chỉ phí ba tháng.

Minh ý! Lập ngôn! Viết sách!

Hứa Thanh Tiêu lại chỉ phí ba tháng.

Trước trước sau sau nửa năm, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay muốn chứng đại nho? Này tu luyện tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đi? Muốn hay không muốn như thế khoa trương hòa ly phổ a?

Có thể hay không cho chúng ta một cơ hội nhỏ nhoi a?

Đại Ngụy văn nhân nhóm triệt triệt để để tin phục.

Thất phẩm phía trước, bọn họ có thể không quan tâm Hứa Thanh Tiêu tấn phẩm tốc độ, ba tháng tam phẩm lại có thể thế nào? Dù là là một tháng tam phẩm cũng vô dụng.

Bởi vì đến thất phẩm, ngươi liền cần minh ý, nếu ngươi không thể minh ý, này đời cũng liền là bát phẩm.

Sau đó cho dù là ngươi minh ý, ngươi cũng muốn lập ngôn, được thiên địa tán thành, hoặc là bách tính tán thành, xã tắc tán thành, nếu không, cũng không có bất luận cái gì dùng.

Làm ngươi lập ngôn lúc sau, kỳ thật khó nhất chính là viết sách.

Địa tác chi thư, nhất định phải làm thiên hạ người quan sát, đồng thời muốn để thiên hạ người rõ ràng ngươi sách bên trong nội dung, bằng không mà nói, cũng không có bất luận cái gì tác dụng.

Không phải tùy tiện viết một bản sách liền có thể trở thành đại nho, kia người người đều là đại nho.

Đám người giữa.

Hoa Tinh Vân kinh ngạc nhìn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Hắn ánh mắt bên trong cực kỳ phức tạp.

Hắn hiện tại là thất phẩm minh ý, kỳ thật sớm liền có thể lập ngôn, chỉ là hắn tính toán tại khoa cử hôm đó lập ngôn.

Hứa Thanh Tiêu là lục phẩm chính nho, hắn tịnh không để ý, bởi vì chỉ cần hắn nguyên nhân, tùy thời có thể lập ngôn.

Nhưng ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu viết sách, một khi thành công, vậy sẽ là. . . Ngũ phẩm đại nho.

Một người hai mươi tuổi đại nho.

Cổ kim lui tới. . . . Đệ nhất người a.

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu nhập học bất quá nửa năm, hắn rốt cuộc là ai a, vì sao tư chất yêu nghiệt như thế.

Chẳng lẽ, hắn quả nhiên là tương lai mới thánh sao?

Vì cái gì!

Mới thánh, vì sao không là ta Hoa Tinh Vân.

Hoa Tinh Vân trong lòng đến cùng là cái gì tư vị, chỉ có hắn một người biết, nhưng nhất định không sẽ thật là vui.

Về phần Bồng nho đám người, cũng giống nhau trợn to ánh mắt, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Vừa mới được đến thánh ý, liền trực tiếp vào ngũ phẩm đại nho cảnh, một khi hắn thành công, sẽ đối văn cung tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Hắn không muốn Hứa Thanh Tiêu nhập phẩm thành công, nhưng hắn lại không thể ra tay ngăn lại.

Một bước sai, từng bước sai! Từng bước sai a!

Này một khắc, Bồng nho cảm giác cổ họng mình ngòn ngọt, hắn biết được là nóng vội mà đốt, có máu muốn phun ra, nhưng hắn còn là ngạnh sinh sinh áp trở về.

Về phần Nghiêm Lỗi cùng Tôn Tĩnh An sắc mặt, liền càng thêm khó coi.

Hứa Thanh Tiêu nếu thành đại nho, liền có thể cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, như vậy một tới, đợi chút nữa Hứa Thanh Tiêu càng không khả năng sẽ bỏ qua bọn họ.

Giờ này khắc này, hai người như người sắp chết bình thường, mãn tính chờ đợi tử vong, nội tâm vô cùng giày vò.

Đồng thời bọn họ cũng thật sâu hối hận, hối hận chính mình vì sao muốn trêu chọc Hứa Thanh Tiêu, vì sao muốn trêu chọc Hứa Thanh Tiêu a.

Cách đó không xa.

Đại Ngụy thượng thư nhóm lại nhìn thấy này một màn lúc, một đám nhịn không được nắm chặt nắm đấm, Trần Chính Nho nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn đầy tán thưởng cùng kính nể.

Cố Ngôn mấy người cũng là có một loại không nói được cảm giác, bọn họ đã cao tuổi, thể nội sớm đã không có kia bầu nhiệt huyết, nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng cho bọn họ mang đến này một cỗ nhiệt huyết.

Võ tướng nhất mạch, An quốc công xem Hứa Thanh Tiêu, không khỏi thật sâu cảm khái.

"Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài, từ nay về sau, quan võ nhất mạch, vô luận như thế nào, thế tất yếu cùng Hứa Thanh Tiêu giao hảo, hiểu chưa?"

An quốc công lấy chân khí truyền âm, thông báo mỗi một vị võ tướng.

Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay sở tác sở vi, làm hắn tại đám người trong lòng, ngạnh sinh sinh nâng lên đâu chỉ một cái địa vị?

Đã từng, Hứa Thanh Tiêu tại bọn họ trong lòng, là một người thông minh, cũng là một cái có huyết tính người, bọn họ yêu thích Hứa Thanh Tiêu thông minh, cũng yêu thích Hứa Thanh Tiêu huyết tính.

Nhưng này đó đều là tính cách thượng yêu thích, chỉ có thể nói cảm thấy ngươi này cái người không sai, nguyện ý cùng ngươi kết giao bằng hữu.

Nhưng hiện tại khác biệt.

Hứa Thanh Tiêu đã bày ra chân chính thực lực, Đại Ngụy tương lai thừa tướng, nho đạo tương lai thánh nhân.

Chỉ là này hai cái danh hiệu, đắc tội Hứa Thanh Tiêu, không thể nghi ngờ là muốn chết.

Về phần Đại Ngụy tương lai thừa tướng là như thế nào đạt được? Này còn cần nghĩ sao? Chỉ bằng Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay sở tác sở vi, về sau Đại Ngụy thừa tướng vị trí, không cho Hứa Thanh Tiêu ngồi cho ai ngồi?

Chẳng lẽ lại còn làm Trần Chính Nho này cái lão gia hỏa chiếm lấy vị trí không hạ đài?

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Trần Tinh Hà nhìn qua như màu mực bàn bầu trời không nói lời nào.

Hắn không có đi Đại Ngụy văn cung, ngược lại không là không nhìn tới, mà là hắn tin tưởng chính mình sư đệ, đồng thời hắn không muốn tham dự đi vào, sợ chính mình nói nói bậy, dù sao cái này sự tình hắn lúc trước biết được một hai.

Vạn nhất bận bịu không giúp đỡ, ngược lại hại chính mình sư đệ, kia liền thảm.

Mà Đại Ngụy văn cung phát sinh hết thảy, cũng theo Đầu Thiên kính thả xuống đến bầu trời bên trên, hắn toàn bộ xem tại mắt bên trong, đã may mắn lại cảm khái chính mình này vị sư đệ quả nhiên là vạn cổ đại tài a.

Hiện tại, nghe được Hứa Thanh Tiêu hoàn thành nho, Trần Tinh Hà không hiểu sửng sốt.

"Sư đệ a sư đệ, ngươi liền không thể chờ ta một chút sao?"

Thật lâu, Trần Tinh Hà nói ra bản thân tiếng lòng, hắn thực sự là có chút khó chịu a, kẹt tại thập phẩm, chậm chạp chưa có thể đột phá.

Vốn dĩ đã sớm nên đột phá, nhưng cũng là bởi vì Hứa Thanh Tiêu một lần một lần đột phá, dẫn đến hắn tâm thái băng.

Bất quá còn tốt, vô luận như thế nào Hứa Thanh Tiêu đều là chính mình sư đệ, rất tốt, rất không tệ.

Đào Hoa am.

Trương Như Hội nhìn qua Đại Ngụy văn cung phương hướng, hắn kích động nắm chặt nắm đấm, vừa rồi hắn trực tiếp thất thố, hô to vài tiếng hứa mới thánh.

Mà toàn bộ Đào Hoa am, cơ hồ sở hữu nữ tử đều đem ánh mắt nhìn hướng Đại Ngụy văn cung, các nàng ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ ái mộ.

Một ít nữ tử càng là quay chung quanh tại Lạc Bạch Y chung quanh, vô cùng kích động nói.

"Bạch Y tỷ tỷ, Bạch Y tỷ tỷ, muội muội thật sự ghen tị ngươi, có thể được đến Hứa công tử ưu ái."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta quả nhiên là đố kỵ muốn chết, nếu là có thể làm ta được đến Hứa công tử nửa phần thiên vị, muội muội ta chết đều nguyện ý."

"Bạch Y muội muội, Hứa công tử này ôn nhu sao?"

Các nàng mở miệng, quay chung quanh tại Bạch Y chung quanh, dò hỏi các loại liên quan tới Hứa Thanh Tiêu sự tình.

Nhưng Lạc Bạch Y nhưng có chút thẹn thùng, bởi vì nàng cũng không hiểu rõ Hứa Thanh Tiêu, chỉ có hai mặt duyên phận, hơn nữa lần đầu tiên còn cực kỳ cổ quái, lần thứ hai càng là có chút. . . . Lệnh người không biết nên nói cái gì là hảo.

Nhưng vô luận như thế nào, khi thấy Chu thánh hư ảnh hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu lúc, nàng cũng kích động lên, nàng tính tình yên tĩnh, nhưng kia một khắc cũng không nhịn được đứng dậy.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu càng là viết sách thành nho, nàng càng thêm hưng phấn cùng kích động, chỉ là làm không được cùng cái khác nữ tử như vậy.

Nhưng nàng ánh mắt bên trong, nhưng tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời kích động.

Đào Hoa am bên trong, lầu một giữa.

Vương Nho chỉ vào ngoài cửa sổ Đại Ngụy văn cung, dùng cực kỳ kích động giọng điệu nói.

"Hứa Thủ Nhân, chính là ta hảo hữu, là ta Vương mỗ hảo hữu, hắn ngày hôm nay tất chứng được đại nho chi vị, hắn là Đại Ngụy mới thánh."

"Chúng ta Đại Ngụy mới thánh a."

Vương Nho kích động toàn thân run rẩy, mặc dù hắn cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ, cũng không phải nói vô cùng tốt, nhưng cũng coi là rất không tệ, có nhất định giao tình.

Cùng một vị đại nho có chút giao tình, một vị hai mươi tuổi đại nho, một vị tương lai Đại Ngụy mới thánh, mặt mũi này quả thực là thiên đại.

Chung quanh sở hữu văn nhân đích đích xác xác lộ ra vẻ hâm mộ, càng là có người chủ động kết giao Vương Nho, hy vọng Vương Nho có cơ hội có thể giới thiệu quen biết một chút Hứa Thanh Tiêu.

Không chỉ như vậy.

Đại Ngụy từ trên xuống dưới dân chúng đều kích động.

Bọn họ đều hưng phấn.

Một vị hai mươi tuổi đại nho, một vị bị thánh nhân tán thành tồn tại, tương lai Đại Ngụy mới thánh, tại bọn họ con mắt ánh sáng dưới, đi ra này bước then chốt, bọn họ chứng kiến này đoạn lịch sử.

Trăm ngàn năm sau, có lẽ bọn họ cũng sẽ bị người đề cập, có lẽ chỉ là rải rác mấy chữ, nhưng bọn họ nhưng thật sự bị nhớ kỹ.

Này là rầm rộ.

Tự bắc phạt thất bại lúc sau, Đại Ngụy chưa từng có rầm rộ.

Nhưng văn cung giữa.

Bồng nho thanh âm vang lên.

"Viết sách thành nho!"

"Địa tác chi thư, cần vạn dân tán thành, hắn ngày hôm nay được không đại nho."

Bồng nho thanh âm, cũng không là nói ra được, mà là thông qua nho đạo thần thông, báo cho một số người.

Trong đó liền bao quát Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi.

Hai người lại nghe nói như thế sau, lập tức không khỏi kịp phản ứng.

Đúng vậy a, Hứa Thanh Tiêu viết sách.

Nói là nói viết sách, có thể cái gì sách? Cho dù là viết sách, thì tính sao? Muốn chân chính trở thành đại nho, cần muốn lấy được vạn dân tán thành, cái gì sách có thể trực tiếp được đến vạn dân tán thành?

Cho dù là tâm học chi thư, cũng cần nhất định thời gian đi mở rộng, cùng với truyền miệng, muốn có người đi trình bày đạo lý trong đó, làm người rõ ràng, bằng không mà nói, nghĩ muốn trực tiếp viết sách thành nho.

Cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bồng nho lời nói, làm hai người nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Hứa Thanh Tiêu không có trở thành đại nho, bọn họ liền có thể trốn qua một kiếp.

Dù sao thật bức bách bọn họ phế nho vị, Đại Ngụy văn cung sẽ không đáp ứng, đơn giản là đợi chút nữa mất mặt xấu hổ thôi.

Nhưng lại thế nào mất mặt xấu hổ, cũng tổng so không có nho vị muốn hảo đi?

Cũng liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngày hôm nay, Hứa mỗ được thánh ý, có điều cảm ngộ, viết sách thiên tự văn."

"Vì thiên hạ bách tính, biết chữ vỡ lòng chi tác, nguyện ta Đại Ngụy bách tính, người người như rồng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này là hắn ngũ phẩm viết sách.

Thiên tự văn!

Sở dĩ lựa chọn thiên tự văn, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là nhất thời hưng khởi, mà là đã sớm cân nhắc.

Hắn cần phải giáo hóa vạn dân, được đến dân ý, chính mình minh ý là vì học, lập ngôn là vì dân, mà viết sách vẫn như cũ vì dân.

Thiên tự văn, học đồng vỡ lòng chi thư, làm càng nhiều người đi biết chữ, đi đọc sách, có được tri thức.

Đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu tiến hành hoàn chỉnh sửa đổi, hắn trước vẫn luôn tại nghiên cứu.

Thiên tự văn bên trong ghi chép rất nhiều điển cố, Hứa Thanh Tiêu thì đem Đại Ngụy điển cố cùng nho đạo điển cố thêm tại này bên trong.

Nếu không, có một bộ phận viết lên, liền hoàn toàn không lưu loát.

Mà này!

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu địa tác chi thư.

Này tiếng vang khởi.

Truyền đến Đại Ngụy kinh đô mỗi một cái góc.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, tụng niệm thiên tự văn.

"Thiên địa huyền hoàng, vũ trụ hồng hoang."

"Nhật nguyệt doanh trắc, thần túc liệt trương."

"Hạ qua đông đến, thu gặt đông tàng."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm không lớn, nhưng lại có thể truyền khắp toàn bộ kinh đô.

Mỗi một chữ bị Hứa Thanh Tiêu đọc lên, đều hóa thành một chùm kim sắc quang mang, phóng hướng thiên khung, đâm rách bóng đêm vô tận.

Nguyên bản, phảng phất vĩnh màn đêm sắp buông xuống Đại Ngụy kinh đô, tại này một khắc nhưng phun toả hào quang.

Màu vàng chữ cổ, mỗi một cái đều như là mặt trời nhỏ bình thường, treo trên bầu trời, chiếu rọi huy hoàng.

Mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng không ngừng khuếch tán.

Này một lần, đã không chỉ chỉ là Đại Ngụy kinh đô.

Mà là truyền đến chung quanh các quận các phủ.

Thiên tự văn, ý nghĩa quá lớn, này không phải đơn thuần một bản thư tịch, mà là đọc sách người vỡ lòng chi thư, hài đồng đi học, nhất định phải theo biết chữ bắt đầu, nhưng biết chữ biết cái gì tự, này là một cái vấn đề.

Mỗi cái địa phương đều có thuộc về chính mình vỡ lòng biết chữ ghi chép, hơn nữa tiên sinh dạy học bình thường cũng sẽ căn cứ chính mình yêu thích, tới tiến hành phân chia.

Nhưng này đó biết chữ ghi chép, đại đa số đều là đơn độc chữ.

Hứa Thanh Tiêu niệm thiên tự văn không giống nhau, toàn văn bốn chữ, đối trận tinh tế, trật tự rõ ràng, văn thải nổi bật, chẳng những có thể lấy làm hài đồng biết chữ, còn có thể hiểu được một ít đạo lý.

Tỷ như nói thu gặt đông tàng, nó ý chính là mùa thu thu hoạch lương thực, mùa đông liền muốn chứa đựng lương thực, dùng thứ đơn giản, tới giảng thuật một số khác biệt sự tình.

Bao quát một ít Đại Ngụy điển cố, nho đạo điển cố, đã có thể biết chữ, lại có thể văn bản rõ ràng, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu cũng có tư tâm, đem chính mình cái khác điển cố viết tại này bên trong, ngược lại không là cần phải tài hoa, mà là cần phải dân ý.

Đương nhiên chủ yếu cũng là thích hợp, áp vận đối trận không có vấn đề, bằng không mà nói Hứa Thanh Tiêu cũng không sẽ tận lực cưỡng ép.

Nhân văn, lịch sử, điển cố, làm nông, tế tự, nghề làm vườn, địa lý, chờ các thứ đều tại này bên trong, hơn nữa đều kinh quá hoàn mỹ sửa chữa.

Đây mới là thiên tự văn kinh điển sở tại.

Không phải vẻn vẹn chỉ là biết chữ, Đại Ngụy không biết có bao nhiêu bản.

Mà Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay thiên tự văn, chính là muốn vì thiên hạ người chỉnh lý ra này một phần thống nhất biết chữ ghi chép, này một ngàn chữ vận dụng đến đại bộ phận sinh hoạt thường thức có thể dùng tới chữ.

Không chỉ hài đồng có thể học tập, một ít người trưởng thành cũng có thể học tập, không không phải muốn chậm một chút thôi.

Cái này đến cái khác màu vàng tự thể bay hướng về bầu trời.

Cùng lúc đó, lăn lăn như Trường giang bàn hạo nhiên chính khí lần nữa xuất hiện, này một lần tính cả ba ngàn dặm tài hoa cùng nhau xuất hiện.

Bất quá này một lần, Hứa Thanh Tiêu không có trở ngại ngăn này đó tài hoa nhập thể, hắn muốn đột phá đến đại nho cảnh, cần phải này đó tài hoa.

Khủng bố tài hoa như ngân hà xéo xuống bàn, tràn vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu liền như là một khối khô héo bọt biển, điên cuồng hấp thu tài hoa.

( bản chương xong ).