Chương 224: Thiên địa chi thư, tuyệt thế đại nho, văn cung hạ, phế ngươi nho vị ( 2 )

Chương 224: Thiên địa chi thư, tuyệt thế đại nho, văn cung hạ, phế ngươi nho vị ( 2 )

Chương 224: Thiên địa chi thư, tuyệt thế đại nho, văn cung hạ, phế ngươi nho vị 【 canh thứ tư cầu khen thưởng 】( 2 )

Mà hắn khí thế cũng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng.

Lục phẩm chính nho cùng ngũ phẩm đại nho khác nhau rất lớn.

Mặc dù chỉ là nhất phẩm khác nhau, nhưng chênh lệch lại là cách xa vạn dặm.

Hứa Thanh Tiêu nếu chứng ngũ phẩm, như vậy tứ phẩm yêu ma tại hắn mắt bên trong, đều là sâu kiến, duy chỉ có tam phẩm yêu ma, có lẽ còn có thể cùng Hứa Thanh Tiêu đánh giá đánh giá.

Đây chính là học thuật nho gia tiên thiên cường đại.

Chủ yếu hơn là, đến ngũ phẩm, Hứa Thanh Tiêu liền có được nói thánh chi lực, đến tai thiên tử, không cần lại mời thánh ý, chỉ cần mở miệng, thánh ý liền sẽ cảm ứng.

Đương nhiên thánh ý cảm ứng lúc sau, là không ngưng tụ, còn là phải do thánh nhân chi ý bản thân phán đoán.

Nhưng chỉ là này một điểm, đã là đường ranh giới chênh lệch.

Một lời hạ, có thể diệt yêu.

Nóng giận hạ, nhưng tru ma.

Lăn lăn như Hoàng hà bình thường tài hoa không có vào thể nội, trên thực tế không chỉ chỉ là Hứa Thanh Tiêu tự mình hấp thu này đó tài hoa.

Sở hữu thánh khí phôi thai đều tại hấp thu này liên tục không ngừng tài hoa.

Bọn họ muốn lột xác, cho đến lột xác đến đại nho khí.

Cùng chính mình cảnh giới bảo trì nhất trí.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng vẫn luôn tại tụng niệm thiên tự văn.

Cho đến cuối cùng.

"Cô lậu quả văn, ngu muội chờ tiếu. Vị ngữ trợ người, chỗ nào quá thay hồ cũng."

Làm thiên tự văn một câu cuối cùng niệm xong.

Bầu trời phía trên.

Thiên tự văn hóa thành một ngàn viên mặt trời nhỏ, như ngôi sao màu vàng óng, càn quét hết thảy hắc ám.

Đại Ngụy bầu trời, tại này một khắc, gió êm sóng lặng, sở hữu hắc ám, hoàn toàn biến mất.

Sau đó.

Từng mai từng mai màu vàng văn tự trên bầu trời lấp loé phát quang, nhưng sau một khắc, một màn hình ảnh không thể tưởng tượng xuất hiện.

Từng đạo dân ý theo mặt đất bay lên, tràn vào màu vàng văn chữ bên trong.

Bầu trời phía trên, từng viên chân chính sao trời, lấp loé phát quang, bắn ra từng chùm sao trời chi quang, toàn bộ tràn vào văn chữ bên trong.

Thế nhân hiếu kỳ, không biết đây là có chuyện gì.

Nhưng Đại Ngụy văn cung giữa, nhưng có vô số người mở to hai mắt nhìn.

Cái thứ nhất mở miệng người, là Bồng nho.

Hắn mở miệng lần nữa, chỉ vào bầu trời bên trên thiên tự văn, thanh âm cơ hồ run rẩy.

"Tuyệt. . . Tuyệt. . . Tuyệt thế thần thư!"

Hắn bản liền già nua khuôn mặt, trở nên càng thêm già nua, hắn ngón tay run rẩy, ánh mắt bên trong tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu mang đến cho hắn chấn kinh thực sự là rất rất nhiều.

Viết sách thành nho, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp làm tuyệt thế thần thư.

Đây quả thực là. . . . Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả a.

"Trích dẫn kinh điển, thiên văn địa lý, nho đạo điển cố, Đại Ngụy điển cố, thánh nhân điển cố, đều tại này bên trong, đã có thể biết chữ, lại có thể biết chuyện, này sách chính là kinh điển a."

"Năm đời thánh nhân chi điển cố, đều tại này bên trong, hơn nữa đối trận tinh tế, nếu thiên hạ người vỡ lòng đọc, càng thêm tôn thánh a."

"Hảo, hảo, hảo, này thiên tự văn, đã có điển cố, lại có làm nông, địa lý, thiên văn, ẩm thực, sinh hoạt thường ngày, từ từ từ ngữ, còn có thể làm được như vậy áp vận tinh tế, chính là tuyệt thế thần thư a."

"Sao trời nặn chữ, dân ý gánh chịu, này là tuyệt thế thần thư, này sách đem ảnh hưởng thiên hạ đọc sách người a."

"Hứa Thủ Nhân, lại viết ra tuyệt thế thần thư, này. . . . Chỉ sợ liền thánh nhân cũng làm không được a."

"Như nếu chỉ nói ngũ phẩm chi cảnh, đích xác, cổ kim lui tới, không có thánh nhân làm được, sao trời nặn chữ, dân ý gánh chịu, nghe đồn giữa, tuyệt thế thần thư dấu hiệu, Hứa Thủ Nhân, nên được vạn cổ chi tài a."

"Thánh nhân có mây, viết sách người, tự do sao nặn, dân ý mà tái, chính là thiên địa thư tịch, sao vì ngày, dân vì, mà thiên địa thư tịch, đã vì tuyệt thế thần thư, cổ kim lui tới không thể gặp, ngày hôm nay, ta lại may mắn, xem được này sách."

"Hứa Thủ Nhân, đến cùng còn có thể cho ta chờ bao lớn kinh hỉ? Hắn thậm chí ngay cả thần thư đều viết được đi ra, hảo, hảo, hảo, Đại Ngụy thật sự muốn ra một vị thánh nhân, tốt, tốt!"

Văn cung giữa, không ít đại nho nhao nhao mở miệng, bọn họ cũng không phải là Chu thánh nhất mạch đại nho, mà là văn cung đại nho.

Khi nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu này tuyệt thế thần thư thời điểm, tự nhiên mà vậy cảm thấy là chấn động, cảm thấy là hưng phấn, cũng là dị thường kích động, Hứa Thanh Tiêu thiên tự văn, ý nghĩa quá phi phàm, bọn họ liếc thấy được đi ra, này thiên tự văn ý nghĩa.

Không chỉ chỉ là áp vận tinh tế, biết chữ như vậy đơn giản, mà là ẩn chứa rất nhiều đạo lý, đem thế gian hết thảy dung nhập trong đó.

Tuyệt thế thần thư, tuyệt thế thần thư, tuyệt thế thần thư a.

Bọn họ chấn động, còn có hưng phấn không thôi.

Bởi vì tuyệt thế thần thư, cổ kim lui tới không thể gặp, thánh nhân đề cập tới, nhưng đến cùng có hay không còn không rõ ràng lắm.

Nhưng ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu làm thiên tự văn, đích đích xác xác phù hợp tuyệt thế thần thư hết thảy đặc thù.

Sao trời nặn chữ, dân ý gánh chịu, đã vì thiên địa, tên là thần thư.

Mà đối Chu thánh nhất mạch đại nho tới nói, bọn họ hiện tại chỉ có hai chữ có thể diễn tả tâm tình.

Kinh ngạc.

Kinh ngạc.

Kinh ngạc.

Bồng nho tại này một khắc, triệt triệt để để hối hận, hắn hối hận không nên như vậy, hối hận không nên công kích Hứa Thanh Tiêu tu hành dị thuật.

Tu liền tu đi, thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu chẳng những chuyển bại thành thắng, hơn nữa còn thắng như thế khoa trương.

Lấy được thánh ý cộng minh, được Chu thánh lễ bái, tuyệt thế thần văn, thành tuyệt thế đại nho.

Mỗi một sự kiện tình, đặt tại bất cứ người nào trên người, đều nhưng chấn động thiên hạ văn đàn.

Huống chi này bốn kiện sự tình toàn bộ tập trung tại trên người một người?

Mọi người đã triệt để tê.

Triệt triệt để để chết lặng.

Nói câu không dễ nghe lời nói, coi như Hứa Thanh Tiêu hiện tại thành thánh, chỉ sợ đại gia đều không có cảm giác gì, bởi vì mạnh đến một cái trình độ, sẽ cho người một có loại cảm giác không thật.

Dứt khoát là, theo bầu trời bên trên thiên tự văn như ngôi sao rơi xuống.

Không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội sau, hết thảy dị tượng đều tại chậm rãi tiêu tán.

Hứa Thanh Tiêu ngồi tại thánh giai đài bên trên, đem thiên tự văn lạc ấn tại thể nội, này là hắn ngũ phẩm văn chương.

Về phần văn khí, Hứa Thanh Tiêu cũng đã nghĩ kỹ, ngưng tụ một khối văn bia, mặt trên liền khắc ấn thiên tự văn, dân ý bia.

Này cái không chỉ là dùng để nhằm vào yêu ma, mà là nhằm vào một ít đại nho, lấy thiên hạ dân ý áp chế một ít đại nho, hoặc là một ít ý đồ tạo phản người.

Hiện giờ, Hứa Thanh Tiêu đã không cần tiến vào thiên địa văn cung ngưng tụ thánh khí.

Một ý niệm, thánh khí liền ngưng tụ mà ra.

Hết thảy sáu cái thánh khí, giống nhau tại hấp thu liên tục không ngừng tài hoa, làm toàn bộ hút dọn sạch thời điểm, này sáu cái thánh khí cũng sẽ lột xác thành đại nho phẩm chất.

Kể từ đó lời nói, đối chính mình có trợ giúp cực lớn.

Mà liền tại Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ thánh khí hoàn tất sau, thiên tự văn cũng thác ấn thành công.

Oanh

Lấy Hứa Thanh Tiêu làm trung tâm, một nói khí lãng khổng lồ khuếch tán ra, cho đến toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Keng

Keng

Keng

. . .

Văn cung giữa, chín đạo tiếng chuông vang lên, này là Đại Ngụy thánh khí cộng minh.

Hứa Thanh Tiêu toàn bộ người khí thế, tại này một khắc đột nhiên kéo lên, hắn vượt qua mấu chốt một bước, đến đại nho chi cảnh.

Thể nội hạo nhiên chính khí, cũng hóa thành đại nho văn khí.

Khí thế đáng sợ tràn ngập, Hứa Thanh Tiêu không là bình thường đại nho, mà là tuyệt thế đại nho.

Nhất cử siêu việt Tôn Tĩnh An, Nghiêm Lỗi, Trần Chính Nho, Trần Tâm, Chu Dân từ từ đại nho.

Trừ thiên địa đại nho bên ngoài, không người có thể áp Hứa Thanh Tiêu nửa phần.

"Chúc mừng Hứa đại nhân!"

"Hứa đại nhân vạn cổ!"

"Chúng ta chúc mừng tương lai mới thánh, chứng đại nho chi vị."

"Học sinh bái kiến hứa đại nho."

Làm Hứa Thanh Tiêu chứng đại nho chi vị lúc, dân chúng cùng nhau hướng Hứa Thanh Tiêu quỳ xuống, chúc mừng Hứa Thanh Tiêu thành tựu đại nho chi vị.

Mà một ít tiểu thương quyền quý, còn lại là chúc mừng Hứa Thanh Tiêu chứng được đại nho chi vị.

Về phần đọc sách người nhóm, thì lại lấy học sinh tự xưng, thăm viếng Hứa Thanh Tiêu.

Một vị đại nho, giá trị đến bọn hắn tự xưng học sinh, dù là Hứa Thanh Tiêu cũng bất quá hai mươi tuổi.

Nhưng thì tính sao?

Đại nho, thiên địa tán thành, mà không là bọn họ tán thành, cũng không là văn cung tán thành.

Là thiên địa.

Không có người có thể lớn hơn trời.

"Khách khí."

Thánh giai đài bên trên, Hứa Thanh Tiêu hướng đám người đáp lễ cúi đầu, này là lễ nghi khiêm tốn.

Sở hữu dị tượng cùng quang mang, còn có thuộc về hắn tuyệt thế đại nho khí thế, toàn bộ nội liễm.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, rơi vào Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi trên người.

Chính mình đã thành đại nho, Hứa Thanh Tiêu đem không cần kính trọng, ba người bọn họ dốc hết toàn lực nghĩ muốn đem chính mình đưa vào chỗ chết, này thù không đạo lý không báo.

Mà cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi đã không có phía trước nửa phần phách lối, thậm chí bọn họ vô ý thức hướng Bồng nho đứng phía sau đi, không dám nhìn thẳng Hứa Thanh Tiêu.

"Tôn Tĩnh An, Nghiêm Lỗi."

"Hai người các ngươi còn tại chờ cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, hắn ánh mắt lạnh lùng, rơi vào hai người thân bên trên.

Hai người không nói, hơi có vẻ trầm mặc.

Mà đám người cũng nháy mắt bên trong rõ ràng Hứa Thanh Tiêu này là muốn làm cái gì.

Bất quá không người nào nguyện ý mở miệng giúp hai người bọn họ, bởi vì, hai người này đích xác đáng hận, trăm phương ngàn kế nghĩ muốn hại Hứa Thanh Tiêu, Hứa Thanh Tiêu lấy thẳng báo oán, hợp tình hợp lý.

Nhất thời chi gian, không ít ánh mắt đầu lại đây, bọn họ ánh mắt bên trong, thậm chí còn mang theo một ít vui sướng khi người gặp họa.

Bọn họ vui lòng nhìn thấy này một màn, thậm chí còn có người lo lắng Hứa Thanh Tiêu quên cái này sự tình, hoặc là nói trở thành đại nho không muốn tính toán.

Bây giờ thấy Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức chủ động làm khó dễ, đám người an tâm lại.

Hứa Thanh Tiêu còn là cái kia Hứa Thanh Tiêu a.

Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi không nói, bọn họ thật sự không biết nên nói cái gì.

Mà đứng tại bọn họ phía trước Bồng nho lên tiếng.

"Hứa tiểu hữu, này việc đến cùng là cái hiểu lầm, lão phu biết được Hứa tiểu hữu trong lòng có căm hận, nhưng Đại Ngụy văn cung nguyện ý cho tiểu hữu bồi thường, tiểu hữu vừa mới chứng đại nho chi vị, hẳn là củng cố cảnh giới, văn cung giữa có thánh nhân bản chép tay, lão phu nguyện mượn tới tại tiểu hữu một duyệt."

Mặc dù Bồng nho không thể tin được đây hết thảy, nhưng hắn thân là thiên địa đại nho, tâm tính điều chỉnh cực nhanh, nghe được Hứa Thanh Tiêu làm khó dễ, tự nhiên chủ động mở miệng, nghĩ muốn vì Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi giải vây cầu xin tha thứ.

Thánh nhân bản chép tay.

Này đồ vật thực trân quý, dù là là Đại Ngụy văn cung cũng không có bao nhiêu, đích thật là giá trị liên thành.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu để ý sao?

Hắn không quan tâm.

Hắn có chính mình tâm học chi đạo, tự nhiên mà vậy không cần tham khảo người khác học thuật, nếu là xem nhìn một chút cũng không có gì, nhưng làm đại giới, Hứa Thanh Tiêu không cần.

"Bồng nho."

"Thứ nhất, ngô ngày hôm nay đã chứng đại nho chi cảnh, tiểu hữu hai chữ không ổn."

"Thứ hai, bản nho đã cho bọn hắn hai người cơ hội, tới gần văn cung phía trước, bản nho ba hỏi Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi, nguyện chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa."

"Nhưng hai người bọn họ, không nghe bản nho khuyên can, khăng khăng muốn để bản nho tự chứng trong sạch, hiện giờ bản nho tự chứng trong sạch, hiện tại nói cho ta, hết thảy chỉ là một đợt hiểu lầm."

"Bồng nho! Đây chính là Chu thánh nhất mạch tác phong sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn lãnh ý mười phần.

Một canh giờ phía trước.

Hắn liên tục hỏi thăm qua hai người, cái này sự tình có thể chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa.

Nhưng này hai người đáp ứng sao?

Bọn họ không đáp ứng?

Vì cái gì không đáp ứng? Bởi vì bọn hắn kiên định, chính mình bước vào văn cung sẽ chết.

Mà đối với hai cái muốn đem chính mình đưa vào chỗ chết người, Hứa Thanh Tiêu sẽ bỏ qua bọn họ sao?

Đừng nói thánh nhân bản chép tay, coi như là thánh nhân thân bút, Hứa Thanh Tiêu đều sẽ không đáp ứng.

"Hứa nho, này việc lão phu cũng có trách nhiệm."

"Không bằng như vậy, hai phần thánh nhân bản chép tay, có thể hay không?"

Bồng nho tiếp tục mở miệng, còn tại cò kè mặc cả.

"Bản nho nói, không cần bản chép tay, chỉ cần một cái công đạo."

Hứa Thanh Tiêu lạnh như băng nói.

"Hứa nho, ngươi ngày hôm nay nhân họa đắc phúc, tại văn cung bên trong thu hoạch được thánh ý, càng là thành tựu nho đạo đại nho, đã được đến rất nhiều người này đời cũng không chiếm được đồ vật."

"Liền đừng có hùng hổ dọa người."

Bồng nho mở miệng, một phen làm Hứa Thanh Tiêu đích xác muốn cười.

Cái gì gọi là làm nhân họa đắc phúc? Thu hoạch được thánh ý, là hi sinh Triều Ca cùng Phá Tà, khiến cho hai người ngủ say, mà chính mình sau đó phải đi một mình hạ này con đường.

Mà về phần trở thành đại nho? Thiên tự văn là chết? Này không phải chính mình viết ra đồ vật? Như thế nào đến Bồng Viên miệng bên trong, phảng phất là bọn họ ban ân cấp chính mình đồ vật đồng dạng?

"Bồng nho, ngươi nói ta hùng hổ dọa người, ta đây muốn hỏi một câu, nếu như bản nho thật sự tu luyện dị thuật, bị Đại Ngụy văn cung tra ra, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

"Hai người bọn họ sẽ bỏ qua ta sao?"

Hứa Thanh Tiêu hướng phía trước đi một bước, tuyệt thế đại nho khí thế nháy mắt bên trong bộc phát, như là lũ ống sóng thần bình thường, áp chế Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi.

Này câu nói nói ra, Bồng nho trầm mặc, bởi vì hắn nói không nên lời, không sẽ.

Này lời muốn nói, thật sự sẽ bị thiên hạ người cười nhạo.

"Hứa nho, vô luận như thế nào, ngươi ngày hôm nay có thể chứng đại nho, cùng ta hai người có quan hệ, mặc dù chúng ta đã làm sai trước, mà dù sao liên quan đến là dị thuật."

"Thân là đại nho, chúng ta nghiêm tra một phen, cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

"Này việc, ta có thể xin lỗi ngươi, Bồng nho cũng nguyện ý cấp ngươi thánh nhân bản chép tay, ngươi còn muốn như thế nào?"

Tôn Tĩnh An nhịn không được mở miệng, hắn không là tức giận nhục mạ, mà là một loại khiếp nhược mở miệng, vì chính mình giải thích, cưỡng ép tìm lý do.

"Chê cười."

"Liên quan đến dị thuật? Không có bất kỳ chứng cớ nào, có người nói bản nho tu luyện dị thuật, bản nho liền phải phối hợp điều tra? Vậy nếu như mỗi ngày có một người nói bản nho tu luyện dị thuật, có phải hay không bản nho mỗi ngày đều muốn tự chứng?"

"Tôn Tĩnh An, ngươi thân là đại nho, nếu dám nói, liền dám đảm đương."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm như sấm, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo.

Nhất thời chi gian, Tôn Tĩnh An núp ở phía sau mặt, hắn không dám nói lời nào, thậm chí cũng không dám nhìn thẳng Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa nho."

"Dừng ở đây đi."

"Bọn họ dù sao cũng là Đại Ngụy đại nho, như nếu thật phế bỏ nho vị, đối Đại Ngụy tới nói là tổn thất thật lớn, đối văn cung tới nói cũng là tổn thất thật lớn, duy nhất được lợi, chỉ là địch quốc cùng yêu ma."

Này một khắc, Bồng nho mở miệng lần nữa, thậm chí không tiếc cầm quốc độc chiếm thiên hạ tới áp Hứa Thanh Tiêu.

Này lời nói vừa nói, rất nhiều người đều có chút nổi giận.

Này còn quả nhiên là không biết xấu hổ a.

Bắt đầu buộc Hứa Thanh Tiêu văn kiện đến cung, nhân gia Hứa Thanh Tiêu hỏi ba lần, không hi vọng đem sự tình làm lớn, là Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi không nên ép Hứa Thanh Tiêu tự chứng trong sạch.

Hiện tại tự chứng trong sạch thành công.

Kết quả hắn nhóm chơi xấu, nhất là này cái Bồng nho, ỷ vào chính mình là thiên địa đại nho, trực tiếp liền da mặt đều không cần.

Nhất là Binh bộ quan võ từ từ, càng là nhịn không được trách mắng thanh tới, này quần lão đông tây, quả nhiên là chết không muốn mặt.

Mà liền vào lúc này, đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Đến ngươi mụ."

Hứa Thanh Tiêu hét lớn một tiếng, theo này đạo thanh âm vang lên, làm cho tất cả mọi người không khỏi sững sờ.

Đường đường một vị đại nho, thế nhưng bạo nói tục, này. . . . Trước giờ chưa từng có qua a.

"Hứa nho, ngươi làm càn."

Bồng nho mở miệng, hắn có chút không thể tin nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Thân là đại nho, thế nhưng nói thẳng ra như thế thô bỉ chi ngôn, này. . . . Này. . . Này quả nhiên là có nhục nhã nhặn.

"Thả ngươi mụ."

"Lão bất tử đồ vật, ta gọi ngươi Bồng nho, là nể mặt ngươi, ngươi làm thật sự ở nơi này cho ta cậy già lên mặt."

"Toàn bộ sự kiện, là các ngươi hùng hổ dọa người, từ vừa mới bắt đầu, không nên ép ta tự chứng trong sạch, ngươi cái lão đông tây, không hảo hảo tại văn cung đọc sách thánh hiền, tìm hiểu sinh tử, chạy đến mất mặt xấu hổ."

"Còn mang theo hai cái không có chút nào nho đạo phẩm đức người các loại chó sủa, ngươi mất mặt không mất mặt?"

"Xem ngươi đại nạn sắp tới, ta phía trước nhịn ngươi để ngươi, không nghĩ tới ngươi này cái lão bất tử cho thể diện mà không cần."

"Ngươi chẳng lẽ còn tưởng rằng có thể ngăn chặn ta Hứa Thanh Tiêu?"

"Ngày hôm nay, ta Hứa mỗ người liền muốn làm ngươi biết biết, ta vì sao gọi là vạn cổ cuồng sinh."

"Bát môn kinh binh nghe lệnh."

"Phong tỏa Đại Ngụy văn cung, một nén nhang bên trong, như nếu Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi không tự phế nho vị, liền xử quyết, bao quát Bồng Viên."

"Dám can đảm kẻ trái lệnh, giết không tha!"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm như sấm, này một khắc hắn lấy ra Đại Ngụy long phù, điều khiển Binh bộ làm việc.

Yêu thích chơi vô lại đúng không?

Vậy hôm nay liền đùa với ngươi một chơi cái gì gọi là làm chân chính vô lại.

Đại Ngụy long phù xuất hiện.

Lục bộ thượng thư nhao nhao cúi đầu, nhất là Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm, càng lớn tiếng mở miệng nói.

"Thần! Lĩnh chỉ!"

Theo lời này nói ra, Chu Nghiêm trực tiếp khởi hành, đi điều khiển bát môn kinh binh, hắn hết sức kích động, xem này bang đại nho đã thực không vừa mắt, đương nhiên hắn cũng biết, Hứa Thanh Tiêu này là lại hù dọa bọn họ.

Đồng thời quốc công liệt hầu nhóm cũng cười, Hứa Thanh Tiêu còn là này cái Hứa Thanh Tiêu a, một chút thiệt thòi đều ăn không được, hảo, hảo, rất tốt a.

Về phần dân chúng, thì một đám kích động bốc lên nắm đấm, bọn họ đã sớm hận đến nghiến răng, hiện tại Hứa Thanh Tiêu một phen giận dữ mắng mỏ lại thêm như thế bá đạo tác phong, để cho bọn họ làm sao không vui?

Đối phó này loại cái thứ không biết xấu hổ, nên như vậy làm.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền để bọn họ biết biết cái gì gọi là làm vạn cổ cuồng sinh.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi lại dám nói ra như thế đại nghịch bất đạo chi ngôn."

"Ngươi, này là. . . ."

Bồng nho run rẩy, hắn không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu cũng dám như thế đại nghịch bất đạo.

Còn dám nói muốn giết nho.

Này là thiên đại nhục nhã a.

Cũng là đại nghịch bất đạo chi ngôn.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lười nhác xem Bồng Viên liếc mắt một cái.

"Xem thường thánh nhân đúng hay không?"

"Một câu nói, nói tới nói lui, các ngươi có phiền hay không?"

"Bồng Viên."

"Tôn Tĩnh An."

"Nghiêm Lỗi."

"Các ngươi hẳn phải biết Hứa mỗ tác phong đi? Liền quận vương đều chết tại Hứa mỗ đao hạ, các ngươi sẽ không cảm thấy Hứa mỗ không dám giết nho đi?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng mở miệng.

Chỉ là này câu lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương nhịn không được ho khan.

Nghe nói như thế, Hoài Ninh thân vương làm sao có thể bảo trì trấn định.

"Ho khan liền cút về, đừng ở chỗ này khục, Hoài Ninh thân vương, ngươi nói xấu Hứa mỗ tu luyện dị thuật chi sự, còn không có triệt để kết thúc, chính mình đi lãnh phạt."

"Đừng có dùng này loại ánh mắt nhìn ta, nhớ kỹ, Hứa mỗ đã là đại nho, có bản lĩnh ngươi liền động Hứa mỗ một chút."

Hứa Thanh Tiêu không khách khí chút nào mắng.

Này gia hỏa cũng không là cái gì đồ tốt, mắng liền mắng người, muốn như thế nào?

Hừ

Hoài Ninh thân vương phất tay áo, hắn không cùng Hứa Thanh Tiêu khiêu chiến, mà là trực tiếp rời đi.

Sau một khắc.

Bát môn kinh binh xuất hiện, đem Đại Ngụy văn cung đoàn đoàn bao vây.

Một đám đằng đằng sát khí.

Tràng diện nháy mắt bên trong cứng ngắc vô cùng.

Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong cũng đích đích xác xác lộ ra sát cơ.

Một khắc đồng hồ.

Không tự phế nho vị.

Hắn Hứa Thanh Tiêu. . . Thực có can đảm giết nho.

---

---

---

Hảo gia hỏa, canh thứ tư ta viết xong! ! ! ! ! !

Có còn muốn hay không canh thứ năm?

Nghĩ cũng không dùng, ta chịu không được, ta phải ngủ.

Vốn dĩ đã sớm chạy đi ngủ, kết quả nguyệt phiếu tăng vọt.

Suy nghĩ một chút vẫn là viết đi, ngao liền ngao điểm.

Hôm nay bốn vạn chữ! Sau đó hiện tại khen thưởng vượt qua 1500 Qidian tiền, nhưng đưa tặng Thất Nguyệt bốn trương nguyệt phiếu.

Các vị độc giả lão gia nhóm, có năng lực thì giúp một tay duy trì dưới đi, xem tại bốn vạn chữ đổi mới thượng.

Hiện mã, không là hiện mã X vô năng! Lập thệ! Miễn cho có người nói tồn cảo!

Sau đó gấp đôi nguyệt phiếu! ! ! Quỳ cầu đại gia cấp nguyệt phiếu đi!

Cuối tháng giữ lại vô dụng a! ! ! ! Khóc! ! ! ! Cảm tạ đại gia! ! !

Cảm tạ màu đen 21 đại lão minh chủ!

Cảm tạ mèo thích trộm đồ tanh đại lão minh chủ!

Cảm tạ sở hữu khen thưởng quyển sách độc giả lão gia nhóm!

Khóc

Cảm động khóc! ! ! !

( bản chương xong ).