Chương 225: Phế nho! Ban thưởng tước! Nhất phẩm! Binh thánh! ( 1 )

Chương 225: Phế nho! Ban thưởng tước! Nhất phẩm! Binh thánh! ( 1 )

Chương 225: Phế nho! Ban thưởng tước! Nhất phẩm! Binh thánh! ( 1 )

Đại Ngụy văn cung.

Đạp đạp đạp đạp!

Theo trận loạt tiếng bước chân vang lên, bát môn kinh binh bước nhanh đi tới.

Mỗi cái kinh binh mặt bên trên đều mang lãnh ý, tay cầm phương qua đao thương, thần sắc băng lãnh nghiêm túc, đem Đại Ngụy văn cung vây quanh.

Đừng nói một người, ngay cả một con ruồi đều không bay ra được.

Văn cung bên ngoài.

Dân chúng mắt thấy đây hết thảy, nhìn qua đây hết thảy, ánh mắt bên trong tràn ngập hưng phấn, hận không thể Hứa Thanh Tiêu hiện tại liền đem bọn họ giải quyết tại chỗ.

Không khác ý tứ, tất cả mọi người là người, mặc dù đại nho giá trị phải tôn trọng, nhưng vấn đề là, cũng muốn nói đạo lý đi?

Bức bách Hứa Thanh Tiêu đi hoàng cung tự chứng, Hứa Thanh Tiêu đi.

Luôn miệng nói Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, hành, Hứa Thanh Tiêu cũng nói rõ ràng tình huống.

Ngươi không đáp ứng? Không cần mời cái thiên địa đại nho tới, vậy cũng được, Hứa Thanh Tiêu thành thành thật thật làm thiên địa đại nho kiểm tra.

Kết quả không có kiểm điều tra ra, ngươi lại muốn nói đi văn cung tự chứng.

Vậy cũng được, Hứa Thanh Tiêu đi văn cung.

Đi văn cung lúc sau, nhân gia Hứa Thanh Tiêu cũng nói, có thể cùng giải, nhưng dù sao đại gia không nên nháo được như vậy cương, đều là đọc sách người, sao phải lẫn nhau khó xử?

Từ đầu đến cuối, Hứa Thanh Tiêu đều không có nửa điểm cường ngạnh, ngược lại đều là hòa hòa khí khí.

Đại gia lại không phải người ngu, cũng biết Hứa Thanh Tiêu kỳ thật vẫn là tôn trọng Đại Ngụy văn cung, tôn trọng này đó đại nho.

Nhưng ngươi không đáp ứng, không nên ép Hứa Thanh Tiêu tự chứng.

Hành, Hứa Thanh Tiêu tự chứng, chẳng những tự chứng, liền thánh nhân cũng cảm ứng được Hứa Thanh Tiêu có tương lai mới thánh chi tư, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Này bài diện trên trời dưới đất có mấy cái?

Hơn nữa được đến thánh nhân cộng minh, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp bước vào ngũ phẩm đại nho cảnh, trở thành hai mươi tuổi tuyệt thế đại nho.

Nhớ kỹ, này là tuyệt thế đại nho, mặt khác đại nho đều là bình thường đại nho, Hứa Thanh Tiêu phía trước có thể thêm cái 'Tuyệt thế' .

Đại nho đệ nhất người.

Hiện tại để các ngươi làm tròn lời hứa, kết quả các ngươi hiện tại chơi vô lại?

Không phải buộc Hứa Thanh Tiêu gọi tới Binh bộ người, các ngươi mới cao hứng?

Này Chu thánh nhất mạch, làm thật là có chút không muốn mặt a.

Này là dân chúng ý nghĩ.

Mà lục bộ thượng thư cùng với quốc công liệt hầu nhóm, thì một đám nhìn có chút hả hê xem.

Dù là là Trần Chính Nho cũng vui sướng khi người gặp họa.

Không là ưa thích tìm phiền toái? Tìm a? Hiện tại đụng tới Hứa Thanh Tiêu này cái cọng rơm cứng, thoải mái khó chịu?

Trước kia đại gia cảm thấy Hứa Thanh Tiêu làm việc có chút lỗ mãng, hành vi xúc động.

Nhưng bây giờ nhìn lại, đây chính là Hứa Thanh Tiêu phong cách a, trước hảo hảo cùng ngươi nói, ngươi không nghe? Ta đây mới hảo hảo khuyên ngươi, ngươi còn không nghe? Kia liền giết, giết tới ngươi nghe lời mới thôi.

Hiện giờ Đại Ngụy, thật sự cần phải một vị thiết huyết cổ tay người đăng tràng, bọn họ cố kỵ quá nhiều, đích xác già.

"Thủ Nhân này tiểu tử, thật sự có lão phu hình dáng khi còn trẻ a."

An quốc công tán thán nói, đối Hứa Thanh Tiêu hảo cảm càng thêm nồng hậu dày đặc, bọn họ binh gia người không phải là ưa thích này loại.

Quản ngươi cái gì ba bảy hai mươi mốt, quản ngươi cái gì âm mưu quỷ kế, cùng với cùng ngươi cãi cọ, không bằng trực tiếp động thủ, đánh không lại nhận thua, đánh thắng được liền đánh tới để ngươi chịu phục.

Kinh binh đăng tràng, đằng đằng sát khí.

Hứa Thanh Tiêu không cùng Bồng nho đám người cãi lộn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Tưởng Hâm Ngôn.

"Bát môn kinh binh nghe lệnh!"

"Như nếu bản quan hạ lệnh, nghiêm ngặt chấp hành!"

"Ai nếu do dự lùi bước, trảm!"

Hứa Thanh Tiêu biết Đại Ngụy quân đội tật xấu, này cái vấn đề, chờ cái này sự tình qua đi hắn vẫn là muốn hảo hảo nhằm vào một chút.

Đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu nhưng thật ra là có thể lý giải, chủ yếu nơi này là Đại Ngụy kinh đô.

Này đó quân nhân, vẫn tương đối kiêng kị, tùy tiện gặp được một người chính là cái gì hoàng thân quốc thích, mà chính mình hơi một tí để cho bọn họ giết một ít vương gia a hoặc là đại nho.

Dù ai ai dám động đến tay?

Nhưng có điều cố kỵ là bình thường sự tình, cũng không nghe quân lệnh kiên quyết không được.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu trước tiên đã nói này câu nói, đừng đến lúc đó chính mình ra lệnh một tiếng, này đó người lại không dám tiến lên, do do dự dự.

Giết Tôn đại nho lại có thể thế nào? Đại Ngụy thiếu một vị đại nho sao?

"Chúng ta tuân mệnh!"

Bát môn kinh binh rống to, nhất là Tưởng Hâm Ngôn, hắn há có thể không biết Hứa Thanh Tiêu ý tứ, cho nên hắn thanh âm càng thêm vang dội.

Dùng này loại phương thức đáp lại Hứa Thanh Tiêu.

Đinh tai nhức óc trả lời, cũng đại biểu cho một loại vô cùng kiên định thái độ.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía Bồng nho đám người.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Này việc, một hai phải nháo đến này cái tình trạng sao?"

"Ngươi cũng đã biết, giết nho, đối vương triều tới nói, ảnh hưởng rất lớn, từ xưa đến nay, phàm là giết nho chi vương triều, không ra trăm năm đều sẽ bị thiên địa hàng giận, trăm năm bên trong tất suy bại trở ra."

"Ngươi thật sự dám?"

Bồng nho lên tiếng, hắn chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, phổi đều sắp bị tức nổ tung.

Ngược lại không là hắn không có lòng dạ, mà là Hứa Thanh Tiêu mỗi một câu nói mỗi một chữ, đều là đại nghịch bất đạo chi ngôn a.

Từ xưa đến nay, có mấy người dám nói giết nho?

Lại có mấy người cho phép giết nho?

Nho đạo tại sao lại bị thiên hạ người tôn sùng? Có rất rất nhiều nguyên nhân.

Phàm là giết nho vương triều, đều đem lọt vào thiên địa đem giận, Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, quả thực là nhục nhã nho đạo, đã không phải là vũ nhục thánh nhân.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thanh âm nhưng lạnh lẽo vang lên.

"Buồn cười! Cổ kim lui tới, có vĩnh hằng vương triều sao?"

"Nho giả bất nhân! Vì sao không giết?"

"Nho giả không tin! Vì sao không giết?"

"Nho giả không đức! Vì sao không giết?"

Hứa Thanh Tiêu cười lạnh một tiếng, hắn dám nói ra này câu nói, cái gì vạn tuế thiên cổ, nhìn chung lịch sử, có bao nhiêu vương triều không ai bì nổi? Nhưng có thể chân chính bất hủ vương triều có một cái sao?

Mặc cho ngươi ngàn năm, vạn năm, dù là là mười vạn năm vương triều, kết quả là cuối cùng là công dã tràng, so sánh sơn nhạc, so sánh sao trời, bất quá là một cái chớp mắt thôi.

Mà Hứa Thanh Tiêu này ba câu không giết, cũng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói đám người thoải mái lâm ly.

Giết nho đích thật là tội lỗi lớn.

Nhưng vấn đề là, Hứa Thanh Tiêu không là bởi vì hung ác mà giết nho, là bởi vì nho giả bất nhân, nho giả không tin, nho giả không đức.

Như thế nho, nên giết.

Như thế nho, có thể giết.

Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi bị Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói khí đến.

Nhưng bọn họ không dám nói lời nào, này cái mấu chốt, nếu là còn dám nói lung tung, liền là thật muốn chết.

"Hứa Thanh Tiêu, như nếu ngươi dám giết nho, lão phu đem khôi phục thánh khí, giết ngươi!"

Lúc này Bồng nho cũng không giảng cứu cái gì nhân nghĩa đạo đức, nếu Hứa Thanh Tiêu đều đem nói tới chỗ này, kia hắn cũng có huyết tính.

Chỉ cần Hứa Thanh Tiêu dám giết nho, hắn liền trực tiếp khôi phục thánh khí, mời thánh ý trảm Hứa Thanh Tiêu.

"Hảo, kia Hứa mỗ liền muốn nhìn nhìn, đến lúc đó thánh nhân là trảm ta, còn là trảm ngươi."

"Người tới! Lại có nửa khắc đồng hồ, như nếu Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi không tự phế nho vị, giết."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm bình tĩnh.

Hắn một câu nói nói ra, vô cùng lạnh lẽo.

Hắn Hứa Thanh Tiêu là ai? Quận vương hắn giết qua, phiên thương hắn giết qua, đại nho còn thật chưa từng giết.

Nếu là này đám người nghĩ thử một lần, Hứa Thanh Tiêu không ngại tại chính mình lý lịch bên trên tăng thêm một đầu giết nho.

Xem sớm này đám người khó chịu, giết một giết đối chính mình cũng có chỗ tốt, miễn cho cũng không có việc gì tìm chính mình phiền phức.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi dám!"

Nhất thời chi gian, Đại Ngụy văn cung bên trong, có không ít thanh âm vang lên, đều là Chu thánh nhất mạch đại nho.

Mặc dù Hứa Thanh Tiêu là tương lai mới thánh, nhưng Hứa Thanh Tiêu hiện tại còn không phải thánh nhân a, lại muốn giết nho, này là đại nghịch bất đạo chi sự.

Như nếu một ngày kia, Hứa Thanh Tiêu thật sự thành thánh nhân, cái kia còn được?

"Hứa Thủ Nhân, này việc, đến đây có thể kết thúc, ngươi là tương lai mới thánh, như nếu giết nho, đối với ngươi mà nói cũng sẽ không có chỗ tốt."

Nhưng cũng có người khuyên nói, là Trần Tâm đại nho thanh âm, hắn chủ động mở miệng, hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể tỉnh táo một chút.

"Trần nho, cũng không phải là Hứa mỗ thật sự cuồng vọng, cũng không phải Hứa mỗ thật sự có thù tất báo, mà là này việc chính là là sinh tử đại thù."

"Nếu ta chân tu luyện dị thuật, đi vào văn cung chỉ sợ đã chết."

"Bọn họ nghĩ muốn đưa Hứa mỗ vào chỗ chết, hiện giờ Hứa mỗ tự chứng trong sạch, như vậy thuyết phục, làm sao không phải thiên vị?"

"Nho giả vô tư, Tôn Tĩnh An Nghiêm Lỗi hai đầu lão cẩu, ỷ vào chính mình là đại nho, ức hiếp Hứa mỗ, văn cung giữa, lại có ai vì ta Hứa mỗ nói chuyện?"

"Trần nho, Hứa mỗ nể tình ngày đó ngươi đã giúp ta, Hứa mỗ vẫn như cũ tôn trọng ngài, nhưng như nếu ngài còn muốn vì bọn họ mở miệng, cũng chớ trách Hứa mỗ không niệm tình xưa."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, cho trả lời.

Đối với Trần Tâm, Hứa Thanh Tiêu còn là có hảo cảm, lúc trước chính mình tới kinh đô, bị Hoài Bình quận vương lấy thế trấn áp lúc, là Trần Tâm ra tay giúp chính mình.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu đối với hắn là có hảo cảm.

Nhưng như nếu đối phương khăng khăng muốn thiên vị Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi, vậy coi như.

Nói cho cùng vẫn là này câu nói, chính mình bị bức tới đến Đại Ngụy văn cung lúc, có mấy cái Chu thánh nhất mạch đã giúp chính mình?

Hiện tại đến giúp Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi nói tốt? Này khả năng sao?

Này căn bản cũng không khả năng.

Hứa Thanh Tiêu này phiên nói ra, Trần Tâm thở dài, hắn lý giải Hứa Thanh Tiêu, mà hắn mở miệng cũng chỉ là không hi vọng cục diện quá cứng ngắc.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu nói cũng không sai, hắn không có tiếp tục nói chuyện, mà là giữ yên lặng.

"Còn có sáu mươi tức."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, hắn cuối cùng nhắc nhở một câu.

Sau một khắc, bát môn kinh binh sáng lên lưỡi đao, thần sắc băng lãnh.

Này một khắc, Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi càng thêm luống cuống, bọn họ tâm tại run rẩy.

Ngày bình thường, bọn họ diễu võ giương oai, biểu lộ ra đại nho khí thế, nhưng tại sống chết trước mặt, có mấy cái có thể làm được bình tĩnh như nước?

Nhất là này loại tình huống, là bởi vì sai mà chết, không phải nói khẳng khái chịu chết, không có bất kỳ quốc gia nào đại nghĩa gia trì, tự nhiên mà vậy sẽ sợ hãi cái chết.

"Hứa Thanh Tiêu, thật sự liền không thể hoà giải sao?"

Bồng nho mở miệng lần nữa, hắn dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, bởi vì hắn không hi vọng đem sự tình nháo đến cái kia nông nỗi.

"Nói nhảm hết bài này đến bài khác."

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng trả lời bốn chữ, không chút lưu tình mỉa mai Bồng nho.

Ngươi

Bồng nho bị tức đến run rẩy cả người, hắn chưa hề nhận qua như thế đại nhục a.

Nhưng lại tại lúc này, văn cung giữa, lại là một đạo to lớn vô cùng thanh âm vang lên.

"Nếu thua, liền muốn nhận thua, người không tín mà không thành, nho giả không tín, cũng đích xác làm giết."

Một thanh âm vang lên, này vẫn như cũ là một vị thiên địa đại nho thanh âm.

Làm này thanh âm xuất hiện, Chu thánh nhất mạch đại nho nhóm giống nhau không khỏi nhíu mày, bởi vì này không phải bọn họ phe phái thiên địa đại nho.

Nhất là Bồng nho, được nghe lại này thanh, sắc mặt cũng không khỏi một thay đổi.

Địa vị quyết định hết thảy, Hứa Thanh Tiêu bức bách Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi tự phế nho vị, hắn có thể ra mặt nói vài lời, nhưng một vị thiên địa đại nho mở miệng, ý tứ liền hoàn toàn khác biệt.

Đối phương muốn nhúng tay, chèn ép bọn họ Chu thánh nhất mạch.

"Thủ Nhân, đây là Minh nho, cần lễ kính."

Này một khắc, Trần Chính Nho lên tiếng, hắn báo cho Hứa Thanh Tiêu, này người lai lịch, tiềm ý tứ liền là nói cho Hứa Thanh Tiêu, này không phải Chu thánh nhất mạch thiên địa đại nho.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu đương hạ hướng văn cung chỗ sâu cúi đầu.

"Vãn bối Hứa Thanh Tiêu, gặp qua Minh nho."

Hứa Thanh Tiêu không là không tôn trọng đọc sách người, mà là không tôn trọng Tôn Tĩnh An Nghiêm Lỗi này loại đọc sách người, mà đối Minh nho này loại, Hứa Thanh Tiêu thập phần tôn trọng.

Hắn cuồng vọng, nhưng không là không coi ai ra gì, mà là thủ đoạn kịch liệt thôi.

"Hứa nho thật sự khiêm tốn, tương lai mới thánh, lão phu cảm giác, tương lai chi nho đạo sẽ bởi vì ngươi mà chân chính phát sáng."

Minh nho thanh âm vang lên, hắn đối Hứa Thanh Tiêu tràn đầy tán thưởng, chân chính thưởng thức Hứa Thanh Tiêu.

"Minh nho nói quá lời."

Hứa Thanh Tiêu ngược lại là thập phần khiêm tốn.

"Cũng không phải, Thủ Nhân, như nếu hướng sau không có việc gì, nhưng tới Đại Ngụy văn cung tìm xem lão phu, lão phu đối ngươi chi tâm học, hết sức tò mò, đến lúc đó Thủ Nhân đừng có cảm thấy lão phu lớn tuổi, có chút dài dòng."

Minh nho cười nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu tự nhiên liên tục mở miệng, rất rõ ràng đối phương là tại giúp chính mình, như nếu chính mình thật giết nho, đích đích xác xác sẽ tạo thành cự đại ảnh hưởng.

Nhưng theo Minh nho xuất hiện, trong lúc vô hình hóa giải này loại nguy cơ.

Hứa Thanh Tiêu tự nhiên rõ ràng.

"Còn có mười tức, kinh binh nghe lệnh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, thanh âm vang lên, nhất thời chi gian, Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi triệt để sợ.

Bồng nho mặt lạnh, hắn đã quyết định, như nếu Hứa Thanh Tiêu dám giết nho, hắn sẽ trực tiếp mời đến thánh ý.

Nhưng lại tại lúc này.

Đột ngột chi gian, Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên.

"Ta phế!"

"Ta phế!"

"Ta phế a!"

Tôn Tĩnh An thanh âm vang lên, hắn nguyện ý tự phế nho vị, hắn không chịu nổi như vậy áp lực.

Không phải là phế nho vị sao, dù sao cũng so chết muốn hảo đi?

Hắn thanh âm vang lên, nhất thời chi gian, gây nên đám người kinh ngạc.

Thậm chí liền Bồng nho đều kinh ngạc.

"Tôn Tĩnh An, ngươi tại nói cái gì?"

Bồng nho nhịn không được gầm thét, chính mình bên này còn tại quanh co, hắn tại đánh cược Hứa Thanh Tiêu không dám giết nho, thật không nghĩ đến là, chính mình người thế nhưng trước đầu hàng?

Cái này khiến hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Bồng nho!"

"Này việc bản chính là ta sai, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng tự chứng trong sạch thành công, nho giả không thể không tin."

"Ngày hôm nay, ta Tôn Tĩnh An, tự phế nho vị, nói lời giữ lời."

Tôn Tĩnh An cho trả lời, chủ yếu là mấy vấn đề, không hoàn toàn là tham sống sợ chết.

Thứ nhất, chính mình đích đích xác xác đã làm sai trước,

Thứ hai, như nếu như vậy chết, sẽ không có chỗ tốt gì, nhân gia chết, tối thiểu nhất chịu oan mà chết, người đời sau sẽ vì bọn họ sửa lại án xử sai, nhưng chính mình đâu? Một khi chết ở chỗ này, liền là làm trò hề cho thiên hạ, trăm ngàn năm sau đều sẽ có người cười nhạo chính mình.

Thứ ba, hóa ra không phải là các ngươi chết?

Đây chính là Tôn Tĩnh An nguyện ý tự phế nho vị nguyên nhân, thật sự là chính mình nói này lời nói a.

Vốn dĩ nghĩ là có thể tranh thủ liền tranh thủ một chút, nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu liền là không nhượng bộ, kia cũng không có cách nào a.

Không cần phải ngạnh kháng, hắn đỡ không nổi a.

"Tôn Tĩnh An, ngươi quả nhiên là mất mặt."

"Tôn Tĩnh An, Bồng nho vì các ngươi cố gắng, các ngươi nhưng hành động như vậy?"

"Không phải là chết một lần, ngươi sợ cái gì a?"

"Ngươi quả nhiên là ném đi Chu thánh nhất mạch mặt."

Rất nhiều Chu thánh nhất mạch đại nho không khỏi mở miệng, thật sự là bị Tôn Tĩnh An giận đến.

Bởi vì, bọn họ cũng không tin Hứa Thanh Tiêu dám chân chính giết nho.

Lại không nghĩ rằng là, Tôn Tĩnh An trực tiếp đầu hàng.

Nhưng đối mặt nhiều như thế tiếng mắng, Tôn Tĩnh An rốt cuộc có chút bạo phát.

Hắn vẫn luôn biệt khuất, hiện tại thật sự nhịn không được.

"Bản thân cũng đã hẹn xong, Tôn mỗ bất quá là tuân thủ hứa hẹn thôi."

"Hứa Thanh Tiêu, Tôn mỗ chỉ có một câu nói, nếu ta tự phế nho vị, này việc có thể hay không dừng ở đây?"

Tôn Tĩnh An kiên cường vô cùng nói.

Phải

Hứa Thanh Tiêu không chút do dự cho trả lời.

Hảo

"Vậy hôm nay, Tôn mỗ thực hiện hứa hẹn, nói lời giữ lời."

Tôn Tĩnh An hét lớn một tiếng, hắn hiện tại duy nhất hối hận liền là, sớm biết là này cái kết cục, trực tiếp phế bỏ nho vị còn kiên cường một điểm, cho nên hiện tại không hiểu tỏ ra bị ép tự phế, thật sự có chút không cam lòng a.

Sớm biết ngay từ đầu liền phế bỏ tính, tối thiểu nhất còn có thể lưu lại cái mỹ danh.

Hắn trong lòng như thế nghĩ đến.

Sau một khắc, hắn thể nội hạo nhiên chính khí tứ tán, phảng phất nhụt chí bình thường, toàn bộ người khí chất cũng tỏ ra thập phần chán nản, tóc tái nhợt.

Nho vị tự phế, sẽ đối thân thể tạo thành nhất định ảnh hưởng, này nguyên nhân chủ yếu là có hạo nhiên chính khí tại thể nội dễ chịu nhục thân, thân thể được đến điều chỉnh, đột nhiên biến mất, thân thể liền sẽ như người thường đồng dạng.

Cho nên sẽ xuất hiện suy bại tình huống.

Tôn Tĩnh An thức thời, không có làm Hứa Thanh Tiêu tự mình động thủ.

Nhưng nho vị bị phế sau, Tôn Tĩnh An nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Trước mắt, có thể sao?"

Hắn ngữ khí không tốt lắm, này cũng bình thường, đổi lại ai bị phế sạch nho vị, còn có sắc mặt tốt?

"Các hạ nói được thì làm được, Hứa mỗ bội phục."

Hứa Thanh Tiêu cũng không nhiều lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Nghiêm Lỗi, hiện tại Tôn Tĩnh An tự hành phế bỏ nho vị, đã đánh mất sở hữu.

Hắn quay người rời đi, không muốn tại này bên trong lưu lại, ngày hôm nay hắn thân bại danh liệt, Đại Ngụy văn cung không cần hắn, mà đối với Chu thánh nhất mạch tới nói, hắn cũng không có bất kỳ giá trị gì, duy nhất đường ra, liền là rời đi kinh đô, đi mặt khác địa phương dạy một chút sách loại hình, có lẽ còn có một cái chạy đầu.

Về phần Nghiêm Lỗi, giờ này khắc này, Nghiêm Lỗi ánh mắt rất bình tĩnh.

Đối mặt Tôn Tĩnh An đầu hàng, Nghiêm Lỗi nhất thời chi gian cũng không biết nói nên nói cái gì.

Nhưng hắn không nghĩ tự phế nho vị, cũng không muốn bị giết, hắn thực xoắn xuýt.

"Nghiêm Lỗi."

"Ngươi còn do dự cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng Nghiêm Lỗi, thanh âm lạnh lẽo hỏi nói.

Thời gian đã không sai biệt lắm qua, chỉ là Hứa Thanh Tiêu còn không có hạ lệnh thôi, dù sao tự phế nho vị cũng cần một chút thời gian, không có khả năng không cho đối phương cơ hội.

"Hứa Thanh Tiêu, có thể hay không cấp một cơ hội, ta bảo đảm, từ nay về sau, ta tuyệt không bước vào Đại Ngụy kinh đô một bước."

Nghiêm Lỗi lên tiếng, hắn còn muốn giãy dụa một chút.

Giết

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng, hắn cấp Nghiêm Lỗi cuối cùng một lần cơ hội, nhưng Nghiêm Lỗi còn ở nơi này lãng phí thời gian, quả nhiên là buồn cười.

Hảo

"Ta Nghiêm Lỗi, ngày hôm nay tự phế nho vị!"

"Hứa Thanh Tiêu, xem như ngươi lợi hại!"

Nghiêm Lỗi hét lớn một tiếng, bởi vì bát môn kinh binh đã ra tay, Nghiêm Lỗi biết, nếu như Hứa Thanh Tiêu giết nho, Bồng nho nhất định sẽ giúp chính mình báo thù.

Nhưng hữu dụng sao? Dùng chính mình chết, tìm đến Hứa Thanh Tiêu phiền phức?

Nếu như là cứ để đại nho chết, hắn Nghiêm Lỗi đồng ý, có thể để chính mình chết? Nghiêm Lỗi không đồng ý.

Oanh

Hắn thể nội hạo nhiên chính khí bắt đầu tứ tán, như Tôn Tĩnh An đồng dạng.

Chỉ là tương so sánh dưới, Tôn Tĩnh An cũng không cam chịu tâm, nhưng hắn tương đối tiêu sái một điểm, trước tiên đầu hàng, không muốn lại tiếp tục giày vò.

Có thể là triệt để bị đánh không có lòng dạ.

( bản chương xong ).