Chương 226: Phế nho! Ban thưởng tước! Nhất phẩm! Binh thánh! ( 2 )

Chương 226: Phế nho! Ban thưởng tước! Nhất phẩm! Binh thánh! ( 2 )

Chương 226: Phế nho! Ban thưởng tước! Nhất phẩm! Binh thánh! ( 2 )

Về phần Nghiêm Lỗi không giống nhau, hắn là không cam lòng, cực kỳ không cam lòng, hắn bản thân đối Hứa Thanh Tiêu liền có hận ý, hiện giờ càng là hận ý vô cùng.

Cảm thụ được Nghiêm Lỗi hận ý.

Hứa Thanh Tiêu tịnh không để ý, thậm chí chỉ có thất vọng.

Đích xác rất thất vọng a, nói thật hắn đều làm tốt giết nho chuẩn bị, thật không nghĩ đến là, này hai người thế nhưng đầu hàng.

Quả thực có chút chán.

Hảo

Hảo

"Hảo a."

"Hứa Thanh Tiêu, không hổ là có mới thánh chi tư, vẻn vẹn chỉ là thành tựu đại nho, liền bức ta Đại Ngụy văn cung hai tôn đại nho tự phế nho vị."

"Quả nhiên là hảo a."

Bồng nho mở miệng, ngữ khí bên trong tràn ngập lãnh ý, Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi tự phế nho vị, đối Chu thánh nhất mạch tới nói, tổn thất rất lớn.

Không chỉ là thực lực thượng tổn thất, mặt mũi thượng cũng có tổn thất thật lớn.

Chỉ là hai cái đại nho, cũng khả năng rung chuyển Chu thánh nhất mạch.

Đừng nói hai cái, mười cái cũng vô dụng.

Mà hắn cười lạnh, tựa hồ bởi vì này cái, bởi vì Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng cùng vô tri.

Một ngày nào đó, Hứa Thanh Tiêu nhưng muốn nhân vì ngày hôm nay cuồng vọng, trả một cái giá thật là lớn.

Bồng nho trong lòng như vậy nghĩ đến.

"Bồng nho yên tâm, như nếu Hứa mỗ thành thánh, sau đó nhân gian tuyệt không như thế đại nho."

Hứa Thanh Tiêu theo đối phương ý tứ trả lời.

Ngươi không phải là muốn nói, còn không có thành thánh nhân liền làm không có hai cái đại nho, này nếu là thành thánh chẳng phải được?

Kia Hứa Thanh Tiêu liền như vậy trả lời.

Dù sao đã nháo đến này cái trình độ, chẳng lẽ lại còn đi cầu cùng?

Còn nữa, Đại Ngụy văn cung có hai đại phe phái, đơn giản là Chu thánh nhất mạch thế lực đại thôi, nhưng lại không có nghĩa là Đại Ngụy văn cung cũng chỉ có một phe phái.

Mỗi ngày nói cùng thiên hạ văn người làm địch, nói tới nói lui còn không phải cùng Chu thánh nhất mạch vì địch.

Buồn cười đến cực điểm.

Hứa Thanh Tiêu trả lời, làm Bồng nho không nói gì thêm, hắn biết miệng lưỡi chi tranh không có bất luận cái gì ý nghĩa, nhất là còn không tranh nổi.

Đứng dậy, Bồng nho xử quải trượng.

Ngày hôm nay thua quá triệt để.

Nhưng hôm nay việc, tuyệt đối không thể có thể đến đây là kết thúc.

Bồng nho đứng dậy rời đi, hướng Đại Ngụy văn cung đi đến.

Về phần Nghiêm Lỗi, hắn cũng vội vàng đi theo, mà Tôn Tĩnh An khác biệt, hắn đã sớm đi, tâm tính đều bị đánh không có, còn lưu tại này làm cái gì?

Mọi người lẳng lặng xem, ngày hôm nay này nháo trò, hai tôn đại nho bị tự phế nho vị, thành tựu Hứa Thanh Tiêu mới thánh chi tư a.

Bọn họ rời đi.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng nhìn qua, hắn trong lòng rất rõ ràng, Chu thánh nhất mạch chắc chắn sẽ không uổng phí ăn như vậy một cái thiệt thòi lớn, chỉ bất quá trước mắt còn không dám làm ầm ĩ, ít nhất chờ chuyện này trôi qua lại nói.

Đợi Bồng nho đi sau, Hứa Thanh Tiêu hướng lục bộ thượng thư cùng với chư vị quốc công nói.

"Chư vị đại nhân, Thanh Tiêu vừa mới đột phá đại nho chi cảnh, tính toán đi về nghỉ trước mấy ngày, hảo hảo tìm hiểu."

Hứa Thanh Tiêu lấy tìm hiểu làm lý do, tính toán rời đi.

"Đi thôi, đi thôi."

"Thủ Nhân chất nhi, đi thôi."

"Nhanh đi, không có việc gì, không cần phải để ý đến chúng ta mấy lão già."

Đám người cười nói.

Hứa Thanh Tiêu cũng hướng chư vị bách tính hơi hơi cúi đầu, ngay sau đó này mới rời khỏi.

Chứng được đại nho, Hứa Thanh Tiêu đích xác cần phải thật tốt củng cố củng cố một chút, đồng thời cũng có rất nhiều chuyện chờ đợi chính mình đi xử lý.

Không thể chờ đợi ở đây.

Hứa Thanh Tiêu rời đi, lưu lại đám người.

Mà Trần Chính Nho mấy người cũng chuẩn bị tản đi.

"Chư vị đại nhân, trước mắt nếu không còn chuyện gì, liền đến hàn xá bên trong tiểu tụ?"

Trần Chính Nho làm ra mời, nghĩ muốn mời còn lại ngũ bộ thượng thư nhà bên trong tụ lại.

Hảo

"Rất tốt."

Chúng thượng thư nhao nhao đáp ứng, mà An quốc công cũng triệu tập đám người đi nhà bên trong tụ hội.

Tụ hội nhưng thật ra là cái ngụy trang, này chủ yếu vẫn là nghĩ phải đàm luận một chút chuyện kế tiếp.

Hứa Thanh Tiêu hiện giờ địa vị, đã hoàn toàn khác biệt.

Phía trước là Hộ bộ thị lang, đối Đại Ngụy triều đình tới nói, bất quá là một cái tiểu quan, sở dĩ Hứa Thanh Tiêu có thể như thế như cá gặp nước, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu cách đối nhân xử thế vô cùng tốt, được đến lục bộ thượng thư yêu thích, võ tướng này nhất mạch đồng dạng yêu thích Hứa Thanh Tiêu này loại tính cách.

Lại thêm bệ hạ đối Hứa Thanh Tiêu coi trọng.

Nhưng nói cho cùng, Hứa Thanh Tiêu vẫn là không thể chân chính ảnh hưởng đến cái gì, cuối cùng nguyên nhân là Hứa Thanh Tiêu địa vị không được.

Tứ phẩm thị lang, có thể đề ý thấy, có làm hay không xem đại gia ý tứ.

Hiện tại không đồng dạng, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là tứ phẩm, nhưng Hứa Thanh Tiêu trở thành đại nho, hơn nữa còn có mới thánh chi tư, trước kia nói Hứa Thanh Tiêu có thánh nhân chi tư, là tán dương Hứa Thanh Tiêu.

Hiện tại không đồng dạng, hiện tại là chân chính thánh nhân chi tư.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu địa vị tăng lên rất nhiều, vô luận là tại triều đình còn là tại dân gian.

Đơn giản tới nói, liền là Hứa Thanh Tiêu nói lời, về sau đại gia đều phải nghiêm túc đi nghe.

Không chỉ là Đại Ngụy văn cung, cho dù là Đại Ngụy văn cung bên trong, cũng có rất nhiều đại nho tụ tập, bọn họ muốn thảo luận này đó sự tình.

Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay sở tác sở vi, tất nhiên sẽ dẫn tới các phương chú ý cùng thảo luận, không có khả năng không có ảnh hưởng.

Ước chừng một canh giờ sau.

Đột ngột chi gian, Đại Ngụy văn cung, tuyên bố một đạo thánh chỉ.

"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết, Hứa Thủ Nhân năm gần hai mươi, chứng được đại nho chi vị, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, chính là tuyệt thế đại nho, Đại Ngụy văn nhân đều mẫu mực, cùng, cùng ngày khởi, Hứa Thủ Nhân vì Đại Ngụy Đại Lý tự khanh, Đốc Sát viện Đốc Sát sử, tại thiết bát môn kinh binh tổng thống lĩnh chức vụ, từ Hứa Thủ Nhân nhậm chức."

"Cùng, Hoài Ninh thân vương biết người không quen, vu hãm Hứa Thủ Nhân tu hành dị thuật, cho nên phạt Hoài Ninh thân vương cấm túc nửa năm, phạt bổng một năm."

"Cùng, Đại Ngụy vương triều, lại thêm đại nho, Hứa Thủ Nhân nên có mới thánh chi tư, quả thật Đại Ngụy chi phúc, ban thưởng Hứa Thủ Nhân bá tước chi vị, hào Xương Quốc bá, lấy ý hưng thịnh Đại Ngụy, Đại Ngụy kinh đô, thiết yến ba vạn, quân dân cùng vui."

Thánh chỉ vừa ra.

Dẫn tới bách tính reo hò, Hứa Thanh Tiêu chức quan tăng lên, tứ phẩm thăng tam phẩm, tại đi lên một bước liền là thượng thư.

Đại Lý tự khanh, Đốc Sát viện Đốc Sát sử, còn có bát môn kinh binh tổng thống lĩnh, này ba cái cũng không là danh hàm, mà là chân chính cầm quyền.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu nắm giữ nửa cái Hình bộ, lại thêm một bộ phận Binh bộ, văn võ song quyền a, không sai, là văn võ song quyền, quyền lực quyền.

Nhìn ra được, nữ đế thật rất coi trọng Hứa Thanh Tiêu, không phải bình thường coi trọng.

Về phần tước vị, chớ nói chi là, trực tiếp đề thăng làm bá tước, lại tiến lên một bước liền là hầu tước.

Tự bắc phạt kết thúc sau, Đại Ngụy liền rốt cuộc không có mới Hầu tước.

Có thể nói, Hứa Thanh Tiêu đã triệt triệt để để tại Đại Ngụy vững chắc xuống, thậm chí Hứa Thanh Tiêu có thể phát triển chính mình gia tộc thế lực.

Đã triệt triệt để để tiến vào quyền quý này cái lĩnh vực, đơn giản là Hứa Thanh Tiêu có nguyện ý hay không vấn đề.

Bách tính reo hò, bởi vì nữ đế thánh chỉ cảm thấy hài lòng, đối với bọn họ tới nói, nữ đế thức tài, này là minh quân biểu tượng a.

Mà giờ này khắc này.

Nhìn như đã bình tĩnh Đại Ngụy kinh đô, nhưng như cũ sóng cả mãnh liệt.

Trần Chính Nho nhà bên trong.

Lục bộ thượng thư chính phát sinh cực kỳ cãi vã kịch liệt thanh âm.

Là Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh cùng Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn cãi vã.

"Thủ Nhân nhất định phải làm Hình bộ thượng thư! Còn Hộ bộ thượng thư đâu, ngươi nằm mơ đi! Hắn đi các ngươi Hộ bộ cũng liền là ngao một ngao tư lịch, ngươi không sẽ coi là bệ hạ làm hắn đi Hộ bộ, là vì để cho hắn làm Hộ bộ thượng thư đi?"

Trương Tĩnh thanh âm vang lên, tràn ngập tức giận.

Trái lại Cố Ngôn, cười lạnh liên tục.

"Chết cười lão phu, ngươi có mặt nói này cái lời nói sao? Đi Hình bộ làm cái gì? Hiện giờ Đại Ngụy cần phải phát triển, Thủ Nhân chính là bất thế chi tài, làm hắn đi các ngươi Hình bộ làm Hình bộ thượng thư? Ngươi tại làm mộng đi? Mỗi ngày phán bản án? Coi như Thủ Nhân phán một trăm vụ án, cũng không bằng tại Hộ bộ đợi một ngày hảo."

"Nếu như không có Thủ Nhân, ngươi có như vậy nhẹ nhõm sao? Lão phu thế nhưng là nghe nói, gần nhất Hình bộ đại lực chiêu binh mãi mã, ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi này chiêu binh mãi mã bạc, là từ đâu tới."

Cố Ngôn châm chọc nói.

"Trước kia quốc khố trống rỗng, ta không lời nói, hiện tại quốc khố có như vậy nhiều bạc, ngươi còn lôi kéo Thủ Nhân làm cái gì? Cầu xin ngươi, đừng kéo Thủ Nhân."

Trương Tĩnh chắp tay trước ngực nói.

"Hiện tại còn không trống rỗng? Ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề, Đại Ngụy quan viên muốn hay không muốn trướng điểm bổng lộc? Lễ bộ muốn hay không muốn tu sửa một ít quan phủ dinh thự? Binh bộ muốn hay không muốn chuẩn bị một khoản tiền, chuẩn bị bất cứ tình huống nào? Công bộ muốn hay không muốn lại bồi dưỡng một nhóm công nhân?"

"Ngươi tại này bên trong nói mê sảng?"

Cố Ngôn mắng, thuận tiện còn lôi kéo mặt khác mấy cái thượng thư ra tới cùng nhau nói chuyện.

"Ăn ngay nói thật, Binh bộ đích xác cần phải ngân lượng, bất quá các ngươi cũng đừng tranh, sáng suốt người đều biết, Thủ Nhân về sau nhất định là vào ta Binh bộ, Hình bộ? Hộ bộ? Thôi đi."

Chu Nghiêm mở miệng, phía trước nửa câu là giúp Cố Ngôn, nhưng phía sau, rước lấy hai người cười.

"Binh bộ? Ha ha ha ha ha, ngươi tại này bên trong khôi hài?"

"Chu Nghiêm, ngươi không nhìn một cái ngươi chính mình là cái gì đức hạnh? Còn đi Binh bộ? Đi Binh bộ làm cái gì? Thủ Nhân hiện tại đã là đại nho, đi là văn đạo, đi Binh bộ làm gì? Huấn luyện tân binh a?"

"Không nói những cái khác, đi Hình bộ cùng Hộ bộ, tối thiểu nhất còn có cái đạo lý, đi các ngươi Binh bộ? Ngươi xem bệ hạ có đáp ứng hay không!"

Hai người châm chọc nói.

"Được rồi, được rồi!"

Cũng liền vào lúc này, Trần Chính Nho mở miệng, hắn ngăn lại đám người tiếp tục như vậy ầm ĩ.

Trần Chính Nho có chút đau đầu, là mời lục bộ thượng thư lại đây, là thảo luận một chút liên quan tới Hứa Thanh Tiêu tương lai hướng đi.

Kết quả này mấy cái thượng thư vẫn tại tranh Hứa Thanh Tiêu, quả nhiên là không có một chút cách cục.

"Vô luận là đi Hộ bộ còn là đi Hình bộ, hoặc là Binh bộ, kỳ thật nói cho cùng đều có chút không ổn, Thủ Nhân chi tài, cổ kim lui tới hiếm thấy."

"Cho nên lão phu nghĩ, làm Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận ta này cái vị trí."

Trần Chính Nho mở miệng, nói ra bản thân ý nghĩ.

"Tiếp nhận ngươi vị trí?"

"Trần đại nhân, hóa ra ngươi là tại này bên trong chờ a?"

"Đi Lại bộ? Đi Lại bộ không là lãng phí nhân tài, ta không đồng ý."

"Ta cũng không đồng ý, cùng với đi Lại bộ, còn không bằng liền đợi tại Hộ bộ."

"Đúng vậy a, làm Thủ Nhân đi Lại bộ, thật đúng là lãng phí nhân tài."

Đám người ngươi một câu ta một câu nói.

Căn bản không nhìn trúng Lại bộ thượng thư này cái chức vị.

"Lão phu là ý nói, làm hắn tiếp nhận thừa tướng chi vị."

Trần Chính Nho có chút không cao hứng, Lại bộ thượng thư như thế nào? Lại bộ đắc tội các ngươi? Kêu la nữa, đều cho ta rút lui quan.

"Thừa tướng?"

Này

"Cũng là không phải là không thể được."

"Thừa tướng vẫn được, có thể có thể."

Nghe được là thừa tướng chi vị, đám người nhẹ gật đầu, còn tính là có thể tiếp nhận, dù sao thừa tướng chức vụ, là Đại Ngụy triều đình quan lớn nhất viên.

Đường đường chính chính chính nhất phẩm, quyền khuynh thiên hạ.

"Trước mắt, chúng ta còn có thể lại ổn cái mười năm, mười năm lúc sau, chúng ta nên lui muốn lui."

"Đã có Thủ Nhân, cho nên lão phu tính toán, năm năm chi bên trong, từ quan dưỡng lão, làm Thủ Nhân tới thay thế lão phu chức vị."

"Như vậy một tới, lục bộ trên dưới, Thủ Nhân đều có thể chiếu cố, hơn nữa cũng có thể càng tốt thi triển nó tài hoa."

Trần Chính Nho nói như thế nói.

Hắn vốn là tính toán lại làm mười năm thừa tướng, dù sao hắn hiện tại đã nhanh bảy mươi tuổi, lại đến mười năm liền muốn tám mươi, thể cốt không cái gì vấn đề, nhưng đương quan không thể làm quá lâu, nếu không sẽ bị hoàng đế kiêng kị, này là người làm quan đều hiểu đạo lý.

"Trần đại nhân nói cực phải."

"Ân ân, Trần đại nhân nói rất đúng."

"Như nếu là như vậy, kia cũng không có cái gì tranh, trực tiếp nâng đỡ Thủ Nhân làm thừa tướng đi, như vậy một tới, lục bộ đều có thể cùng hưởng ân huệ."

"Ai, muốn ta Đại Ngụy, trải qua bắc phạt, đã tới hiện tại suy bại, cực khổ nhiều thăng trầm, không ngờ lại được như thế đại tài, vì bệ hạ mà vui, mà Đại Ngụy mà vui, vì thiên hạ mà vui a."

Mấy vị thượng thư gật đầu, bọn họ đồng ý Trần Chính Nho quan điểm.

Cũng coi là xác định một cái đại phương hướng.

"Hành, vậy cứ như thế định, lại để cho Thủ Nhân ma mài một cái tính tình, cũng tốt làm hắn sớm đi tiếp ban."

Trần Chính Nho định ra này cái phương hướng.

Vì Hứa Thanh Tiêu trải tốt đường.

Mà An quốc công phủ.

Đám người còn lại là ngồi ở trong viện, nghe An quốc công nói khoác.

"Ta cùng các ngươi nói, Thủ Nhân nhất định là muốn bắc phạt, nói thật cho các ngươi biết đi, các ngươi biết vì sao lão phu đồng ý guồng nước chi sự?"

"Cũng là bởi vì Thủ Nhân vụng trộm đi tìm lão phu, nói cho lão phu, hắn duy trì bắc phạt, hiện giờ Thủ Nhân đã có mới thánh chi tư, làm không tốt khả năng liền là cái binh thánh a."

An quốc công càng nói càng thái quá, đến cuối cùng càng là đem Hứa Thanh Tiêu thổi thành binh thánh.

Chỉ là thốt ra lời này, tất cả mọi người kích động.

Binh thánh?

Đương đại binh thánh?

Hảo gia hỏa, này muốn thật là như vậy, bọn họ binh gia nhưng là triệt để muốn hưng thịnh lên tới.

"Không đúng, thúc, này Thủ Nhân huynh đệ, không có ngươi nói như vậy thân chúng ta binh gia a? Hắn vẫn luôn đi theo lục bộ kia bang quan văn cùng một chỗ, như thế nào cùng chúng ta có quan hệ đâu?"

Có người hiếu kỳ hỏi nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, An quốc công cười.

"Ngu xuẩn."

"Ngươi biết vì cái gì Thủ Nhân cùng kia bang lão gia hỏa gần như vậy sao? Chỉ là đánh vào địch nhân nội bộ!"

"Thủ Nhân vì cái gì muốn kiếm như vậy nhiều bạc, ngươi biết không? Hắn là cho chúng ta đi kiếm tiền bắc phạt a."

"Các ngươi đây cũng không biết, quốc khố hiện giờ có trăm vạn vạn lượng bạc, Đại Ngụy cần phải như vậy nhiều bạc sao?"

"Đại Ngụy không cần, này đó bạc giữ lại làm cái gì? Không phải là giữ lại đánh trận."

An quốc công một phen, nói đám người bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng đúng đúng, ta liền nói vì cái gì Thủ Nhân vẫn luôn muốn kiếm bạc, hóa ra là chuyện như thế a."

"Hảo gia hỏa, nguyên lai Thủ Nhân huynh vẫn luôn tại che giấu a, ta liền nói hắn mỗi lần xem ta mắt thần đều không giống nhau, là người một nhà a."

"Là, không sai, Thủ Nhân mặc dù bình thường không thế nào lui tới, kỳ thật này là vì tê liệt những cái đó quan văn, nhưng mỗi lần nhìn thấy Thủ Nhân, Thủ Nhân đối chúng ta đều là khách khí, cái này đại biểu Thủ Nhân trong lòng có chúng ta."

"Như vậy nói chuyện thật đúng là, lần này cấp chúng ta Binh bộ cấp phát nhiều nhất, khao thưởng ba quân, nghĩ chúng ta đâu."

Chúng liệt hầu nhóm điên cuồng gật đầu, phi thường đồng ý nói.

"Được rồi, nhiều liền không nói, chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ là được, về sau nhìn thấy Thủ Nhân, cần phải xem như chính mình người, mặc kệ Thủ Nhân làm cái gì, liền chỉ có một việc, kia liền là duy trì."

"Nếu như các ngươi có cái gì sự, không có việc gì đi tìm một chút Thủ Nhân, hỏi một chút hắn, biết sao?"

An quốc công nói như thế nói, nhìn ra được, hắn là thật phi thường thưởng thức Hứa Thanh Tiêu.

Kỳ thật hắn nhìn ra, Hứa Thanh Tiêu khẳng định không là cái văn nhược quan viên, hành sự tác phong, đều có đại tướng phong phạm.

Này loại người sớm muộn là binh gia người.

"Hành! Hết thảy tuân quốc công chi ý."

"Đúng đúng đúng, hết thảy tuân quốc công chi ý."

Đám người gật đầu cười nói.

Mà liền như thế.

Đại Ngụy văn cung.

Bồng nho ngồi tại Triêu Thánh điện bên trong, trước mặt ngồi tràn đầy tâm sự Nghiêm Lỗi.

"Bồng nho, bị Hứa Thanh Tiêu ức hiếp như vậy, ta không phục a."

Nghiêm Lỗi thanh âm tràn ngập phẫn nộ, hắn thật không phục.

"Không sao, làm hắn trước phách lối một hồi, ngày hôm nay hắn phách lối, đã bị mấy cái đại nhân vật để mắt tới, hắn triệt triệt để để đắc tội Chu thánh nhất mạch."

"Hứa Thanh Tiêu còn là quá tuổi trẻ, nếu như hắn tại mấu chốt thời khắc, không có hùng hổ dọa người, có lẽ hắn sẽ có được càng nhiều chỗ tốt, nhưng hắn bức bách hai người các ngươi tự phế nho vị, dẫn tới rất nhiều người bất mãn."

"Chỉ là trước mắt hắn danh tiếng quá thịnh, tạm thời muốn phòng ngừa phong mang."

Bồng nho lên tiếng, hắn cũng không cho rằng Hứa Thanh Tiêu thắng, ngược lại cho rằng Hứa Thanh Tiêu làm sai.

Đương nhiên này là hắn mong muốn đơn phương thôi.

"Bồng nho, nhưng bất kể nói thế nào, ta cùng Tôn nho nho vị đã phế đi a."

Nghiêm Lỗi có chút khó chịu nói.

Bởi vì bất kể nói thế nào, hắn nho vị đích đích xác xác không có.

"Yên tâm."

"Chờ cái này đại sự được rồi, lão phu có thể khôi phục ngươi nho vị."

Bồng nho nói như thế nói, tỏ ra thập phần tự tin.

Nghe đến lời này, Nghiêm Lỗi lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, đồng thời không khỏi hỏi nói.

"Kia Tôn nho đâu?"

Này lời nói vừa nói, Bồng nho hừ lạnh một tiếng nói.

"Hắn? Hắn trực tiếp đầu hàng, không có cốt khí, liền làm hắn làm cái bình thường người đi."

Bồng nho như vậy nói nói, đã chướng mắt Tôn Tĩnh An.

Nghiêm Lỗi không nói lời nào, dù sao hắn cùng Tôn Tĩnh An quan hệ coi như không tệ, Tôn Tĩnh An sở dĩ cừu thị Hứa Thanh Tiêu, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn.

"Được rồi, ngươi trở về đi."

Bồng nho không có nhiều lời, làm Nghiêm Lỗi về trước đi.

"Là, Bồng nho."

Nghiêm Lỗi đứng dậy, rời đi Triêu Thánh điện.

Chỉ là đợi Nghiêm Lỗi rời đi sau, Bồng nho thanh âm vang lên lần nữa.

"Tôn Tĩnh An biết đến đồ vật quá nhiều."

Hắn thanh âm không lớn, phảng phất là tại cảm khái, nhưng lại phảng phất là tại ám chỉ cái gì.

Hoài Ninh vương phủ.

Hoài Ninh thân vương lẳng lặng mà nhìn bàn bên trên giấy trắng.

Mặt trên thình lình viết một hàng chữ.

【 Hứa Thanh Tiêu không thể lưu 】

Vô cùng đơn giản sáu cái chữ.

Lại là Hoài Ninh thân vương sau lưng thế lực thái độ.

Chỉ là Hoài Ninh thân vương không có nói chuyện, đem giấy trắng đặt tại ánh nến bên trong thiêu đốt.

Liền như thế.

Liên tiếp bốn ngày đi qua.

Đại Ngụy kinh đô bình tĩnh bốn ngày.

Mà chính vào hôm ấy, Đại Ngụy kinh đô bên ngoài.

Hai đạo thân ảnh xuất hiện.

Một cái lão đạo, một cái trẻ tuổi đạo sĩ.

---

---

---

Hôm qua gõ bốn vạn chữ, hôm nay thật suy sụp, ngược lại không là không viết ra được tới, là tay rất đau.

Cầm khối băng đắp thật lâu, này mới khôi phục động lực, viết mấy giờ, mới viết ra.

Cấp các vị độc giả lão gia nói tiếng xin lỗi, nhưng đằng sau còn có một canh!

Sau đó đến tám giờ, ngày cuối cùng bốn lần nguyệt phiếu, khen thưởng vượt qua 1500 điểm Qidian tiền, tự động đưa tặng bốn tấm vé tháng.

Đồng thời đại gia đỉnh đầu thượng còn có nguyệt phiếu lời nói, liền cho ta đi! ! ! ! !

Quỳ cầu các vị độc giả lão gia.

Hạ một chương, khoảng mười hai giờ đổi mới!

Cám ơn các vị độc giả lão gia nhóm!

Cầu nguyệt phiếu! ! ! ! !

Cầu tám giờ sau khen thưởng! ! ! !

【 công bố nhóm lớn: 806138748 】

Đổi mới ta sẽ tại nhóm bên trong nói.

Miễn cho đại gia chờ.

( bản chương xong ).