Chương 227: Sẽ không thực sự có người cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là tiên đạo thiên tài đi? ( 1 )

Chương 227: Sẽ không thực sự có người cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là tiên đạo thiên tài đi? ( 1 )

Chương 227: Sẽ không thực sự có người cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là tiên đạo thiên tài đi? ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Hai người đạo sĩ thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Một già một trẻ.

Lão đạo tóc bạc da mồi, nhưng thần thái tinh thần, thoạt nhìn đạo cốt tiên phong.

Mà trẻ tuổi đạo sĩ, thì tỏ ra thập phần anh tuấn, buộc tóc mà rơi, hấp dẫn không ít ánh mắt.

"Tử Anh, đợi chút nữa liền muốn yết kiến Đại Ngụy nữ đế, ngươi nhớ kỹ, đối mặt nữ đế, cũng không nên tỏ ra không coi ai ra gì."

Lão đạo mở miệng, ngữ khí bình tĩnh nói.

"Sư phụ yên tâm, đồ nhi tuy có chút cuồng vọng tự ngạo, nhưng cũng sẽ phân rõ ràng trường hợp."

"Bất quá đồ nhi cũng sẽ không nói cái gì a dua nịnh hót chi ngôn, này một điểm mong rằng sư phụ rõ ràng."

Gọi là Tử Anh nam tử như vậy trả lời nói.

Hắn ánh mắt bên trong tràn đầy ngạo ý.

Nghe nói như thế, lão đạo không khỏi thở dài nói.

"Ngươi a ngươi, liền là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, thực chất bên trong tràn đầy ngạo khí, sớm muộn phải ăn thiệt thòi a."

Lão đạo nói như thế nói, nhưng cũng không tính là trách cứ, liền là nói giáo một hai.

"Chỉ cần thực lực đầy đủ, không cần đạo lí đối nhân xử thế."

"Sư phụ, các ngươi già."

Lộ Tử Anh lạnh nhạt nói, ngữ khí đều nghe ra được nồng đậm ngạo ý.

Này lời nói vừa nói, lão đạo không khỏi khẽ thở dài một cái.

"Ngươi a ngươi, liền là không gặp được một cái so tư chất ngươi hảo."

Lão đạo nói như thế nói.

Mà Lộ Tử Anh nghe nói như thế, vẫn không khỏi tiếp tục nói.

"Sư phụ, ngược lại không là đồ nhi khoe khoang, đồ nhi chi tư, được vinh dự tiên đạo thiên tư số một, tổ sư từng nói qua, ta có thành tiên chi tư."

"Này thiên hạ nghĩ muốn tìm một cái có thể siêu việt đồ nhi tư chất người, chỉ sợ khó, cho nên đồ nhi cũng không cần đi làm cái gì đạo lí đối nhân xử thế."

"Chỉ có kẻ yếu, mới có thể đi phí hết tâm tư làm hắn vui lòng người."

Lộ Tử Anh ngạo khí vô cùng.

Nhưng này lời nói vừa nói, lão đạo cũng không khỏi cười khổ một tiếng, bởi vì Lộ Tử Anh nói không sai.

Lộ Tử Anh đích đích xác xác được xưng tụng tiên đạo đệ nhất người, tuổi chưa qua hai mươi tư tuổi, cũng đã bước vào tứ phẩm thượng thanh cảnh, như vậy tư chất đích thật là cổ kim hiếm thấy.

Cho nên Lộ Tử Anh cũng có thể nói này lời nói.

"Đừng cao hứng quá sớm đi, cần biết thiên ngoại hữu thiên, sơn ngoại hữu sơn."

Lão đạo mở miệng, còn là giáo dục một câu.

Mà Lộ Tử Anh không có trả lời, hiển nhiên hắn nghe chán ngán này loại lời nói.

"Đúng rồi, sư phụ, ngươi cố ý tới Đại Ngụy kinh đô, đến cùng là vì cái gì sự a?"

Lộ Tử Anh hiếu kỳ nói.

"Hai kiện sự tình, một cái sự tình là tìm mây khói một chuyến, nàng sư phụ làm ta cho nàng mang theo điểm đồ vật."

"Chuyện thứ hai, thì là đi gặp một lần Đại Ngụy mới thánh, có chuyện khả năng cần phải hắn hỗ trợ."

Lão đạo trả lời, làm Lộ Tử Anh có chút hiếu kỳ.

"Đại Ngụy mới thánh? Là gần nhất thế nhân đều tại thảo luận Hứa Thanh Tiêu sao?"

Lộ Tử Anh hỏi nói.

"Ân, đúng là hắn."

Lão đạo nhẹ gật đầu.

"Mời hắn hỗ trợ? Đồ nhi nghe nói qua hắn, mấy ngày trước đây vào ngũ phẩm đại nho cảnh, chỉ có thể nói vẫn được, Đại Ngụy mới thánh này cái xưng hô khó tránh khỏi có chút khoa trương đi."

Lộ Tử Anh hơi kinh ngạc, chính mình sư phụ chính là đường đường Thái Thượng tiên tông chưởng môn, Vô Trần đạo nhân, địa vị cực cao, lại không nghĩ rằng thế nhưng tự mình đến tìm Hứa Thanh Tiêu thỉnh cầu hỗ trợ?

Phải biết Thái Thượng tiên tông chính là trần giới thất đại tiên tông chi nhất, có ba ngàn năm xa xăm lịch sử, năm đó Đại Ngụy thái tổ hoàng đế thành lập Đại Ngụy, có Thái Thượng tiên tông cái bóng a.

Cho nên hắn mới sẽ như thế kinh ngạc, về phần đối Hứa Thanh Tiêu đánh giá, Lộ Tử Anh ngược lại không là xem thường, mà là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu bị khuếch đại một chút.

Này rất bình thường, thiên tài đều là lẫn nhau không phục, nhất là cao cấp nhất một nhóm thiên tài.

"Ai, trước kia để ngươi xem nhiều sách, ngươi thiên không nhìn, một hai phải đi chăn trâu chơi, nho đạo cùng tiên đạo hoàn toàn là khác biệt hệ thống."

"Ngũ phẩm đại nho độ khó, so tiên đạo tứ phẩm cũng khó khăn, nhất là Hứa Thanh Tiêu này người nhập học bất quá nửa năm mà thôi."

"Tử Anh, ngươi tứ phẩm thượng thanh, hao phí thời gian dài bao lâu?"

Vô Trần đạo nhân muốn muốn nhờ Hứa Thanh Tiêu chi danh, tới chèn ép chèn ép chính mình đồ nhi, làm hắn không muốn như vậy ngạo.

Nhưng mà Lộ Tử Anh tịnh không để ý, mà là vẫn như cũ ngạo nghễ nói.

"Mười năm."

"Nhưng phía trước năm năm là nặn xương."

Lộ Tử Anh trả lời nói, bất quá ngoài định mức bổ sung một câu, chính mình phía trước năm năm chính tại nặn xương, bằng không mà nói, năm năm liền đủ.

"Đúng vậy a, ngươi năm năm tu luyện tiên đạo, mới bất quá tứ phẩm."

"Hắn nửa năm tu hành nho đạo, cũng đã ngũ phẩm đại nho, các ngươi chi gian chênh lệch bao lớn?"

Vô Trần đạo nhân hỏi ngược lại.

"Tứ phẩm liền là tứ phẩm, ngũ phẩm liền là ngũ phẩm, nơi nào có cái gì so cái gì khó, lại nói, nếu để cho ta đi tu hành nho đạo, có lẽ ta không thể so với hắn kém."

"Nhưng làm hắn tu hành tiên đạo, hắn có thể năm năm tứ phẩm sao?"

Lộ Tử Anh nói như thế nói.

Này rõ ràng liền là tại cưỡng.

"Vậy cũng không nhất định, chúng ta tu tiên người, coi trọng nhất là tư chất, hắn nho đạo nửa năm ngũ phẩm, nói không chừng thật là có tu tiên thiên phú."

Vô Trần đạo nhân nói như thế nói, bất quá rất nhanh hắn xem Lộ Tử Anh vẫn còn có chút không phục, đương hạ lên tiếng, đánh gãy đối phương ngôn ngữ.

"Ai, tính, không đối ngươi nói, nói tóm lại, thu liễm một chút ngạo khí, tại núi bên trên ngươi như thế nào ngạo đều có thể, xuống núi điệu thấp một ít."

Vô Trần đạo nhân không có gì đáng nói, chính mình đồ nhi như vậy ngạo, có tốt có xấu, trẻ tuổi người ngạo khí một điểm rất bình thường, chỉ cần không là cuồng vọng là được.

Lộ Tử Anh không có nói thêm cái gì, trên thực tế hắn đối Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì ác cảm, chỉ là thuần túy tranh cường háo thắng.

Dù sao ai không hi vọng chính mình là thiên hạ đệ nhất?

Liền như thế, hai người thân ảnh hướng Đại Ngụy kinh đô đi đến.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Thủ Nhân học đường.

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm! Càng nhiều,

Toàn bộ Thủ Nhân học đường có chút cổ quái, Hứa Thanh Tiêu phòng bên trong thỉnh thoảng truyền đến vang động, nếu như không là Hứa Thanh Tiêu phía trước phân phó không muốn để người đi vào, đám người là muốn mở cửa phòng nhìn xem Hứa Thanh Tiêu tại làm cái gì.

"Sư huynh, tiên sinh này là thế nào a?"

Lúc này Thủ Nhân học đường, đã không phải là cô chỉ cần một người, từ khi Hứa Thanh Tiêu có được mới thánh chi tư, đích đích xác xác hấp dẫn không ít đọc sách người đến đây đi theo.

Thất phẩm minh ý không có, năm cái tu thân cảnh, hơn ba mươi thông suốt, mấy trăm cái dưỡng khí, còn có rất nhiều không có nhập phẩm đọc sách người, chỉ bất quá không có nhập phẩm đọc sách người, Hứa Thanh Tiêu có một cái điều kiện.

Liền là cần phải hiểu tâm học, mỗi ngày có thể tới nghe Lý Thủ Minh khóa, sau đó từ Lý Thủ Minh xét duyệt, nếu là trả lời có thể, liền có thể đi vào, nếu là trả lời không được coi như.

Như vậy làm là vì ngăn chặn một ít nghĩ muốn bấu víu quan hệ, mà không là chân chính tới học tập đọc sách người.

Hứa Thanh Tiêu hiện tại cần phải là tinh anh, mà không phải là nhân số, tại chất mà không là lượng.

Đám người đứng tại Thủ Nhân học đường giữa, thần sắc giống nhau hiếu kỳ.

Dù là là Dương Hổ đám người, cũng hết sức tò mò.

Ngược lại là Trần Tinh Hà đi ra, một mặt bình tĩnh nói.

"Hứa sư đệ chính là tương lai mới thánh, 4 ngày phía trước trở thành đại nho, hiện giờ chính tại củng cố nho vị, dẫn phát điểm dị tượng rất bình thường, các ngươi đây chẳng lẽ không hiểu sao?"

Trần Tinh Hà mở miệng, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

"Sư thúc nói rất đúng."

"Hóa ra là như vậy a, sư thúc quả nhiên tài học nhiều biết."

Nghe xong này lời nói, đám người hiểu ra.

Cảm thấy Trần Tinh Hà nói thập phần có đạo lý.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu phòng bên trong.

Một phiến huyết khí tràn ngập.

Hắn đã nuốt thất phẩm phá cảnh đan, chính tại xung kích thất phẩm cảnh.

Võ giả thập phẩm dưỡng sinh, cửu phẩm ngưng mạch, bát phẩm đan điền.

Mà thất phẩm còn lại là 'Thoát thai' cảnh.

Thoát thai hoán cốt cảnh.

Đến này cái cảnh giới, nhục thân sẽ hoàn toàn lột xác, xương cốt máu, nhục thân da lông, đều sẽ hoàn thành cực hạn lột xác.

Một khi thoát thai hoán cốt thành công, sẽ có không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Thí dụ như nói bát phẩm võ giả, tại nước bên trong nhiều nhất nín thở nửa khắc đồng hồ.

Nhưng mà thất phẩm võ giả, có thể tại nước bên trong nín thở một canh giờ.

Bát phẩm võ giả thả người nhảy một cái, nhiều nhất hai ba mét, còn là thuộc về bình thường người phạm vi.

Nhưng thất phẩm võ giả thả người nhảy một cái, có thể đạt tới mấy chục mét.

Bát phẩm võ giả bị đao chém, như thường sẽ rách da chảy máu.

Thất phẩm võ giả bị đao chém, lông tóc không thương tổn, bình thường ngọn lửa càng là không cách nào đốt bị thương.

Bát phẩm võ giả năng lực, không sai biệt lắm liền là một trăm tám mươi tức trong vòng tất phun.

Thất phẩm võ giả năng lực, một canh giờ cũng sẽ không phun, muốn hay không muốn phun hoàn toàn ở chính mình khống chế trong vòng.

Đây chính là thất phẩm võ giả khác nhau, bản chất thượng có cự đại khác nhau.

Thế nhân đều muốn trở thành thất phẩm võ giả, nhưng thất phẩm võ giả rất khó.

Đây cũng là vì sao nói thất phẩm là một cái đường ranh giới nguyên nhân.

Thất phẩm lúc sau còn lại là lục phẩm hóa rồng cảnh.

Nhất phẩm nhất trọng thiên.

Rầm rầm rầm.

Lại là tiếng ầm ầm vang lên, Hứa Thanh Tiêu nhục thân lột xác, một tầng huyết khí tràn ngập tại hắn trên người.

Sau đó huyết khí không có vào thể nội, từng tia từng tia hắc khí bị bài xích mà ra.

Một canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu nhục thân như hài nhi bình thường, bóng loáng trắng noãn, huyết khí hùng hậu.

Tạch tạch tạch.

Hứa Thanh Tiêu từ trên giường nhảy xuống tới, toàn thân xương cốt chấn động, thể nội ngưng tụ lực lượng cực kỳ cường đại.

Võ giả tăng lên có thực chất cảm giác, không giống nho đạo, tăng lên phẩm cấp kỳ thật cũng liền như vậy, cùng người bình thường đồng dạng.

Nhưng mà võ giả tăng lên tới thất phẩm, Hứa Thanh Tiêu thật sự cảm giác được lực lượng tăng lên.

Năm ngón tay niết quyền, Hứa Thanh Tiêu hướng bàn đọc sách oanh một cái.

Phanh

Bàn gỗ nháy mắt bên trong bạo liệt, Hứa Thanh Tiêu không có sử dụng bất luận cái gì một tia chân khí, này là nhục thân cường đại, sinh ra quyền kình, hung mãnh vô cùng.

"Bằng vào ta làm phía trước thực lực, một quyền liền có thể oanh chết phía trước ta a."

"Võ giả lực lượng thế nhưng như thế khủng bố, này mới bất quá thất phẩm, nếu như là nhất phẩm đâu? Chẳng phải là được hủy thiên diệt địa?"

Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Này chiến đấu lực cũng quá mạnh đi, mới bất quá thất phẩm, liền có thể làm được này cái trình độ.

Nếu là nhất phẩm lời nói, chẳng phải là quyền toái hư không?

Đối với võ giả hệ thống, Hứa Thanh Tiêu thực sự là cực kỳ mơ hồ, liền giống với Hoài Bình quận vương là ngũ phẩm đại viên mãn võ giả, thực lực rất mạnh, nhưng cũng rất mơ hồ, không có một cái cụ thể cảm giác.

Hiện giờ chờ chính mình tăng lên tới thất phẩm sau, Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm giác chính mình thật đúng là cuồng vọng a, giận đỗi nhất danh ngũ phẩm võ giả, còn tốt Hoài Bình quận vương có chút đầu óc, phàm là mãng một điểm, chính mình khả năng liền chết.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi trong lòng âm thầm nhắc nhở, về sau đỗi người phía trước còn là phải hỏi một chút nhân gia cảnh giới.

Miễn cho bị người khác nhà đấm một nhát chết tươi, kia liền bệnh thiếu máu.

Hứa Thanh Tiêu như thế nghĩ đến.

Bất quá Hoài Bình quận vương không giết Hứa Thanh Tiêu, còn thật sự không là cẩn thận thận trọng, mà là bởi vì hắn giết không được.

Đại Ngụy kinh đô có bao nhiêu cường giả? Không nói trước cái gì bát môn kinh binh loại hình, chỉ là kinh đô thành bên trong người ở vật.

Không là quốc công liền là liệt hầu, có thể tới này cái trình độ, võ đạo cảnh giới sẽ kém?

Chỉ là ngày bình thường không có hiển lộ ra thôi, Hứa Thanh Tiêu cũng không có hỏi.

Nhưng Hoài Bình quận vương nếu là thật muốn giết Hứa Thanh Tiêu, này đó quốc công liệt hầu sẽ mắt lom lom nhìn?

Coi như quốc công liệt hầu mắt lom lom nhìn, Đại Ngụy kinh đô thế nhưng là có nhất phẩm võ giả tồn tại a.

Này loại tồn tại, một ý niệm liền nhưng xuất hiện tại ngoài vạn dặm.

Đại Ngụy có hai tôn nhất phẩm võ giả, trừ phi là nữ đế nghĩ muốn làm chính mình chết, nếu không, tại kinh đô bên trong còn thật không người nào dám giết Hứa Thanh Tiêu.

"Tiểu tử, hiện tại biết lão phu thực lực đi?"

Cũng liền vào lúc này, đan thần cổ kinh thanh âm vang lên, hắn chờ Hứa Thanh Tiêu sau khi đột phá lên tiếng hỏi.

"Đa tạ tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu hướng đan thần cổ kinh cúi đầu.

Này loại cắn thuốc thăng cấp cảm giác, quả nhiên là thoải mái a.

Nếu không, dựa theo chính mình hiện tại tình huống, ngũ phẩm đại nho, dựa vào dị thuật căn bản không có cách nào tăng trưởng tu vi, bình thường tu luyện chớ nói chi là.

Mỗi cái mấy chục năm đừng nghĩ đột phá đến thất phẩm, hiện tại chỉ cần mấy canh giờ, này làm sao không làm hắn vui vẻ?

"Tiểu tử, lục phẩm phá cảnh đan vật liệu, là bây giờ nói, hay là chờ chút nhật tử?"

Đan thần cổ kinh hỏi nói.

"Tiền bối bây giờ nói đi, vãn bối chuẩn bị cẩn thận."

Nếm đến ngon ngọt, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không muốn chậm trễ thời gian.

"Lục phẩm phá cảnh đan vật liệu, ngươi nhớ kỹ, chỉ cần bốn dạng là được, thất diệp cũng sinh huyết liên, tiểu La quả, vạn năm hạt bồ đề, một gốc dược vương, tùy ý một loại dược vương đều có thể."

Đan thần cổ kinh báo cho Hứa Thanh Tiêu này bốn loại vật liệu.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu nghe được là này bốn loại dược liệu sau, toàn bộ người không khỏi tỏ ra thất thố.

Phía trước ba loại cũng còn tốt, hắn có chút ấn tượng, cực kỳ trân quý, nhưng đều tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, nhưng một gốc dược vương, Hứa Thanh Tiêu liền không chịu nhận hiểu rõ.

Như thế nào dược vương? Dược bên trong chi vương, này là có thể kéo dài tính mạng đồ vật a, chí ít có thể kéo dài tính mạng một trăm năm.

Mặc kệ ngươi hiện tại cái gì trạng thái, cũng mặc kệ ngươi bên trong không trúng độc, chỉ cần ngươi nuốt một gốc dược vương, liền có thể bách bệnh bất xâm, kéo dài tuổi thọ, cưỡng ép kéo dài tính mạng trăm năm.

Này đồ vật có tiền mà không mua được, mười vạn vạn lượng bạch ngân đều có người sẽ mua.

Dù sao kéo dài tính mạng một trăm năm a, bát đại thương mười vạn vạn lượng cầm không ra sao?

Đương nhiên dược vương này loại đồ vật, một đời chỉ có thể ăn một gốc, trừ phi ngươi có thể tìm tới càng cao phẩm chất thần dược, nếu không, một người ăn một gốc dược vương liền sẽ miễn dịch.

Vẫn như trước không trở ngại dược vương giá trị liên thành.

Lục phẩm phá cảnh đan, muốn một gốc dược vương, này quá không hợp thói thường.

Còn lại ba loại dược liệu cũng thập phần trân quý, nhưng đều tại có thể tiếp nhận phạm vi trong vòng.

Này cái dược vương, hắn chịu không được!

"Tiểu hữu, ngươi cái này sai, mặc dù dược liệu đích xác trân quý, nhưng phá cảnh a, ngươi ngẫm lại xem, võ giả tầm thường nghĩ muốn tòng thất phẩm đột phá đến lục phẩm, không có cái bảy tám mươi năm, làm được sao?"

"Một ít tư chất kém võ giả, một đời đều đột phá không đến này cái cảnh giới, phá cảnh đan có thể để ngươi nháy mắt bên trong đến lục phẩm, nói thế nào đều là một cái có lời sự tình a."

Đan thần cổ kinh tẩy não nói.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không ngốc, ngươi nói phía trước ba loại dược liệu, hắn có thể tiếp nhận, nhưng một gốc dược vương hắn làm không được, căn bản làm không được.

Đây quả thực là làm khó người khác.

"Tiền bối, đạo lý vãn bối đều hiểu, chỉ là này đồ vật quá trân quý, đừng nói đừng, bán đứng ta đều không lấy được dược vương."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc trả lời.

Không có khả năng cái gì đều để đan thần cổ kinh kiềm chế a, luôn luôn cò kè mặc cả.

"Ngươi hiện tại không là Đại Ngụy thị lang sao? Nữ đế không là đặc biệt thưởng thức ngươi sao? Cái này cũng không lấy được sao?"

Đan thần cổ kinh có chút hiếu kỳ.

"Tiền bối, ta là Đại Ngụy thị lang, lại không phải nói Đại Ngụy là ta, dược vương không được, căn bản không lấy được, tiền bối ngài thay cái đừng đi."

Hứa Thanh Tiêu rất nghiêm túc, hắn không nói đùa.

"Như vậy, lão phu cũng không nhiều lời, chỉ cần ngươi làm ra này đó vật liệu, lão phu chẳng những cấp ngươi phá cảnh đan, thuận tiện lại giúp ngươi luyện chế ra một đến sáu phẩm cố cảnh đan, như thế nào!"

Đan thần cổ kinh nói như thế nói, dược liệu không thể thiếu, nhưng nguyện ý đưa tặng một đến sáu phẩm cố cảnh đan, xem như tặng phẩm.

Nghe được này cái, Hứa Thanh Tiêu thoáng nhẹ gật đầu, mặc dù vẫn như cũ thay đổi không được dược vương trân quý, nhưng ít ra đưa một chút đồ vật, thật muốn cầm một gốc dược vương tới đổi một viên phá cảnh đan.

Hứa Thanh Tiêu thật không nỡ.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu còn muốn tiếp tục cò kè mặc cả, nhưng đan thần cổ kinh mở miệng.

"Tiểu hữu, ngươi trước đi thử một lần, không thử làm sao biết làm cho đến không lấy được? Vạn nhất lấy tới nha? Thật lấy tới, một gốc dược vương đối với ngươi mà nói ý nghĩa không lớn."

"Lấy ngươi hiện tại tình huống, thất phẩm chi cảnh, hoàn toàn có thể sống đến một trăm năm mươi tuổi, đến lục phẩm sau, không chừng có thể sống đến hai trăm tuổi."

"Đương nhiên cũng liền là ngươi mới được, người khác không được, cho nên một gốc dược vương thời gian ngắn ngủi tới nói, đối ngươi không cái gì trợ giúp."

"Nghe ta."

Đan thần cổ kinh không có tận tình khuyên bảo được thuyết phục Hứa Thanh Tiêu, mà là trước hết để cho Hứa Thanh Tiêu tìm xem xem, lại không phải nói hôm nay liền phải tìm được.

"Được thôi."

Hứa Thanh Tiêu thở dài, trước tìm xem xem đi, đích xác không vội này một hai ngày.

Bất quá một cái vấn đề xuất hiện.

Lục phẩm phá cảnh đan liền vận dụng thoa thuốc vương, này nếu là ngũ phẩm, tứ phẩm, tam phẩm, nhị phẩm, nhất phẩm đâu?

Khó có thể tưởng tượng, có thể làm võ đế đều nuôi không nổi đồ vật, quả nhiên là có chút đồ vật a.

Cũng liền vào lúc này.

Đột ngột chi gian, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Là Lý Thủ Minh thanh âm.

"Lão sư, cung bên trong truyền lời tới, làm ngài đi một chuyến hoàng cung, bệ hạ tìm ngài có việc."

Lý Thủ Minh thanh âm tại bên ngoài vang lên.

"Bệ hạ tìm ta có việc? Này nữ nhân như thế nào như vậy nhiều sự a?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng thầm nhủ một tiếng, nhưng còn là thành thành thật thật khởi hành, hướng Đại Ngụy cung bên trong đi đến.

Hai khắc đồng hồ.

Hứa Thanh Tiêu đi tới Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Dẫn đường người là Lý Hiền.

Hắn như thường ngày bình thường, tại hoàng cung bên trong làm một ít việc vặt vãnh.

Mặc dù bệ hạ thiết lập Tư Lễ giám, nhưng hắn cũng không có bị trọng dụng, dù sao cung bên trong thái giám không ít, nhất là nữ đế bên cạnh mấy cái thái giám, cái nào không là đối bệ hạ trung thành cảnh cảnh?

Trực tiếp đề bạt Lý Hiền đi lên, sẽ gặp người đố kỵ không nói, Lý Hiền cũng dễ dàng bành trướng, ngược lại là làm Lý Hiền tiếp tục làm cái bình thường thái giám, tốt nhất là đụng chút vách tường, kể từ đó lời nói, chính mình lại để cho Lý Hiền thượng vị, hiệu quả tốt nhất.

Đến làm cho Lý Hiền biết, là ai làm hắn đi lên, không phải chỉ là vài câu lời nói, liền thật có thể làm Lý Hiền đối chính mình ngoan ngoãn?

Gặp rủi ro thời điểm, ai đối hắn hảo đều là tốt người.

Lên cao thời điểm, ngươi đối hắn hảo không chừng hắn còn sẽ cảm thấy ngươi tại nịnh bợ hắn.

Này loại thủ đoạn Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Lại nói, hiện giờ yêm đảng căn bản không có phát triển, chỉ là một cái ban đầu hình thức, không nhất thời vội vã.

"Bệ hạ ngày hôm nay tìm ta, có cái gì sự?"

Hướng điện bên trong đi Hứa Thanh Tiêu, mở miệng hỏi, phá vỡ yên tĩnh.

( bản chương xong ).