Chương 228: Sẽ không thực sự có người cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là tiên đạo thiên tài đi? ( 2 )

Chương 228: Sẽ không thực sự có người cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là tiên đạo thiên tài đi? ( 2 )

Chương 228: Sẽ không thực sự có người cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là tiên đạo thiên tài đi? ( 2 )

"Hứa đại nhân, nô tài không biết cụ thể là cái gì sự, nhưng biết là có hai cái đạo sĩ tới cung, khả năng cùng bọn họ có quan hệ."

Lý Hiền cung kính vô cùng nói.

"Hai cái đạo sĩ?"

Hứa Thanh Tiêu càng thêm tò mò, tại sao lại cùng đạo sĩ dính líu quan hệ.

"Ân ân, Hứa đại nhân, liền là hai cái đạo sĩ."

"Nghe nói tựa như là tiên đạo tu sĩ."

Lý Hiền trả lời nói.

"Tiên đạo?"

Hứa Thanh Tiêu càng thêm tò mò, hắn bộ pháp thoáng tăng tốc, không bao lâu liền xuất hiện ở ngoài điện.

"Tuyên Hứa ái khanh vào điện."

Nữ đế thanh âm vang lên.

Đương hạ Hứa Thanh Tiêu đi vào đại điện bên trong, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào một già một trẻ trên người.

Lão giả đạo cốt tiên phong, mắt bên trong hàm chứa ý cười, nhìn về chính mình.

Trẻ tuổi đạo sĩ, bộ dáng anh tuấn, cũng có một cỗ tiên khí, bất quá hai đầu lông mày có chút lạnh nhạt, đánh giá chính mình.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt rất nhanh thu hồi, hướng nữ đế cúi đầu nói.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Hứa Thanh Tiêu hơi hơi làm lễ nói.

"Hứa ái khanh miễn lễ."

Nữ đế mở miệng, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía hai người khác nói.

"Hứa ái khanh, này hai vị là Thái Thượng tiên tông tông chủ, Vô Trần đạo nhân, cùng với hắn ái đồ, Lộ Tử Anh."

Nữ đế mở miệng, tự thân vì Hứa Thanh Tiêu giới thiệu hai người thân phận.

"Thái Thượng tiên tông?"

Hứa Thanh Tiêu mặc dù đối tiên đạo nhất khiếu bất thông, nhưng cũng biết thiên hạ thất đại tiên tông.

Thái Thượng tiên tông loáng thoáng thế nhưng là xếp hạng thứ nhất tồn tại a, đã từng so ra kém Đại Ngụy vương triều, nhưng lấy đương hạ Đại Ngụy quốc lực tới nói, liền không chắc.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu hơi hơi cúi đầu nói.

"Vãn bối Hứa Thanh Tiêu, gặp qua Vô Trần tông chủ."

"Gặp qua Lộ huynh."

Hứa Thanh Tiêu khiêm tốn hữu lễ, mà Vô Trần đạo nhân gật đầu cười, lấy ra một khối tinh oánh dịch thấu thuần trắng ngọc bội nói.

"Vẫn luôn nghe nói Hứa Thủ Nhân chi đại danh, hôm nay gặp mặt, tiểu hữu đích xác có thánh nhân chi tư a."

"Này vật chính là bần đạo luyện chế pháp khí, chỉ cần bóp nát, có thể ngăn cản tam phẩm chi hạ bất kỳ tu sĩ nào công kích, tính làm là ta này cái trưởng bối tặng lễ vật, mong rằng Hứa tiểu hữu đừng có ghét bỏ."

Vô Trần đạo nhân nói như thế nói, đồng thời đem cái này pháp khí, đưa cho Hứa Thanh Tiêu.

"Tiền bối tán dương, vãn bối đa tạ tiền bối."

Vô công bất thụ lộc, Hứa Thanh Tiêu hiểu này cái đạo lý, nhưng đưa tay không đánh gương mặt tươi cười người, lại thêm này loại đồ vật đối chính mình thật là có dùng, theo tăng lên thực lực, Hứa Thanh Tiêu càng thêm hiểu rõ cao cảnh giới võ giả có nhiều cường.

Này loại đồ vật bảo mệnh, càng nhiều càng tốt, vì vậy Hứa Thanh Tiêu cũng không có cự tuyệt.

Mà liền vào lúc này, nữ đế thanh âm vang lên.

"Hứa ái khanh, lần này Vô Trần đạo nhân tới kinh đô việc làm một sự, hắn muốn mời ngươi viết một bài trấn tà văn chương, trấn áp một ít tà ma."

"Không biết Hứa ái khanh có thể hay không hỗ trợ."

Nữ đế lên tiếng, nói ra Vô Trần đạo nhân tìm chính mình làm cái gì.

"Trấn tà văn chương?"

Cái này đến phiên Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc, viết trấn tà văn chương?

Hắn thật không nghĩ tới đường đường Thái Thượng tiên tông tông chủ, tìm chính mình lại là vì viết văn chương?

"Hứa tiểu hữu, chuyện cụ thể, rất khó giảng giải, đơn giản điểm tới nói, chúng ta phát hiện một chỗ ma quật, rất có thể sẽ bộc phát ra yêu ma chi họa."

"Làm phòng ma quật phong ấn nới lỏng, chúng ta chuẩn bị một chút linh vật phong ấn, nhưng hiện tại còn thiếu mấy thiên trấn tà văn chương, Hứa tiểu hữu vạn cổ chi tài, hiện giờ càng là tấn thăng đại nho, cho nên nghĩ đến tìm tiểu hữu muốn một bài trấn tà văn chương."

"Mong rằng Hứa tiểu hữu niệm tại thiên hạ thương sinh phân thượng, xuất thủ tương trợ."

Vô Trần đạo nhân này lời nói không là giả, hắn lần này tới kinh đô, chủ yếu mục đích liền là này cái, đương nhiên tìm Hứa Thanh Tiêu là tiện thể.

"Vô Trần tiền bối, Hứa mỗ tài sơ học thiển, đảo không phải không muốn hỗ trợ, chỉ là Đại Ngụy văn cung cũng có thiên địa đại nho, như thế chi sự, làm Hứa mỗ tới, này. . . ."

Lúc này Hứa Thanh Tiêu thật không có khiêm tốn, cứu vớt thiên hạ thương sinh a.

Đại ca, ngươi làm ta làm thơ giả bộ một chút tất có thể, ngươi làm ta làm này đồ chơi?

Ta làm không được.

"Hứa tiểu hữu, kỳ thật chúng ta đã đi tìm văn cung thiên địa đại nho, Hứa tiểu hữu có thể thử một lần, nếu là viết hảo, tự nhiên tốt nhất, viết không tốt, cũng không có quan hệ, xem như chuẩn bị thơ."

Vô Trần đạo nhân khẽ cười nói.

Tìm Hứa Thanh Tiêu là tiện thể, dù sao dù sao cũng là một vị đại nho, mà cái kia ma quật cực kỳ đáng sợ, hư hư thực thực thượng cổ ma quật, đừng nói thiên địa đại nho.

Hắn thậm chí đã liên hệ hiện nay còn sống thánh nhân ra tay.

Nhưng trấn tà văn chương này loại đồ vật, càng nhiều càng tốt, ẩn chứa nho đạo chi lực, có thần hiệu, dù là nhiều một chút điểm uy lực đều được, chí ít có thể nhiều một chút bảo hộ.

"Nhất định phải viết văn chương sao? Đổi đừng có thể không?"

Hứa Thanh Tiêu do dự một hồi, sau đó cho ra này cái trả lời,

"Có thể, chỉ cần là văn tự là được, làm phiền Hứa tiểu hữu, nếu thật có thể phong ấn đại ma, chính là công đức vô lượng."

Vô Trần đạo nhân nói như thế nói.

Mà một bên Lộ Tử Anh lại xem thường, bởi vì hắn biết được một vài thứ, bất quá này loại xem thường, không là khinh thị Hứa Thanh Tiêu, mà là này việc liên quan đến rất lớn, chính mình sư phụ thuần túy chỉ là tiện thể kêu lên Hứa Thanh Tiêu thôi.

"Cái kia còn hảo, bất quá cần muốn bao lâu thời gian?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

Một hai phải viết trấn tà văn chương, Hứa Thanh Tiêu còn thật không nghĩ tới cái gì, làm chính mình viết viết an quốc sách, kia là cầm hiện đại kinh tế lý luận mù bức bức, thật làm cho chính mình viết trấn tà văn chương, xin lỗi trình độ không đủ.

Nếu như có thể viết đừng, còn có thể ngẫm lại, đồng thời cũng muốn hỏi một chút thời gian, nếu là ba chừng năm ngày, cũng làm không được.

"Thời gian còn tốt, chúng ta đã dùng bảo khí trấn áp, ba đến năm năm bên trong không xảy ra cái gì vấn đề, hơn nữa cũng không cần tiểu hữu quá gấp, sợ nóng vội sẽ bị loạn, nhanh một chút, ba năm bên trong, chậm một chút, năm năm bên trong liền tốt."

"Thực sự không viết ra được, cũng sẽ không trách tội tiểu hữu."

Vô Trần đạo nhân như vậy trả lời.

Làm Hứa Thanh Tiêu triệt để nhẹ nhàng thở ra, ba năm năm a, kia không có việc gì, không có việc gì thời điểm có thể ngẫm lại, nghĩ đến lại viết, muốn nói tầm năm ba tháng Hứa Thanh Tiêu đều sẽ cảm thấy có chút khó giải quyết.

Ba năm năm cũng không có cái gì vấn đề, thời gian còn rất nhiều, hoàn toàn không cần lo lắng.

"Kia hảo, kia Hứa mỗ liền đáp ứng, nho giả vì thiên hạ thương sinh, đây cũng là nho giả trách nhiệm."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời khẳng định.

"Kia liền đa tạ Hứa tiểu hữu."

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ lung tung lúc, Vô Trần đạo nhân mở miệng như thế, nhưng sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Vô Trần đạo nhân, như nếu không làm phiền lời nói, có kiện sự tình ta cũng muốn tìm ngài giúp đỡ một tay."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

"A? Tiểu hữu có chuyện gì?"

Vô Trần đạo nhân hỏi nói.

"Cũng là không là cái gì đại sự, chỉ là Hứa mỗ đối tiên đạo hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng chỉ là đọc sách tịch, vẫn còn có chút tối nghĩa khó hiểu, cho nên không biết Vô Trần đạo nhân có thể hay không vì ta giảng giải một ít liên quan tới tiên đạo chi sự."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân ý nghĩ.

Hắn đối tiên đạo đích xác cảm thấy rất hứng thú, đảo không phải là muốn tu tiên, liền là cảm thấy này tiên đạo có tiềm lực.

Liền giống với cầu mưa phù này loại đồ vật, có thể không thể tiến hành điều khiển tinh vi sửa đổi, làm cầu mưa phù trở nên có thể sản xuất hàng loạt, không nói sản xuất hàng loạt đi, chí ít không cần quá trân quý, bảo đảm Đại Ngụy mỗi một cái phủ đều có thể có mấy chục tấm lưu trữ

Vạn nhất thật gặp được khô hạn, ba một cái, một trương cầu mưa phù ném ra bên ngoài, có thể giải quyết một chút phiền toái, đối quốc gia phát triển tới nói là chuyện tốt.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Vô Trần đạo nhân khẽ nhíu mày.

"Như Nhược tiền bối bận bịu lời nói, vậy coi như, vãn bối cũng có thể tự học."

Nhìn thấy Vô Trần đạo nhân khẽ nhíu mày, Hứa Thanh Tiêu cũng không nhiều lời, không giúp được cũng không quan trọng, chính mình cũng chỉ là muốn hiểu rõ một chút, lại không là chân tu luyện tiên đạo.

"Không không không."

"Tiểu hữu hiểu lầm, ngược lại không là lão phu không muốn giáo, mà là lão phu còn có mặt khác sự tình, có phần làm trọng yếu, tạm thời không có thời gian giáo tiểu hữu."

"Bất quá cũng không sao, này là lão phu đồ nhi, Lộ Tử Anh, mặc dù trẻ tuổi nhưng hiện giờ cũng đã bước vào tứ phẩm, so với tiểu hữu tới khả năng hơi thua một hai."

"Nhưng chỉ điểm tiểu hữu tiên đạo còn là không có vấn đề, vừa vặn ta này đồ nhi cũng muốn học tập một chút nho đạo, tiểu hữu nhưng cùng lão phu đồ nhi lẫn nhau phụ lẫn nhau thành, chẳng phải là ca tụng?"

Vô Trần đạo nhân như vậy cười nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Lộ Tử Anh, mà Lộ Tử Anh không khỏi sững sờ.

Chính mình cái gì thời điểm nói qua muốn học tập học thuật nho gia?

Nhưng nếu chính mình sư phụ đều mở miệng, hơn nữa còn là ngay trước trước mặt bệ hạ, Lộ Tử Anh gật đầu nói: "Gặp qua Hứa huynh."

"Gặp qua Lộ huynh."

Hứa Thanh Tiêu đáp lễ, sau đó nói.

"Đã như vậy, kia liền làm phiền tiền bối, làm phiền Lộ huynh."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Tiểu hữu khách khí."

"Hứa huynh nói quá lời."

Hai người nói, chỉ là Vô Trần đạo nhân tràn đầy tươi cười, mà Lộ Tử Anh ngược lại là thập phần bình tĩnh.

"Như vậy rất tốt, Hứa ái khanh, nho trên đường ngươi nhiều giúp đỡ Lộ Tử Anh, mà trên tiên đạo mặt, Lộ Tử Anh nhiều giúp ngươi một chút, lẫn nhau phụ lẫn nhau thành, vô cùng tốt."

Nữ đế lên tiếng, nàng mặc dù không biết Hứa Thanh Tiêu vì sao đột nhiên nghĩ muốn nghiên cứu tiên đạo chi thuật, nhưng bất kể như thế nào, nàng còn là duy trì.

"Được rồi, Hứa ái khanh, Lộ Tử Anh, hai người các ngươi đi đầu lui ra đi."

Nói đến đây, nữ đế mở miệng, làm hai người đi đầu lui ra.

Dù sao cũng không hai người bọn họ cái gì sự.

"Kia thần xin được cáo lui trước."

"Tử Anh cáo lui."

Hứa Thanh Tiêu cùng Lộ Tử Anh đồng thời mở miệng.

"Tử Anh, hảo hảo phụ đạo Thanh Tiêu, nhưng chớ có tùy ý, nếu không vi sư quyết không khoan dung."

Lộ Tử Anh lúc gần đi, Vô Trần đạo nhân cố ý nhắc nhở một câu, liền sợ chính mình này cái đệ tử quá mức lãnh ngạo, cho nên đắc tội Hứa Thanh Tiêu, nếu là như vậy, cũng không cần phải.

"Biết, sư phụ."

Lộ Tử Anh có chút tùy ý trả lời, sau đó cùng Hứa Thanh Tiêu đi ra điện bên ngoài.

Đợi hai người đi ra điện bên ngoài sau, Lộ Tử Anh thanh âm vang lên.

"Hứa huynh, ta sư muội vừa lúc tại Đại Ngụy cung bên trong, Lộ mỗ trước đi tìm nàng nhất tự, này là một trương trắc linh phù, có thể kiểm tra một người tiên đạo tư chất, ngươi trước lấy đi, trở về sau giọt một nhỏ máu lên mặt trên liền có thể kiểm tra ra ngươi tiên đạo tư chất."

"Chờ Lộ mỗ làm xong, lại đi tìm ngươi."

Lộ Tử Anh mở miệng, đưa ra muốn đi thấy chính mình sư muội.

"Hành, Lộ huynh đi thong thả, Hứa mỗ ở tại Thủ Nhân học đường, nếu là Lộ huynh làm xong, trực tiếp tới học đường tìm Hứa mỗ là được."

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận trắc linh phù, đảo cũng không có nói cái gì, hắn hơi hơi làm lễ, mà sau đó xoay người rời đi.

Hắn nhìn ra, Lộ Tử Anh đối chính mình có một điểm xem thường, không là cừu thị cũng không là xem thường, mà là một loại xem thường.

Thực hiển nhiên Lộ Tử Anh thực ngạo, so với chính mình sư huynh Trần Tinh Hà còn có chút ngạo.

Bất quá cũng không quan trọng, chính mình lại không là thật tu luyện tiên đạo, đối phương nguyện ý trò chuyện là ân tình, không nguyện ý cũng hợp tình, này cái không cái gì cưỡng cầu.

Mà trông rời đi Hứa Thanh Tiêu, Lộ Tử Anh cũng không nghĩ cái gì.

Hắn cũng không ghét Hứa Thanh Tiêu, cũng không cừu thị Hứa Thanh Tiêu, liền là cảm thấy đại gia thổi quá hung, nhất là chính mình sư phụ, tới này mấy ngày vẫn luôn tại nói Hứa Thanh Tiêu như thế nào như thế nào hảo.

Hôm nay gặp mặt, cũng liền bình thường a, ngoại trừ tướng mạo soái khí một điểm, còn có cái gì hảo?

Về phần nho đạo ngũ phẩm.

Không là Lộ Tử Anh tự đại, đơn giản là chính mình không có tu luyện nho đạo thôi, như nếu chính mình tu luyện nho đạo, nhất định có thể siêu việt Hứa Thanh Tiêu.

Mà Hứa Thanh Tiêu tu luyện tiên đạo có thể siêu việt hắn sao? Có thể đánh phá hắn ghi chép sao?

Đáp án rõ ràng, không có khả năng.

Lắc đầu, Lộ Tử Anh rời đi, tìm cái thái giám, làm hắn dẫn đường đi Tàng Kinh các.

Mà lúc này.

Đại điện bên trong.

Nữ đế thanh âm chậm rãi vang lên.

"Ma quật chi sự, cụ thể như thế nào?"

Nữ đế hỏi nói.

Nhắc tới cái này sự tình, Vô Trần đạo nhân thần sắc nghiêm túc, không có một chút ý cười.

"Bệ hạ, ma quật chi sự, trước mắt mà nói còn tốt, chỉ là phong ấn quá mức cổ lão, cho nên có chút buông lỏng, mặc dù thất đại tiên tông liên thủ củng cố này ấn, nhưng còn chưa đủ."

"Lấy đương hạ tình huống tới nói, nhất gần ba năm, chậm nhất năm năm, phong ấn đem sẽ tự động xông phá, trước mắt duy nhất ký thác, liền tại bán thánh trên người."

Vô Trần đạo nhân thập phần chân thành nói,

"Nếu bán thánh ra tay, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Nữ đế tiếp tục hỏi nói.

"Khoảng bảy phần mười, lại thêm trước mắt chính tại chế tạo trấn ma pháp bảo, cùng với phật môn sao chép vạn phật kinh, có chín thành chắc chắn có thể trấn áp ma quật."

"Trước mắt nhất lo lắng cũng không phải là ma quật, mà là mặt khác tà ma ngoại đạo có thể hay không thừa cơ mà vào, lại chúng ta gia cố phong ấn thời điểm, tập kích chúng ta."

Vô Trần đạo nhân cho trả lời, có chín thành chắc chắn, nhưng này nhất định phải không ai làm phá hư tiền đề hạ, nếu là có người làm phá hư, kia liền không đồng dạng.

"Ngươi muốn trẫm làm thế nào?"

Nữ đế hỏi nói.

"Mời phong ấn thời điểm, bệ hạ phái ra hai tôn nhất phẩm võ giả hộ pháp, lại điều khiển hai mươi vạn đại quân, trấn thủ ma quật."

Vô Trần đạo nhân nói như thế nói.

Không

"Nhất phẩm võ giả, ý nghĩa rất lớn, bọn họ không thể rời đi Đại Ngụy kinh đô."

"Này một điểm, tuyệt không có khả năng, trẫm có thể cho ngươi năm mươi vạn đại quân, ngăn cản yêu ma, nhưng nhất phẩm võ giả không thể ra."

Nữ đế trực tiếp cự tuyệt.

Không chỉ là bởi vì này cái nguyên nhân, còn có mặt khác mấy cái cực kỳ mấu chốt nguyên nhân, không đến diệt quốc thời điểm, nhất phẩm võ giả tuyệt đối không thể hiện thân.

Này là quy định bất thành văn.

Lúc trước tĩnh thành sỉ nhục, phương bắc man di vì sao không có chân chính giết tới kinh đô? Chủ yếu một bộ phận nguyên nhân, là kiêng kị nhất phẩm võ giả.

Bằng không mà nói, đều giết tới tĩnh thành, khoảng cách kinh đô bất quá năm trăm dặm đường thôi, không cần một ngày thời gian liền có thể đến kinh đô.

Cho nên nhất phẩm võ giả, ý nghĩa quá lớn, là Đại Ngụy nội tình, căn cơ chân chính.

Bọn họ tuyệt đối không thể ra mặt.

"Bệ hạ, năm mươi vạn đại quân không có quá lớn tác dụng, ít nhất cũng phải mời đến một vị nhất phẩm a."

"Mong rằng bệ hạ niệm thiên hạ thương sinh."

Vô Trần đạo nhân nói như thế nói, có chút năn nỉ.

"Vô Trần đạo trưởng, cũng không phải là trẫm sắt đá tâm địa, mà là trẫm có trẫm khổ tâm, bất quá trẫm có thể phái năm vị đại nho vì ngươi tọa trấn, như thế nào?"

Nữ đế lên tiếng, nhất phẩm võ giả là không được, đại nho có thể đi.

"Ai, đa tạ bệ hạ."

"Đã như vậy, kia lão đạo liền xin được cáo lui trước."

Vô Trần đạo nhân nhìn ra được, nữ đế là quyết tâm không đáp ứng, vì vậy thở dài, đáp ứng, đồng thời cũng cáo lui.

"Đạo trưởng đi thong thả."

Nữ đế không có đưa tiễn ý tứ, chỉ là đơn giản mở miệng.

Rất nhanh, Vô Trần đạo nhân rời đi, mà nữ đế ánh mắt bên trong tràn ngập dị dạng.

Nàng tại suy nghĩ rất nhiều chuyện.

Liền như thế.

Một canh giờ sau.

Đại Ngụy kinh đô, một nam một nữ đi tại nhai bên trên, nam tử đi ở phía trước, nữ tử đi ở phía sau.

Nam Tử Anh tuấn bất phàm, là Lộ Tử Anh.

Nữ tử mang mạng che mặt, mặc dù thấy không rõ dung mạo, nhưng thông qua dáng người cùng não bổ một chút, liền có thể biết này nữ tử tuyệt đối không phải bình thường tư sắc, là Thủy Vân Yên.

"Sư muội, ta ngươi hồi lâu không thấy, ngươi không hảo hảo chiêu đãi sư huynh coi như, như thế nào không phải kéo ta đi Thủ Nhân học đường a, này cần gì chứ?"

Lộ Tử Anh quả thực có chút buồn bực.

Hắn không biết nên nói như thế nào chính mình này cái sư muội, tính cách cổ quái coi như, một năm không gặp, vốn dĩ muốn là cùng chính mình sư muội hảo hảo tự nhất tự, nói một điểm tông môn bên trong chuyện xưa.

Thật không nghĩ đến chính mình sư muội biết được hôm nay phát sinh sự tình sau, liền một hai phải gọi chính mình đi Thủ Nhân học đường giáo Hứa Thanh Tiêu tiên đạo.

Cái này khiến hắn có chút buồn bực.

Này Hứa Thanh Tiêu đến cùng có cái gì mị lực a? Chính mình này cái sư muội, danh xưng tiên đạo đệ nhất lãnh diễm tiên tử.

Như thế nào đột nhiên sẽ như vậy a?

Sau một khắc, một tờ giấy xuất hiện tại hắn tay bên trong, là chính mình sư muội viết xong ném qua tới.

"Nghiêm túc dạy hắn."

Bốn chữ, làm Lộ Tử Anh có chút buồn bực.

Mà phía sau Thủy Vân Yên ý nghĩ rất đơn giản, nàng vẫn luôn hiếu kỳ Hứa Thanh Tiêu sư phụ có hay không bị cứu ra, nhưng lại không dám hỏi, hiện giờ biết được chính mình này vị sư huynh gặp qua Hứa Thanh Tiêu, đồng thời chính mình sư thúc còn làm Lộ Tử Anh đi giáo Hứa Thanh Tiêu tiên đạo.

Tự nhiên mà vậy Thủy Vân Yên liền buộc chính mình sư huynh đi tìm Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn học tiên đạo, có lẽ là có mặt khác mục đích, Thủy Vân Yên không xen vào, nhưng giúp người giúp đến cùng, Thủy Vân Yên vẫn là hi vọng Hứa Thanh Tiêu sư phụ có thể bị cứu ra.

Liền như thế, hai người tới Thủ Nhân học đường.

Lộ Tử Anh tay bên trong lần nữa xuất hiện một tờ giấy.

"Ta đi trước, sư huynh hảo hảo giáo Hứa Thanh Tiêu, nếu không ta nói cho sư thúc đi."

Này là Thủy Vân Yên tờ giấy, sau một khắc, Thủy Vân Yên biến mất tại chỗ, nàng không thích cùng sinh người tiếp xúc, kia ngày đi Ly Dương cung đều là lấy hết dũng khí.

Đem vật liệu cấp Trần Tinh Hà lúc, đều khó chịu một ngày, huống chi tiến vào Thủ Nhân học đường.

Xem Thủy Vân Yên tờ giấy.

Lộ Tử Anh có chút nổi nóng.

Giáo giáo giáo!

Giáo vẫn không được!

Ta liền buồn bực, này cái Hứa Thanh Tiêu đến cùng chỗ nào hảo a?

Thật sự cho rằng hắn nho đạo thiên phú cao, tiên đạo cũng cao?

Hành, các ngươi làm ta giáo đúng không? Ta đây liền giáo, đem khó nhất dạy cho hắn, nhìn xem hắn đến cùng có thể hay không tu tiên.

Thật là, một hai phải lãng phí ta thời gian, ta Lộ mỗ thời gian, chẳng lẽ không quý giá be?

Lộ Tử Anh khí thực sự là không còn cách nào khác.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đi vào Thủ Nhân học đường bên trong.

Giáo liền giáo thôi, đơn giản là lãng phí một chút thời gian thôi.

Không thể nào, không thể nào, không thể nào?

Sẽ không có người cảm thấy Hứa Thanh Tiêu đã là nho đạo thiên tài, lại là tiên đạo thiên tài đi?

Coi như là thiên tài lại có thể thế nào?

Lui một bước tới nói.

Có ta Lộ Tử Anh cường sao?

So sánh được Lộ Tử Anh sao?

Trời không sinh ta Lộ Tử Anh, tiên đạo vạn cổ như đêm dài nghe nói qua không?

Hứa Thanh Tiêu? Không phải là biết chút học thuật nho gia sao?

Chính mình nếu là tu luyện học thuật nho gia, sẽ so với hắn kém sao?

Hừ

Sau một khắc, Lộ Tử Anh tiến vào Thủ Nhân học đường.

( bản chương xong ).