Chương 229: Tiên đạo đệ nhất, một tháng nhập phẩm! Hứa Thanh Tiêu một canh giờ nhập phẩm? ( 1 )

Chương 229: Tiên đạo đệ nhất, một tháng nhập phẩm! Hứa Thanh Tiêu một canh giờ nhập phẩm? ( 1 )

Chương 229: Tiên đạo đệ nhất, một tháng nhập phẩm! Hứa Thanh Tiêu một canh giờ nhập phẩm? ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Thủ Nhân học đường.

Hứa Thanh Tiêu chính tại nghiên cứu tay bên trong trắc linh phù, lá bùa bên trên phác hoạ một ít cổ quái văn tự, cùng với một ít thoạt nhìn thập phần cổ quái hoa văn,

Như phía trước theo như lời, Hứa Thanh Tiêu đối tiên đạo căn bản liền không có nửa điểm hứng thú.

Võ đạo như vậy lạp khóa, còn trông cậy vào tiên đạo có đường ra?

Nhưng đối tiên đạo không có hứng thú, là không nguyện ý tu luyện tiên đạo, có thể đối này loại phù lục chi thuật, Hứa Thanh Tiêu còn là hết sức cảm thấy hứng thú.

"Vì cái gì dùng một trang giấy, liền có thể cầu mưa? Nơi này đến cùng có huyền cơ gì? Nguyên lý lại là cái gì?"

"Căn cứ năng lượng định luật bảo toàn, này cái thế giới thượng phải làm không ra này loại đồ vật a."

"Cho dù vi phạm năng lượng định luật bảo toàn, vì cái gì có phù lục liền là trắc linh phù, có phù lục liền là cầu mưa phù? Này tiên đạo quả nhiên là huyền ảo vô cùng a."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng suy tư, hắn không dùng rơi này trương trắc linh phù, mà là vẫn luôn suy tư một cái sự tình.

Này đó phù lục là như thế nào phát huy tác dụng, lại là như thế nào phân chia? Dựa vào cái gì này cái liền là kiểm tra tư chất linh phù, lại dựa vào cái gì cái kia liền là cầu mưa phù, phân chia ở đâu bên trong?

Là tại văn tự bên trên, còn là tại hoa văn bên trên, hoặc là nói tại linh khí bên trên.

Này đó đều là vấn đề.

Hứa Thanh Tiêu nghiên cứu này cái nguyên nhân, ngược lại không là ăn no không có chuyện làm, mà là hắn nghĩ muốn thông qua tiên đạo biện pháp, tới làm ra phân hóa học.

Là, phân hóa học.

Nghĩ muốn thông qua bình thường biện pháp đi đề luyện ra phân hóa học, gần như không có khả năng, bởi vì Đại Ngụy hiện tại còn là nông nghiệp giai đoạn, chính mình cũng không hiểu công nghiệp a, nghĩ muốn làm Đại Ngụy đi đến công nghiệp hoá cách mạng, Hứa Thanh Tiêu đều làm không được.

Chủ yếu vẫn là tri thức thiếu thốn, thi từ này loại đồ vật từ nhỏ lưng đến đại, coi như ngươi quên, chờ ngươi thông suốt, cũng đều sẽ nhớ kỹ.

Nhưng một thứ gì đó liền sẽ không, tỷ như nói chế tạo 'Điện' chỉ là này thứ căn bản, Hứa Thanh Tiêu cũng đều không hiểu, học sinh khối văn biểu thị không thương nổi.

Cho nên phân hóa học này cái lý niệm, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể ký thác vào trên tiên đạo mặt, nếu như tiên đạo làm không được, vậy cái này ý nghĩ liền triệt để bỏ đi.

Dù sao không cái kia kỹ thuật.

Chỉ là nghiên cứu nửa cái tới khi thần, Hứa Thanh Tiêu không có đầu mối.

Dứt khoát, Hứa Thanh Tiêu đem trắc linh phù để ở một bên, tính toán đợi có rảnh tại nghiên cứu, hiện tại guồng nước công trình chi sự, đã đến một cái phần cuối điểm rồi.

Tam đại thương đưa tới các loại vật liệu tài nguyên, phân phối tại các quận các phủ, sau đó từng cái chuyển xuống.

Ban đầu kế hoạch, là năm mươi quận, mà bây giờ Đại Ngụy quốc khố tràn đầy, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không có keo kiệt, thêm đến một trăm quận, nữ đế có chút lo lắng, dù sao năm mươi quận vừa vặn.

Lại nhiều lời nói, không phải sợ Đại Ngụy không chịu đựng nổi, mà là sợ có người theo bên trong cản trở.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng nữ đế ý tứ, đơn giản chính là sợ các nơi phiên vương kiếm chuyện, dù sao guồng nước cho bọn hắn, nhẹ thì lương sinh sung túc, này bang phiên vương chính mình tham ô, nặng thì bọn họ mượn nhờ guồng nước phát triển chính mình thế lực.

Vô luận là kia một loại, đối Đại Ngụy tới nói đều bất lợi.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng nữ đế lo lắng, cho nên cũng nói ra chính mình kế hoạch.

Trước trải rộng ra, lại nhằm vào.

Trước mắt có bao nhiêu vật liệu liền dùng bao nhiêu vật liệu, tốt nhất làm đến Đại Ngụy mỗi một hương chi địa đều có một chiếc guồng nước, đương nhiên, nguồn nước sung túc địa phương cũng không cần phải bắc.

Mà phía trước nữ đế chọn trúng năm mươi quận, trên cơ bản đều dựa vào gần kinh đô, cộng thêm thượng một ít phi thường cùng khổ chi địa, thu hoạch cực ít.

Dựa theo Hứa Thanh Tiêu ý tứ, này đó địa phương đều đặt bản đầy đủ guồng nước, làm nơi đó huyện lệnh nghiêm ngặt khống chế, lấy mệnh gánh trách.

Về phần ngoài định mức gia tăng quận, Hứa Thanh Tiêu sẽ lấy ra thiến bản guồng nước, đặt quá khứ.

Như vậy vừa đến, làm thiến bản guồng nước xuất hiện tại này đó phiên vương mắt bên trong, chỉ biết trở thành gân gà, dẫn tới phiên vương cực kỳ không coi trọng.

Như thế cách làm mục đích rất đơn giản, đem guồng nước công trình trải rộng ra, chỉ cần đại diện tích trải rộng ra, dù là tạm thời vô dụng cũng không đáng kể, bởi vì chờ cần phải thời điểm, này đó guồng nước liền có thể phát huy tác dụng.

Đến lúc đó đơn giản là gia tăng điểm vật liệu thôi, đối Đại Ngụy Công bộ tới nói, liền là động một chút tay sự tình.

Nữ đế kiêng kị là phiên vương.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu làm liền là 'Trải rộng ra thị trường' còn có thể thuận tiện tê liệt này bang phiên vương, nhất cử song được.

Vạn nhất cái kia phiên vương phát hiện vấn đề, vậy cũng không cần lo lắng a, này phiên vương phỏng đoán sẽ cho rằng chính mình là thiên hạ đệ nhất đại thông minh, sau đó vụng trộm chữa trị guồng nước, chính mình vụng trộm bắt đầu mượn nhờ guồng nước gia tăng lương sinh.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không hoảng hốt a, guồng nước nhất quan trọng mấy loại vật liệu, hiện tại cũng là hoàng gia chất liệu, ngươi dùng kém một chút chất liệu cũng được, nhưng bản thiết kế cùng phương pháp luyện chế ngươi không có a.

Mời cái công tượng tới không có vấn đề, nhưng chỉ cần ngươi mời công tượng, liền nhất định có thể sẽ có người biết được, chỉ cần có người biết, liền chạy không thoát Đại Ngụy pháp nhãn.

Không phải, yêm đảng tác dụng là cái gì? Không phải là dùng tới giám thị này đó quyền quý nhóm?

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu tại giấy trắng bên trên bắt đầu đặt bút.

Này mấy ngày đều là vội vàng tăng lên võ đạo phẩm cảnh không có cách nào, hiện tại Hứa Thanh Tiêu được chế định một chút chính mình kế hoạch tương lai.

Nếu là lại không chế định kế hoạch, liền có chút giống như con ruồi không đầu.

【 thứ nhất: Guồng nước chi sự cuối tháng phía trước nhất định phải chứng thực, mau chóng thu hoạch được dân ý, có thể thông qua này loại phương thức đột phá cảnh giới 】

【 thứ hai: Cường điệu Đại Ngụy nông nghiệp phát triển, tìm kiếm đặc thù đồ ăn hoặc cây lúa loại 】

【 thứ ba: Trấn áp ma chủng, đồng thời mau chóng hiểu rõ dị thuật căn nguyên 】

【 việc vặt vãnh: Đại Ngụy văn cung, Hoài Ninh vương, Bạch Y môn 】

Hứa Thanh Tiêu như viết đại cương bình thường đem chính mình kế tiếp sự tình viết xuống tới, này là hắn thói quen, mỗi khi phát sinh một kiện đại sự, hoặc là nói chính mình được đến khác biệt biến hóa lúc.

Hắn đều sẽ viết một phần tương lai quy hoạch, có phải hay không sẽ tiến hành biến động, tiến hành điều chỉnh, cái thứ nhất sự tình là đương vụ chi cấp, chuyện thứ hai, chuyện thứ ba, sau đó liền một ít việc vặt vãnh.

Guồng nước công trình không thể lại kéo, cuối tháng chi gian liền muốn chứng thực rõ ràng, sau đó lại tay phát triển Đại Ngụy nông nghiệp, nói trắng ra liền là tạp tiền, hiện tại các thương nhân đem bạc đưa tới, nên phải bỏ tiền.

Có tiền không tốn vương bát đản, hơn nữa đối với Đại Ngụy tới nói, dùng tiền là một chuyện tốt.

Chuyện thứ ba còn lại là trấn áp thể nội ma chủng, thời gian không sai biệt lắm, Hứa Thanh Tiêu tính toán như phía trước như vậy, đem ma chủng dẫn xuất, sau đó lấy văn cung lấy tự thân tài hoa trấn áp, kể từ đó còn có thể tăng lên một ít thực lực, cớ sao mà không làm? Dù sao chính mình sớm muộn muốn rời đi Đại Ngụy kinh đô, đi thế giới bên ngoài đi dạo một vòng a.

Hứa Thanh Tiêu đã nghĩ kỹ, chính mình kế tiếp thành thành thật thật tăng lên chính mình thực lực, nho đạo cũng tốt, võ đạo cũng được, dù sao nho đạo không thành thánh nhân Hứa Thanh Tiêu không rời đi Đại Ngụy kinh đô.

Về phần võ đạo, nói thế nào cũng muốn tới cái tứ phẩm đi? Này không phải thực phù hợp bên trong thánh bên ngoài vương sao.

Nho đạo thánh nhân, võ đạo vương giả, một cái tam phẩm một cái tứ phẩm, đẹp thực a.

Ngẫm lại xem, chính mình rời đi Đại Ngụy, vô số yêu ma nhìn chằm chằm, nhưng là đâu, bọn họ lại kiêng kị chính mình thánh nhân chi cảnh, cho nên phái ra một ít đặc thù yêu ma, hoặc là một ít bị bọn họ huấn luyện sát thủ.

Cho là chính mình là chiến ngũ tra, nhưng sau một khắc, chính mình đột nhiên ra tay, vương giả chi lực bộc phát, đánh đối phương một trở tay không kịp, lại lấy thánh nhân chi lực, mời thánh liên luỵ nhất tộc.

Này thoải mái khó chịu?

Mặc kệ người khác thoải mái khó chịu, dù sao Hứa Thanh Tiêu chính mình là sướng rồi.

Cho nên chuyện thứ ba là liên quan tới dị thuật, kỳ thật như nếu không phải là bởi vì guồng nước công trình đã làm không sai biệt lắm, dị thuật chi sự, Hứa Thanh Tiêu sẽ xếp tại thứ nhất.

Bởi vì.

Che giấu thiên hạ người, cũng không gạt được chính mình.

Nữ đế biết hoặc không biết có thể như thế nào?

Đại Ngụy văn cung biết hoặc không biết lại có thể thế nào?

Che giấu bọn họ có thể thế nào? Che giấu thiên hạ người, nhưng không giấu diếm trụ chính mình a.

Dị thuật chi họa cực kỳ khó giải quyết, theo chính mình tu luyện dị thuật đến hiện tại, ngắn ngủi bất quá nửa năm, tăng lên tới thất phẩm, mà dị thuật ma chủng cũng tăng lên tới thất phẩm, thậm chí lập tức liền muốn lột xác lục phẩm.

Này cái tu luyện tốc độ, thật sự có chút không hợp thói thường cùng cổ quái, Hứa Thanh Tiêu cũng nghĩ không thông, chính mình thể nội ma chủng, đến cùng là tu luyện thế nào?

Dựa vào cái gì như vậy cường?

Hứa Thanh Tiêu làm không rõ ràng, nhưng Hứa Thanh Tiêu rõ ràng là, nếu như này cái dị thuật lại không trừ tận gốc lời nói, đối chính mình phiền phức rất lớn.

"Trước mắt ta đã trở thành đại nho, lại vẫn là không thể hoàn toàn trừ tận gốc này đó dị thuật ma chủng, chẳng lẽ lại cần phải thành thánh, mới có thể trừ tận gốc?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng lẩm bẩm, hiện giờ chính mình chính là tuyệt thế đại nho, có thể áp chế ma chủng, này một điểm Hứa Thanh Tiêu cảm giác được, nhưng nghĩ muốn trừ tận gốc lại rất khó.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy, nghĩ muốn trừ tận gốc ma chủng, phỏng đoán muốn tiến nhập thánh cảnh đi.

Nói tới nói lui, còn là đối dị thuật hoàn toàn không hiểu a.

Hơn nữa này loại thư tịch cũng là cấm thư.

Khắp thiên hạ liên quan tới dị thuật thư tịch đều là cấm thư, Đại Ngụy Tàng Kinh các ngược lại là có một bản 'Dị thuật giải quyết pháp môn' ngay từ đầu Hứa Thanh Tiêu đích xác thực kích động, nhưng về sau nghe Tàng Kinh các thái giám nói, loại này sách tịch rất nhiều nơi đều có, là dùng tới lừa bịp một ít đồ đần mắc lừa.

Trên cơ bản ai xem loại này sách, tám chín phần mười tu luyện dị thuật, hoặc là nói biết ai tu luyện dị thuật, dù sao cùng dị thuật dính dáng.

Hàng năm dựa vào này bản sách đều có thể bắt mấy cái tội phạm.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu cũng không dám tìm cùng loại sách, ngẫm lại cũng thế, thiên hạ người cấm tu luyện dị thuật, thế nhân chỉ biết là dị thuật có nhiều đáng sợ cùng với có cái gì hiệu quả, vẫn còn thật không biết mặt khác cụ thể tin tức.

Này loại đồ vật là cấm thư bên trong cấm thư a.

Thực phiền, nếu như có thể nhận biết mấy cái tu luyện qua dị thuật người liền tốt, tối thiểu nhất có thể lẫn nhau câu thông câu thông, mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp, cũng miễn cho chính mình chịu khổ.

Ý nghĩ xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu không khỏi thầm cười khổ, này hoàn toàn là chuyện không thể nào, tu luyện dị thuật người, một cái so một cái thận trọng cẩn thận, này là tru cửu tộc sự tình.

Hơn nữa mỗi người đều không dám nói ra, liền giống với hiện tại có người nói với tự mình, hắn tu luyện dị thuật, hỏi chính mình có hay không tu luyện, muốn hay không muốn cùng nhau nghĩ biện pháp, vượt qua nan quan?

Hứa Thanh Tiêu khẳng định không nguyện ý phản ứng a.

Mặc kệ đối phương có phải hay không thật, xin hỏi ta Hứa mỗ dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?

Vạn nhất ngươi lừa ta đâu? Ta đây chẳng phải là lạnh.

Cho nên nghĩ muốn tụ cùng một chỗ đại gia cùng nhau biện pháp giải quyết là không thể nào, còn là được chính mình tìm tòi tìm tòi đi.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị xử lý mặt khác sự tình lúc, Lý Thủ Minh thanh âm tại bên ngoài vang lên.

"Lão sư, ngài mau ra đây, xảy ra chuyện, sư bá xảy ra chuyện."

Theo Lý Thủ Minh thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu lập tức đứng dậy.

"Ta sư huynh xảy ra chuyện?"

"Như thế nào hồi sự?"

Hứa Thanh Tiêu bước nhanh đi ra, ánh mắt bên trong có chút hiếu kỳ.

"Lão sư, ngài đi ra xem một chút."

Lý Thủ Minh cũng không biết nói nên nói như thế nào, chỉ là tỏ ra bất đắc dĩ.

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nói, trực tiếp đi đi ra ngoài.

Rất nhanh, học đường giữa, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là rõ ràng là ra cái gì sự.

Chỉ thấy học đường bên trong, Lộ Tử Anh cùng Trần Tinh Hà hai người lẫn nhau nhìn chăm chú, bọn họ đứng chắp tay, ánh mắt giữa đều là rõ ràng ngạo chi sắc, đứng ở nơi đó, ai cũng không nói lời nào, liền là lẫn nhau xem.

Tỏ ra một trận cổ quái, cho nên những học sinh khác nhóm cũng có chút không biết làm sao.

Bọn họ không hiểu, nhưng Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong liền rõ ràng a.

Này không phải là hai đại ngạo vương gặp nhau, chẳng trách nói ra sự.

Trần Tinh Hà tính cách, Hứa Thanh Tiêu biết, phi thường ngạo khí, đừng nhìn chính mình không cái gì bản lãnh, nhưng không trở ngại chính mình ngạo.

Lộ Tử Anh tính cách, Hứa Thanh Tiêu không quen, nhưng thông qua ngày hôm nay chạm mặt, Hứa Thanh Tiêu còn là cảm giác được, này cái Lộ Tử Anh cũng phi thường ngạo.

Không kém gì chính mình sư huynh, duy chỉ có liền là, chính mình sư huynh có chút kéo hông, mà Lộ Tử Anh vẫn có chút thật sự bản lĩnh.

Này ba a, này ba là hai đại bức vương tranh phong đối lập nhau.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, rốt cuộc Trần Tinh Hà thanh âm vang lên.

"Các hạ là?"

Trần Tinh Hà dò hỏi.

"Lộ mỗ, Thái Thượng tiên tông chân truyền đệ tử, tiên đạo tư chất đệ nhất người, Lộ Tử Anh."

Lộ Tử Anh ngạo nghễ vô cùng nói.

Mà Trần Tinh Hà thanh âm cũng vang lên theo.

"Tại hạ Trần Tinh Hà, Thu Sơn huyện nho đạo đệ nhất người, Đại Ngụy tân triều thi phủ xếp hạng hai mươi chín, ta sư đệ Hứa Thanh Tiêu."

Trần Tinh Hà chậm rãi giới thiệu chính mình, phía trước còn dễ nói, câu nói sau cùng liền có chút. . . . Không hiểu ngạo khí.

Thoáng cái đem bức cách cấp tăng lên.

"Hứa Thanh Tiêu là ngươi sư đệ?"

Lộ Tử Anh hơi có chút hiếu kỳ, nhưng sau một khắc, hắn nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu.

Theo Lộ Tử Anh ánh mắt, Trần Tinh Hà cũng không khỏi nhìn sang, phát hiện chính mình sư đệ tới sau, Trần Tinh Hà thần sắc trở nên càng thêm ngạo nghễ.

Mặc dù hắn không biết Lộ Tử Anh là ai, nhưng này gia hỏa vừa đến, liền không hiểu có một loại không nói được cảm giác, có một loại. . . . Túc địch cảm giác.

Vì vậy hắn xem Lộ Tử Anh, mà Lộ Tử Anh cũng xem hắn, như nếu không phải là bởi vì Thủ Nhân học đường là chính mình sư đệ sân nhà, hắn có thể sẽ không trước mở miệng nói chuyện.

"Sư huynh!"

"Lộ huynh."

Hứa Thanh Tiêu hướng Trần Tinh Hà cúi đầu, này là sư đệ lễ bái chính mình sư huynh, mà đối Lộ Tử Anh Hứa Thanh Tiêu hơi hơi chắp tay, giữa bằng hữu khách khí.

Ân

Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, đồng thời trong lòng vẫn có chút cảm động, dù sao chính mình sư đệ ở trước mặt người ngoài, cấp đủ chính mình mặt mũi a, hảo sư đệ a.

Về phần Lộ Tử Anh đảo không nói trả lời cái gì, mà là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa huynh, ta đã làm xong, cố ý lại đây truyền cho ngươi tiên pháp."

Lộ Tử Anh rất có bức cách, nói chuyện cũng là bức khí mười phần, truyền thụ tiên pháp đều tới.

Hứa Thanh Tiêu nghe xong, trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ, đầu năm nay vì cái gì đều như vậy yêu trang tất.

"Làm phiền Lộ huynh, vừa lúc cũng có thể cùng Lộ huynh trò chuyện một chút nho đạo, lẫn nhau tiến bộ."

Hứa Thanh Tiêu cũng không là tính toán chi li, chỉ là lời nên nói vẫn phải nói, chính mình lại không là thật muốn tu luyện tiên pháp, thuần túy liền là cảm thấy hứng thú thôi.

Nếu như không phải vì nông nghiệp sản xuất, Hứa Thanh Tiêu thậm chí cũng sẽ không đi nghiên cứu này vật.

Ân

Lộ Tử Anh thấy Hứa Thanh Tiêu như vậy, đến cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu.

Mà Trần Tinh Hà không khỏi tò mò.

"Sư đệ, ngươi như thế nào êm đẹp đi học tiên thuật a, này đồ vật cũng không tốt học, mặc dù so ra kém nho đạo, nhưng ngươi hiện tại chính là cao nhất thời điểm, như nếu phân tâm đi tu luyện tiên thuật, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng ngươi a."

Trần Tinh Hà có chút quan tâm nói.

Nhưng thốt ra lời này, Lộ Tử Anh có chút không du.

"Các hạ lời nói có chênh lệch chút ít thấy, tiên đạo vì sao không bằng nho đạo? Từ xưa đến nay, có tiên đạo người thành nho, nhưng từ không có nho đạo người thành tiên a."

Lộ Tử Anh đích xác không mấy vui vẻ, ta còn không có khinh bỉ các ngươi nho đạo, các ngươi nho đạo trước khinh bỉ chúng ta tiên đạo?

Thốt ra lời này, Trần Tinh Hà không khỏi cau mày.

"Nhưng từ xưa đến nay, thánh nhân siêu việt hết thảy, là bất luận cái gì nhất phẩm cũng không sánh bằng, này một điểm, chẳng lẽ các hạ không biết sao?"

Trần Tinh Hà cùng đối phương cưỡng lên tới.

Một xem này tình huống, Hứa Thanh Tiêu vội vàng hoà giải.

"Sư huynh, Lộ huynh, vô luận là tiên đạo còn là nho đạo, đều không giống bình thường, mỗi người mỗi vẻ, chúng ta còn là không muốn tranh này loại vô dụng chi sự."

"Tới tới tới, cùng nhau đi vào."

Hứa Thanh Tiêu không muốn đắc tội Lộ Tử Anh, cũng không có khả năng tổn hại chính mình sư huynh mặt mũi, chỉ có thể ra tới hoà giải.

Theo Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, hai người cũng không có chuyện gì để nói, theo Hứa Thanh Tiêu cùng nhau đi vào.

Về phần mặt khác đệ tử nhóm thì nên làm cái gì thì làm cái đó, nhưng cũng tại trộm trộm xì xào bàn tán, tựa hồ cũng đã được nghe nói Lộ Tử Anh địa vị.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu vì hai người pha trà, Trần Tinh Hà cùng Lộ Tử Anh đối mặt mà ngồi.

Phòng bên trong thực an tĩnh, không hiểu có chút không nói được cảm giác, cực kỳ quái dị.

Cũng liền vào lúc này, Lộ Tử Anh nhìn thấy bàn bên trên trắc linh phù, không khỏi mở miệng nói.

"Hứa huynh, ngươi còn không có kiểm tra chính mình tư chất sao?"

Lộ Tử Anh hỏi nói.

"A, khi trở về có công vụ phải xử lý, cho nên tạm thời không có kiểm tra, Lộ huynh vừa lúc ở này, Hứa mỗ liền ngay trước Lộ huynh mặt kiểm tra một chút đi."

Hứa Thanh Tiêu bắt đầu tại nghiên cứu này cái trắc linh phù, cho nên không có kiểm tra chính mình tư chất.

Vừa vặn Lộ Tử Anh cũng ở nơi đây, sau khi thi xong, có thể làm Lộ Tử Anh nhìn xem.

Hảo

Lộ Tử Anh cho trả lời, mà Trần Tinh Hà thì có vẻ hơi hiếu kỳ.

Mà Lộ Tử Anh thanh âm cũng vang lên theo.

"Bình thường mà nói, nhỏ máu trắc linh phương pháp trực tiếp nhất, hiệu quả cũng là rõ ràng nhất."

"Làm máu tiếp xúc trắc linh phù sau, sẽ sinh ra năm loại nhan sắc, bạch, đỏ, lam, tử, kim, tư chất càng tốt, màu sắc càng đậm."

"Đương nhiên còn có một loại nhan sắc cực đặc thù, màu sắc rực rỡ tư chất, phân tam thải ngũ thải còn có nghe đồn giữa cửu thải."

"Cửu thải vì tiên nhân chi tư, Lộ mỗ vận khí tốt, là cửu thải chi sắc, Hứa huynh chi tư nghĩ đến hẳn là là màu vàng tả hữu."

"Chỉ cần có màu lam tư chất, liền thích hợp tu tiên, màu lam hạ, lại không được."

Lộ Tử Anh vì Hứa Thanh Tiêu giải thích, đồng thời không quên tán dương chính mình một phen.

Làm một bên Trần Tinh Hà không hiểu có chút khó chịu, kiểm tra cái tư chất, còn làm như vậy thành tựu, hoa hòe loè loẹt.

Chỉ là này lời nói trong lòng nói một chút, bên ngoài hắn không nói, miễn cho làm Lộ Tử Anh cho là chính mình chua.

Mà Hứa Thanh Tiêu lại nghe xong Lộ Tử Anh này phiên lời nói sau, đảo cũng không nói gì.

Trực tiếp cầm trắc linh phù, ngón trỏ bức ra một giọt máu tươi, rơi vào trắc linh phù mặt trên.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu máu tươi, mang theo màu vàng, có chút không tầm thường.

Đương hạ, Trần Tinh Hà cùng Lộ Tử Anh không tự chủ được đem ánh mắt nhìn về phía này trương trắc linh phù, muốn nhìn một chút Hứa Thanh Tiêu tư chất như thế nào.

( bản chương xong ).