Chương 230: Tiên đạo đệ nhất, một tháng nhập phẩm! Hứa Thanh Tiêu một canh giờ nhập phẩm? ( 2 )

Chương 230: Tiên đạo đệ nhất, một tháng nhập phẩm! Hứa Thanh Tiêu một canh giờ nhập phẩm? ( 2 )

Chương 230: Tiên đạo đệ nhất, một tháng nhập phẩm! Hứa Thanh Tiêu một canh giờ nhập phẩm? ( 2 )

Chỉ là làm máu rơi vào trắc linh phù lúc, khoảnh khắc bên trong liền như là một đám lửa bình thường, cả trương trắc linh phù nháy mắt bên trong thiêu đốt sạch sẽ, hóa thành mây khói.

Khoảnh khắc bên trong, đám người trầm mặc.

Hứa Thanh Tiêu cũng sửng sốt.

A

Này là cái gì ý tứ?

Trắc linh phù tự hủy?

Hứa Thanh Tiêu có chút không rõ.

Hắn ánh mắt tò mò nhìn hướng Lộ Tử Anh, sau đó người cũng có chút sững sờ.

Này cái gì quỷ a?

Lộ Tử Anh tu tiên như vậy nhiều năm, lăng là không gặp qua này loại tình huống, dù là là trắc linh phù mất đi hiệu lực hắn cũng đã gặp, nhưng tự hủy là cái gì ý tứ?

"Lộ huynh, này?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi nói.

"Có thể là này trương trắc linh phù có vấn đề, Hứa huynh thử lại lần nữa này trương."

Lộ Tử Anh lấy ra tấm thứ hai trắc linh phù, hắn cũng chưa từng gặp qua này loại tình huống a, chỉ có thể như vậy trả lời.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm, lần nữa kiểm tra.

Lại là một giọt dòng máu màu vàng óng, làm máu không có vào trắc linh phù sau, giống nhau như đúc tình huống lần nữa phát sinh.

Trắc linh phù tự hủy.

"Này không có khả năng."

"Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua trắc linh phù tự hủy sự tình."

"Hứa huynh, thử lại lần nữa xem."

Lộ Tử Anh lúc này thật bình tĩnh không được, này loại tình huống trước giờ chưa từng có, thậm chí sách bên trong cũng không có ghi chép qua.

Cho nên hắn lấy ra tấm thứ ba.

Nhưng kết quả vẫn như cũ như phía trước bình thường, tấm thứ ba trắc linh phù lại tự hủy.

"Lại đến!"

"Còn tới!"

"Hứa huynh, tiếp tục."

Nhanh

Tới

"Hứa huynh, cuối cùng một lần."

"Hứa huynh, ta bảo đảm là cuối cùng một lần."

"Hứa huynh. . . ."

Theo lần lượt trắc linh phù tự hủy, Lộ Tử Anh toàn bộ người đều mộng, đây con mẹ nó đến cùng là như thế nào hồi sự a?

Này không hợp lý a?

Nơi nào có qua như vậy sự tình a? Chưa bao giờ nghe thấy a.

Từng trương trắc linh phù bị hắn lấy ra, đến cuối cùng Trần Tinh Hà thanh âm vang lên.

"Còn tới? Ta sư đệ máu đều nhanh chảy khô."

"Các hạ khó tránh khỏi có chút cổ quái đi?"

Trần Tinh Hà thực sự là nhịn không được, từng trương trắc linh phù tự hủy, Hứa Thanh Tiêu từng giọt máu bị buộc ra, mấy giọt máu cũng coi như, đây con mẹ nó bao nhiêu nhỏ máu?

Còn tới? Lại đến Hứa Thanh Tiêu thật muốn xảy ra chuyện, đây chính là tương lai mới thánh a, dung không được một điểm sơ xuất.

"Sư huynh, không sao, chỉ là nhất điểm điểm máu mà thôi, Lộ huynh, tới đi."

Hứa Thanh Tiêu đến không quan tâm điểm ấy máu, hắn hoàn toàn có thể bản thân tạo máu, hơn nữa hắn cũng rất tò mò là như thế nào hồi sự, như thế nào trắc linh phù vẫn luôn tự hủy a.

Hảo

"Mời các hạ yên tâm, Lộ mỗ tuyệt không mặt khác dị tâm."

Lộ Tử Anh nhẹ gật đầu, đồng thời báo cho Trần Tinh Hà chính mình không có ý đồ xấu.

Sau đó, lại là một vòng mới kiểm tra.

Một khắc đồng hồ sau.

Lộ Tử Anh sở hữu trắc linh phù cũng chưa, một trăm tấm trắc linh phù, toàn bộ dùng hết.

Phòng bên trong, ba người vô cùng an tĩnh sững sờ tại tại chỗ, thật sự không biết nên nói cái gì là được rồi.

"Quái! Quái! Quái!"

"Rất cổ quái, chưa từng có này loại sự tình phát sinh a."

"Dù là là kém cỏi nhất tư chất, cũng không đến mức nói làm trắc linh phù tự hủy."

"Ta muốn đi hỏi một chút ta sư phụ."

"Không đúng, sư phụ đã không tại kinh đô, làm sao bây giờ đâu?"

Lộ Tử Anh tự lẩm bẩm, hắn thực sự là trăm mối vẫn không có cách giải a, vì cái gì một trương phổ phổ thông thông trắc linh phù, kiểm tra như vậy nhiều lần đều vô dụng?

Này Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc là ai a?

Chẳng lẽ lại tư chất cực thấp?

Có này cái khả năng.

Vì cái gì không là tư chất cực cao? Này khả năng sao? Tư chất cực cao còn không phải là chính mình, cửu thải sao?

Hơn nữa cực cao vì cái gì trắc linh phù tự hủy? Cái này cũng không hợp lý a.

Cho nên Lộ Tử Anh không tự chủ được cho rằng Hứa Thanh Tiêu tư chất rất kém cỏi.

Kém đến không hợp thói thường.

Nghĩ tới đây, Lộ Tử Anh mở miệng.

"Khả năng duy nhất tính, liền là Hứa huynh không thích hợp tu tiên."

Hắn không có nói đặc biệt khó nghe, vẫn tương đối uyển chuyển.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu đến không tức giận, ngược lại là Trần Tinh Hà cực kỳ không vui.

"Vì sao không thể nói ta sư đệ cực kỳ thích hợp tu tiên, trắc linh phù trắc không ra ta sư đệ tư chất đâu?"

Trần Tinh Hà có chút khó chịu?

Mặc dù nói hắn không hi vọng chính mình sư đệ đi tu luyện tiên đạo, phân tâm phân thần, đắc lực không lấy lòng, nhưng cũng không cho phép bất luận cái gì nói hắn sư đệ.

Này lời nói vừa nói, Lộ Tử Anh khẽ nhíu mày.

Nhưng nghĩ nghĩ chính mình thật có chút thành kiến, vì vậy thở dài nói.

"Là Lộ mỗ nói chuyện có chênh lệch chút ít kích, mong rằng Hứa huynh đừng muốn để ở trong lòng."

Lộ Tử Anh nói như thế nói.

"Không sao, một kiện việc nhỏ."

"Sư huynh, sư đệ nho đạo tư chất không tệ, tiên đạo tư chất kém cũng rất bình thường, kỳ thật này cái không cần phải tranh cái gì."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn đối này cái kết quả kỳ thật cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì, chính mình nho đạo như vậy ngưu, làm sao có thể tiên đạo còn cường?

Còn nữa, chính mình võ đạo tư chất cũng kém không được, tự nhiên mà vậy tiên đạo kém rất bình thường a, thập phần hợp tình hợp lý a.

Này thế gian thượng nơi nào sẽ có toàn năng a.

"Vậy cũng không nhất định, không chừng là người nào đó trắc linh phù có vấn đề."

Trần Tinh Hà mở miệng, chính mình sư đệ tính cách khiêm tốn uyển chuyển là chuyện tốt, nhưng cũng không thể mặc người đắn đo a.

Nên nói phải nói.

Chỉ là thốt ra lời này, Lộ Tử Anh thật sự có chút không vui, nhưng nghĩ nghĩ Trần Tinh Hà nói cũng không sai.

Cuối cùng hắn cắn răng nói.

"Như vậy, kỳ thật còn có một cái biện pháp có thể kiểm tra ra tới, Hứa huynh có thích hợp hay không tu tiên."

Lộ Tử Anh lên tiếng, nói ra cái thứ hai kiểm tra biện pháp.

"A? Còn có cái gì biện pháp?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi nói.

"Không sẽ lại là nhỏ máu đi?"

Trần Tinh Hà cũng đi theo mở miệng.

"Không." Lộ Tử Anh lắc đầu, sau đó đứng lên cầm lấy giấy cùng bút, tại giấy bút bên trên nhanh chóng lạc chữ.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, Lộ Tử Anh đem tờ giấy cầm lấy, đưa cho Hứa Thanh Tiêu nói.

"Này là Thái Thượng tiên tông vô thượng dẫn khí pháp môn, cùng với các loại kiểm tra, không bằng trực tiếp nếm thử tu luyện."

Lộ Tử Anh nói ra biện pháp thứ hai.

Nhưng này cái biện pháp, ngài khoan hãy nói, thật đúng là có dùng.

Thực tế là giám định chân lý phương pháp duy nhất.

Hứa Thanh Tiêu không có tiếp nhận này thiên pháp môn, mà là nhìn hướng Lộ Tử Anh nói.

"Này loại môn phái tâm pháp, theo lý thuyết không nên lấy ra đi?"

Hứa Thanh Tiêu mặc dù không hiểu tiên đạo quy củ, nhưng cũng nhìn qua một chút tiểu thuyết a, biết tu tiên môn phái đối tâm pháp cực kỳ coi trọng, nếu là tiết ra ngoài có thể sẽ rước lấy một chút phiền toái.

"Có này loại quy củ, nhưng Lộ mỗ chính là là chân truyền đệ tử, lại thêm Hứa huynh cũng là nho đạo đại nho, lại thêm cái này là cơ sở dẫn khí chi pháp."

"Cho nên sẽ không xảy ra vấn đề."

Lộ Tử Anh giải thích rõ ràng.

Hắn thân vì chân truyền đệ tử, lấy ra cơ sở tâm pháp không cái gì vấn đề, Hứa Thanh Tiêu lại là nho đạo đại nho, càng sẽ không ra cái gì vấn đề.

Ba người hợp nhất, này loại quy củ cũng liền không quan trọng.

"Hành, đã như vậy, kia liền đa tạ Lộ huynh."

Hứa Thanh Tiêu nói cảm tạ.

Mà Lộ Tử Anh lắc đầu: "Không cần cảm tạ, chủ yếu là trắc linh phù xảy ra vấn đề, ta cũng không tốt nói thêm cái gì, thực tế một chút tốt nhất."

"Bất quá có mấy món sự, ta còn là muốn nói một chút, Hứa huynh ngươi hảo hảo nghe hạ."

Lộ Tử Anh mở miệng, hắn cũng không phải là bởi vì muốn giúp trợ Hứa Thanh Tiêu, mà là sợ Trần Tinh Hà đối với hắn sinh ra cái gì hiểu lầm.

Chính mình chính là đường đường tiên đạo đệ nhất thiên tài, nếu như bị này loại người hiểu lầm, chẳng phải là mất mặt xấu hổ?

"Mời Lộ huynh nói."

Hứa Thanh Tiêu rửa tai lắng nghe nói.

"Thứ nhất, tu luyện tiên pháp, không thể cưỡng ép, như nếu gặp được trở ngại, ngàn vạn không thể cưỡng ép tu hành, nếu không sẽ đối thân thể tạo thành cự đại thương tổn."

"Thứ hai, tu luyện tiên pháp, không thể cưỡng ép đốn ngộ, cần phải từ từ lĩnh ngộ, lĩnh ngộ ra tới, liền có thể nếm thử tu hành, nếu là lĩnh ngộ không ra, tuyệt đối không nên nếm thử, nếu không vấn đề lớn hơn."

"Thứ ba, tu tiên giả giảng cứu duyên phận, như không có duyên, không thể cưỡng ép, nếu có duyên, tu hành thông suốt."

Lộ Tử Anh nghiêm túc nói, chỉ ra này ba cái vấn đề.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc suy tư, mà Trần Tinh Hà suy nghĩ một phen, không khỏi mở miệng nói.

"Này không phải một cái ý tứ sao? Nói tới nói lui còn không phải là, có tư chất là được, không tư chất lại không được."

Trần Tinh Hà nhíu mày nói.

"Đúng a, tu tiên liền là như vậy a, có tư chất tiến triển cực nhanh, không tư chất, ngàn ngày một dặm."

Lộ Tử Anh ngạo nghễ nói.

Hứa Thanh Tiêu cười khổ một tiếng, hắn cũng không muốn tham dự hai người cãi nhau.

Mà là đem ánh mắt nhìn về phía này tu tiên chi pháp bên trên.

Lộ Tử Anh chữ không được tốt lắm xem, nhưng còn tính là tương đối tinh tế, Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nhìn lại, trục chữ mà duyệt.

Ước chừng qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu rơi vào trầm tư.

Này là dẫn khí pháp môn.

Tiên đạo đệ nhất giai đoạn tên là 'Dẫn khí '

Dẫn thiên địa linh khí nhập thể, uẩn dưỡng nhục thân.

Cùng võ giả cảnh giới thứ nhất đồng dạng, đều là làm vững chắc nhục thân.

Nhục thân là hết thảy căn bản.

Một thiên tu hành chi pháp, lưu loát mấy ngàn chữ, Hứa Thanh Tiêu không đến nửa khắc đồng hồ liền xem xong, hơn nữa cũng nháy mắt bên trong lý giải.

Đương nhiên Hứa Thanh Tiêu cũng không có cảm thấy chính mình tư chất không tệ, dù sao chính mình thân là nho đạo đại nho, sao có thể có thể xem không hiểu này cái đồ vật.

"Lộ huynh, ta xem xong."

Hứa Thanh Tiêu đem pháp môn giao cho cái sau, khẽ cười nói.

"Liền xem xong?"

"Hứa huynh, không nhìn nữa xem?"

Lộ Tử Anh hơi kinh ngạc, lúc này mới nửa khắc đồng hồ Hứa Thanh Tiêu liền xem xong?

"Không cần, đã xem hiểu, đa tạ Lộ huynh."

Hứa Thanh Tiêu cười nói, hắn thật xem hiểu.

Nhưng này lời nói vừa nói, Lộ Tử Anh không khỏi nhíu mày mở miệng.

"Hứa huynh, Lộ mỗ biết được Hứa huynh chính là tuyệt thế đại nho, nhưng tiên đạo tuyệt không thể làm ẩu, cần nghiêm túc quan sát, hơn nữa phải hiểu rõ ràng."

"Hứa huynh, ngươi nhìn thoáng qua vô dụng, cần phải nghiêm túc lý giải a."

Lộ Tử Anh khuyên, không là đừng, hắn đem tâm pháp cấp Hứa Thanh Tiêu xem không có vấn đề gì, nhưng như nếu Hứa Thanh Tiêu khởi khinh miệt chi tâm.

Kia liền phiền toái.

Thật muốn tu luyện tu ra sự, một vị đại nho bị chính mình hại, chỉ sợ Đại Ngụy nữ đế tuyệt đối sẽ không tha chính mình, chính mình sư phụ cũng không sẽ tha chính mình a.

"Thật xem hiểu, Lộ huynh, ta thật không có lừa ngươi."

Hứa Thanh Tiêu là thật xem hiểu a, chính mình dù sao cũng là cái đại nho, không có khả năng liền này cái đều xem không hiểu đi?

Ngươi nói ta tu luyện tư chất kém, ta có thể tiếp nhận, nhưng ngươi nói ta đọc lý giải kém, ta còn thật không thể tiếp nhận a.

Lại nói, nhìn như vậy nhiều năm tiểu thuyết, hiểu được đều hiểu a.

Không phải là dẫn khí nhập thể thôi.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy nói, Lộ Tử Anh vẫn là có chút không yên lòng a, nhưng lại tại lúc này, Trần Tinh Hà có chút không vui.

Hắn trực tiếp cầm lấy này thiên pháp môn, hơi hơi quét qua, ước chừng nhìn một lát sau, không khỏi để xuống.

"Này còn xem không hiểu? Lộ huynh, ngươi có phải hay không quá xem thường ta sư đệ?"

"Ta một cái không vào phẩm nho giả đều xem hiểu, ta sư đệ tuyệt thế đại nho còn xem không rõ?"

Trần Tinh Hà mở miệng, có chút tức giận nói.

Đương nhiên hắn này lời nói là mang theo một điểm nói khoác, bởi vì hắn nhìn không hiểu, bất quá lại đem pháp môn toàn bộ ghi tạc đầu óc giữa.

Dù sao đã gặp qua là không quên được còn là có thể làm đến.

"Được rồi, Lộ huynh, trước uống ngụm trà đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhường đường huynh trước uống ngụm trà, đừng có xoắn xuýt này cái đồ vật.

Lộ Tử Anh xem Hứa Thanh Tiêu như vậy, không khỏi thở dài, hắn muốn nói cái gì đi, lại không biết nên nói cái gì.

Nhấp một ngụm trà sau, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Lộ huynh, Hứa mỗ hiện tại đi thử một lần tu tiên chi pháp, nếu là thực sự không được, cũng coi như."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, tu không tu tiên cũng không đáng kể, thử một lần sao, làm mới nếm thử, không được thì thôi.

Chủ phải đàm luận sự tình, còn là liên quan tới phù đạo sự tình.

"Hứa huynh, ta cá nhân đề nghị, còn là không muốn như vậy cấp, ngươi có muốn hay không nhìn nhìn lại?"

Lộ Tử Anh vẫn là hi vọng Hứa Thanh Tiêu lại nhìn kỹ một chút a.

Đại ca, nửa khắc đồng hồ thời gian, ngươi liền xem hiểu?

Ngươi có muốn hay không như vậy qua loa a?

Này là tu tiên a.

"Lộ huynh, Hứa mỗ là đại nho."

Hứa Thanh Tiêu có chút buồn bực, chỉ có thể thanh minh một câu, chính mình là đại nho.

Cái sau trầm mặc.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu đều nói đến đây phân thượng, hắn cũng không có chuyện gì để nói.

"Hứa huynh, vậy ngươi nếm thử tu hành một cái đi, không đủ nhất định phải nhớ kỹ, như nếu không hành, không được cưỡng ép."

"Dẫn khí quá trình, bình thường tới nói cần phải hao phí một tháng thời gian, Hứa huynh trước không vội mà dẫn khí nhập thể, nếm thử cảm khí liền tốt, cảm ứng linh khí, thế là tốt rồi."

"Đương nhiên, cảm khí cũng cần nhất định thời gian, nhanh thì một ngày, chậm thì một tháng."

"Lộ mỗ bình thường, một ngày bên trong cảm khí, ba ngày bên trong dẫn khí."

Lộ Tử Anh nói như thế nói, nếu Hứa Thanh Tiêu cưỡng ép muốn tu luyện, kia hắn cũng không có cách nào, đồng thời hắn cũng không quên chính mình hít hà chính mình một phen.

Ba ngày dẫn khí, lúc trước chấn kinh tông môn bao nhiêu?

Mặc dù không nói là từ trước tới nay nhanh nhất dẫn khí, nhưng cũng có thể đứng hàng đầu, đương đại vô địch thủ.

"Rõ ràng, đa tạ Lộ huynh."

Hứa Thanh Tiêu hướng Lộ Tử Anh hơi hơi cúi đầu, bất kể như thế nào, đối phương chỉ điểm mình tiên đạo, vẫn là muốn lễ kính một chút.

"Tính, ta còn là ở một bên hộ pháp đi, cũng miễn cho Hứa huynh ra cái gì sai lầm."

Thấy Hứa Thanh Tiêu như thế khiêm tốn khách khí, Lộ Tử Anh đối Hứa Thanh Tiêu dần dần có một chút hảo cảm, sở dĩ chủ động đưa ra, vì Hứa Thanh Tiêu hộ pháp.

"Rất tốt, đa tạ Lộ huynh."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, có một vị tiên đạo thiên kiêu vì chính mình hộ pháp thật là không tệ, vạn nhất thật ra cái gì sai lầm, đối phương cũng có thể lập tức ra tay.

Nhiều một phần bảo hộ sao.

"Hành, Hứa huynh mời."

Lộ Tử Anh đứng dậy, cấp Hứa Thanh Tiêu nhường đường.

Ân

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hướng phòng cửa bên ngoài đi đến.

Hắn một đường đi vào nội viện, tương đối an tĩnh, học sinh nhóm đều tại ngoại viện học tập.

Lúc này.

Hứa Thanh Tiêu tắm rửa ánh nắng, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu tiên.

Đối với tu tiên, Hứa Thanh Tiêu chỉ là muốn thử một chút, nhiều hơn hiểu rõ khẳng định là có chỗ tốt.

Theo ánh nắng vẩy xuống.

Hứa Thanh Tiêu đóng chặt hai mắt, bắt đầu tu hành.

Thái thượng dẫn khí pháp.

Chính là tiên đạo thập phẩm 'Dẫn khí' cảnh cơ sở pháp môn.

Hết thảy có ba cái biến hóa.

'Cảm khí' 'Dẫn khí' 'Nạp khí '

Cảm ứng linh khí.

Dẫn vào linh khí.

Nạp vào linh khí.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu nếm thử tính vận chuyển pháp môn quyết khiếu, bắt đầu từng chút từng chút tu hành.

Về phần cách đó không xa Lộ Tử Anh, thì tay lấy ra pháp phù, nhanh chóng tại phía trên lạc chữ.

Trắc linh phù tự hủy sự tình, chưa bao giờ nghe thấy, cái này sự tình nhất định phải nói với chính mình sư phụ.

Hắn không tin trắc linh phù có vấn đề, mà là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu có vấn đề.

Nhưng về phần là cái gì vấn đề, hắn không biết được.

Nhìn xem chính mình sư phụ sẽ sẽ không biết.

Sau một khắc.

Pháp phù biến mất, hóa thành một đạo quang mang.

Ngay sau đó hắn ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Xem Hứa Thanh Tiêu, Lộ Tử Anh có chút bất đắc dĩ, hắn không là xem thường Hứa Thanh Tiêu, mà là hắn quá hiểu tu tiên.

Không đến nửa khắc đồng hồ xem xong thái thượng dẫn khí pháp, này có thể hiểu được sao?

Làm thật là có chút. . . Không tuân theo tiên đạo a.

Ai, sư phụ còn làm ta nhiều hướng hắn học tập?

Như vậy vội vàng xao động, chú định tu không được tiên.

Lộ Tử Anh như thế nghĩ đến.

Liền như thế, thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Một khắc đồng hồ.

Hai khắc đồng hồ.

Ba khắc đồng hồ.

Trọn vẹn ba khắc đồng hồ thời gian.

Hứa Thanh Tiêu dần dần tiến vào trạng thái.

Cũng liền tại này nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu cảm ứng được. . . Một cỗ khí.

Không, chuẩn xác điểm tới nói, không là một cỗ khí, mà là rời rạc giữa thiên địa vô số đạo khí.

"Đây chính là linh khí sao?"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, võ đạo tu luyện là nhục thân, hấp thu là tinh hoa nhật nguyệt.

Mà này linh khí có chút huyền ảo a.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự, trực tiếp nếm thử dẫn khí nhập thể.

Làm linh khí nhập thể sau, Hứa Thanh Tiêu cũng có chút khẩn trương.

Bởi vì căn cứ pháp môn theo như lời, dẫn khí nhập thể khó nhất không phải nói không cách nào dẫn đạo, mà là linh khí tiến vào thân thể lúc sau, cần phải đi một cái tiểu chu thiên, mà tại vận chuyển tiểu chu thiên thời điểm.

Tùy thời tự động tán loạn.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu có chút khẩn trương.

Lại là ba khắc đồng hồ sau.

Rốt cuộc linh khí tại thể nội đi đến một chu thiên.

Dẫn khí hoàn thành.

Sau một khắc, liền là một bước mấu chốt nhất.

Nạp khí dưỡng sinh.

Làm linh khí tự động tán loạn, từ đó lan tràn đến chính mình toàn thân trên dưới.

Như vậy coi như là hoàn thành một lần cơ sở tu luyện.

Chỉ phải hoàn thành một lần, hướng sau hấp thu linh khí, liền sẽ tự động vận chuyển, hoàn thành thập phẩm nhập môn.

Oanh

Theo linh khí tán loạn, một đạo rất nhỏ tiếng oanh minh vang lên, sau một khắc, này một đạo linh hoá khí giữ lời trăm sợi, lan tràn thân thể bách hải.

Sảng khoái vô cùng.

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu lập tức cảm giác, chính mình thân thể cũng biến cường một tia, mặc dù chỉ là một tia, nhưng có rõ ràng tăng trưởng.

Hảo gia hỏa, tu tiên còn có thể phụ tá võ đạo?

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Mà ngay một khắc này.

Hứa Thanh Tiêu cũng thuận thế hoàn thành nhập phẩm.

Trước trước sau sau. . . . Mới vừa hảo một canh giờ.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu thể nội dân ý cùng thánh ý, cản trở người khác thăm dò.

Lộ Tử Anh căn bản nhìn không thấu.

Hắn mắt bên trong vẫn như cũ tràn ngập lo lắng.

Bá

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Xem Hứa Thanh Tiêu mở to mắt, Lộ Tử Anh nhẹ nhàng thở ra, hắn vô ý thức cho rằng Hứa Thanh Tiêu này là gặp được trở ngại, cho nên dừng lại tu hành.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị lên tiếng an ủi một câu lúc.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Lộ huynh."

"Ta. . . . Nhập phẩm."

-----

-----

-----

Ta sát, ta sát, ta sát, Thất Nguyệt thật mộng, hôm nay lão bà một hai phải lôi kéo ta đi ra ngoài xem suối phun, ta nghĩ nghĩ kết xong hôn không có bồi qua lão bà, cho nên liền đi.

Kết quả tám giờ tối thoáng qua một cái, liền có người @ Thất Nguyệt, nói hoàng kim minh tới, còn có một đống lớn bạch ngân minh cùng minh chủ.

Ta trợn tròn mắt.

Hảo gia hỏa, khóc, cảm tạ ngàn sầu ca khen thưởng duy trì! Cảm động! ! ! ! ! !

Cảm tạ mặt khác sở hữu minh chủ, ta hạ một chương sẽ từng cái cảm tạ, này một chương trước thượng truyền đi.

Ta tự đánh mình một chiếc xe gắn máy về nhà, lão bà trước mắt cùng với nàng khuê mật chính tại ăn bữa khuya, dù sao hôm nay được bị mắng.

Nhưng hôm nay thành tích, ta tin tưởng Thất Nguyệt có thể kiên cường một hồi.

Sau đó lại nói một chút.

10.1 ~ 10.4 hào.

Buổi tối 8 giờ ~ 12 giờ bên trong, khen thưởng tích lũy vượt qua 10000 Qidian tiền ( một trăm khối ) thêm quần, Thất Nguyệt cấp đại gia trở lại hiện một nửa, khen thưởng một ngàn khối, trở lại hiện năm trăm khối tiền, lập tức trở lại hiện!

Khóc! ! ! ! ! Cầu nguyệt phiếu! ! ! Cầu hết thảy! Chúng ta đã nguyệt phiếu thứ ba! ! ! ! Ta không yêu cầu xa vời thứ ba, chỉ cần trước năm liền thỏa mãn! ! ! !

( bản chương xong ).