Chương 231: Dân tâm kiếm hiện! Chấn động! Lục bộ thượng thư đánh nhau! ( 1 )

Chương 231: Dân tâm kiếm hiện! Chấn động! Lục bộ thượng thư đánh nhau! ( 1 )

Chương 231: Dân tâm kiếm hiện! Chấn động! Lục bộ thượng thư đánh nhau! ( 1 )

"Lộ huynh, ta nhập phẩm."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Hắn nhìn hướng Lộ Tử Anh, nói như thế nói.

"Không có tu luyện thành công không có việc gì, Hứa huynh ngươi đừng có nản chí. . ."

Lộ Tử Anh vô ý thức mở miệng, nghĩ muốn an ủi một chút Hứa Thanh Tiêu,

Nhưng khi hắn nghe xong Hứa Thanh Tiêu lời nói, toàn bộ người sững sờ tại chỗ.

"Cái gì?"

"Ngươi nhập phẩm?"

"Hứa huynh, ta kính ngươi là đại nho không sai, nhưng ngươi không thể đem ta làm đồ đần a."

Lộ Tử Anh đầu tiên phản ứng là không tin, thậm chí cảm thấy được Hứa Thanh Tiêu tại lừa gạt chính mình.

"Lộ huynh, ta thật sự nhập phẩm."

Hứa Thanh Tiêu cũng không biết nói nên giải thích thế nào, thật sự là hắn nhập phẩm a.

Nháy mắt bên trong, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu vô cùng nghiêm túc bộ dáng.

Lộ Tử Anh đi thẳng tới Hứa Thanh Tiêu trước mặt, vươn tay trực tiếp bắt lấy Hứa Thanh Tiêu bả vai, sau đó một cỗ linh khí không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Sau một khắc, Lộ Tử Anh không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Hắn tại kiểm tra Hứa Thanh Tiêu thể nội linh khí, quả nhiên theo hắn linh khí nhập thể, trong nháy mắt, Lộ Tử Anh phát giác đến Hứa Thanh Tiêu thể nội linh khí.

Không tính rất hùng hậu, nhưng đích thật là có linh khí.

"Này không có khả năng!"

Lộ Tử Anh mở miệng, hắn giơ tay lên, sau đó lại đưa tay đụng vào Hứa Thanh Tiêu, lặp đi lặp lại kiểm tra ba lần.

Cuối cùng xác định, Hứa Thanh Tiêu thể nội đích xác có linh khí tồn tại.

Này là nhập phẩm biểu tượng.

Thể nội có linh khí, coi như là nhập phẩm.

Này! Này! Này!

Này quá không hợp thói thường.

Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể.

Hứa Thanh Tiêu trước trước sau sau bao lâu thời gian? Tính chết một canh giờ.

Một canh giờ liền nhập phẩm? Muốn hay không muốn như vậy khoa trương? Này còn là người sao? Hắn thân là tiên đạo đệ nhất thiên tài, lúc trước nhập phẩm cũng hao tốn ba ngày thời gian.

Không có người sẽ nhanh hơn hắn, cổ kim lui tới có, nhưng cũng liền là kia mấy vị, hơn nữa là thật là giả đều phải đánh lên một cái nghi vấn câu, dù sao người chết, chỉ tồn tại ở điển tịch giữa.

Có thể coi là là này đó điển tịch bên trong người, cũng không tồn tại một canh giờ nhập phẩm a.

Thế này thì quá mức rồi?

Này

Này

Đây tuyệt đối không có khả năng.

Lộ Tử Anh nuốt ngụm nước bọt.

Mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm không khỏi vang lên.

"Lộ huynh, ta đây tính là nhập phẩm đi?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Tính

Lộ Tử Anh không có đi lừa gạt Hứa Thanh Tiêu, là nhập phẩm liền là nhập phẩm, đơn giản là hắn bây giờ căn bản liền không thể nào tiếp thu được Hứa Thanh Tiêu nhập phẩm sự tình.

"Vậy xem ra tiên đạo cũng cứ như vậy đi, còn tưởng rằng nhiều khó khăn, sư đệ một canh giờ nhập phẩm."

"Vừa rồi người nào đó thế nhưng là nói, chính mình ba ngày hoàn thành nhập phẩm, là tiên đạo đệ nhất, xem ra này cái tiên đạo đệ nhất tư chất, hẳn là muốn nhường cho ta sư đệ."

Trần Tinh Hà thanh âm vang lên, hắn một xem này tình huống, khẳng định phải chạy đến nói chuyện a.

Dù sao này cái Lộ Tử Anh từ đầu tới đuôi vẫn luôn biểu hiện cực kỳ ưu việt, động một chút là là nói chính mình là tiên đạo đệ nhất, hiện tại được rồi, bị chính mình sư đệ đánh mặt, này cảm giác thật sự sảng khoái a.

"Không có khả năng, này không có khả năng."

Lộ Tử Anh đã không quan tâm Trần Tinh Hà trào phúng, mà là cau mày suy tư.

Một canh giờ nhập phẩm, này quá không hợp thói thường, cổ kim lui tới kia bên trong có này loại người a.

Hứa Thanh Tiêu coi như thiên phú lại cao, cũng không tồn tại một canh giờ nhập phẩm.

Lộ Tử Anh cau mày, hắn chỉnh cá nhân thế giới xem đã sụp đổ.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng chính mình là tiên đạo đệ nhất người, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng đổi mới chính mình nhận biết.

Một canh giờ nhập phẩm, mặc dù nói chỉ là nhập phẩm, nhưng này tốc độ cũng quá nhanh.

Xem Lộ Tử Anh hoài nghi nhân sinh ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu không khỏi mở miệng nói.

"Lộ huynh, cảm giác hẳn là là nho đạo nguyên nhân, ta đã là nho đạo đại nho, có lẽ có sở gia trì, mới sẽ như thế nhanh chóng đột phá, hơn nữa Hứa mỗ cũng tu luyện võ đạo."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn chính mình làm ra một lời giải thích.

Chỉ là này cái giải thích cũng có chỗ không đúng, bởi vì lúc trước Triều Ca nói qua, mỗi một cái thể hệ chi gian đều sẽ lẫn nhau áp chế, ngươi tu luyện tiên đạo, lại đi tu luyện võ đạo, lẫn nhau áp chế.

Theo lý thuyết chính mình tu luyện tiên đạo, không nên như vậy nhanh đi?

"Có này cái khả năng."

Nghe được Hứa Thanh Tiêu giải thích, Lộ Tử Anh nhẹ gật đầu, đây là có khả năng.

Nhưng Trần Tinh Hà không vui.

"Sư đệ, ngươi cái này khiêm tốn, nơi nào có này cái cái nào, ngươi một canh giờ có thể vào phẩm, liền chứng minh ngươi thích hợp tiên đạo, đương nhiên nhất thích hợp còn là nho đạo."

"Như vậy, nếu là Lộ huynh lời không phục, đều có thể lấy ra cửu phẩm phương pháp tu luyện ra tới."

"Một canh giờ nhập phẩm, bước vào cửu phẩm, nhiều nhất một ngày đi, Lộ huynh, xin hỏi ngươi vào cửu phẩm hao tốn bao lâu thời gian?"

Trần Tinh Hà tiếp tục nói.

Nghe đến lời này, Lộ Tử Anh không hề tức giận, ngược lại cảm thấy Trần Tinh Hà đề nghị này không tệ.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu khoát tay áo nói: "Không cần như thế, lấy ra nhập phẩm tâm pháp, đã có thể, lại cầm, chỉ sợ thật có vấn đề."

Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt, nhân gia tông môn tâm pháp, chính mình học được mở đầu đã không sai biệt lắm.

Nếu như còn tiếp tục học lời nói, kia chẳng phải là bạch phiêu công pháp?

Tiên tông đối tâm pháp này loại đồ vật, còn là cực kỳ để ý, tương đương với bản thân truyền thừa, làm sao có thể cho người khác?

Chỉ là Lộ Tử Anh lắc đầu nói: "Kỳ thật cũng không là không được, cửu phẩm tâm pháp, không tính quá khó, bất quá Hứa huynh, ngươi trước củng cố một chút linh khí, đợi ngươi thể nội có mấy trăm nói linh khí sau, ta có thể đem cửu phẩm tâm pháp cấp Hứa huynh nhìn xem, "

"Nhưng này cái quá trình đại khái cần phải chừng bảy ngày, ngược lại không là tư chất vấn đề, mà là linh khí tích lũy, liền như là võ đạo tăng thêm khí huyết đồng dạng."

Lộ Tử Anh trả lời nói, cửu phẩm tâm pháp hắn vẫn là có thể lấy ra tới, nhưng vượt qua cửu phẩm lại không được.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu cười khổ một tiếng nói: "Không cần, không cần, Lộ huynh lấy ra nhập phẩm pháp, đã đầy đủ."

Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt, hắn lại không là thật muốn tu luyện tiên đạo, sao phải nhạ này phiền phức.

Không

"Hứa huynh, ngươi nhất định phải thử một lần, nhập phẩm không thử ra cái gì, nhưng cửu phẩm nhất định có thể kiểm tra ra tới một ít kết quả, ngươi thử một lần."

"Bằng không mà nói, về sau Lộ mỗ thật không dám lại tự xưng tiên đạo đệ nhất người."

Lộ Tử Anh thực lo lắng mở miệng, hắn thật rất cấp.

Nguyên bản chính mình chính là tiên đạo đệ nhất người, không chỉ là thực lực tuổi trẻ một thế hệ đệ nhất người, chủ yếu là tu luyện tốc độ cũng là tiên đạo đệ nhất người.

Nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu một canh giờ liền nhập phẩm, hắn không chịu nhận này cái hiện thực.

Nhập phẩm khả năng không thử ra cái gì kết quả, nhưng cửu phẩm nhất định có thể kiểm tra ra tới.

Chỉ là cần chờ đợi bảy ngày thôi.

"Kia. . . Được thôi."

Hứa Thanh Tiêu nghĩ nghĩ, nếu đối phương khăng khăng như thế, kia hắn cũng không quan trọng, mới vừa tốt chính mình cũng có thể nhìn xem đến cùng là cái gì nguyên nhân, là bởi vì nho đạo nguyên nhân, còn là nói chính mình thật thích hợp tu tiên.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không có trực tiếp dùng dân ý chuyển đổi thành linh khí, tính toán chậm rãi củng cố tu vi lại nói.

Cũng không nhất thời vội vã.

Nhưng Trần Tinh Hà thanh âm vang lên.

"Lộ huynh, ngươi còn chưa nói ngươi cửu phẩm dùng bao lâu thời gian đâu?"

Trần Tinh Hà truy vấn.

"Mười lăm ngày, ta tụ khí hao tốn bảy ngày thời gian, mười lăm ngày đột phá."

Lộ Tử Anh trả lời nói.

Hắn không có nói láo.

"Hành, sư đệ, tranh thủ tám ngày bên trong đột phá."

Trần Tinh Hà cùng Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

"Không, không thể nào, tám ngày bên trong vô luận như thế nào đều đột phá không được, thập phẩm là dẫn khí, mà cửu phẩm không giống nhau, tiên đạo cửu phẩm là luyện khí cảnh, cần phải luyện hóa linh khí, ngưng tụ linh mạch."

"Hơn nữa không thể chỉ ngưng tụ một đầu linh mạch, chân chính thiên tài, là ngưng tụ ba đầu thậm chí nhiều hơn."

Lộ Tử Anh mở miệng, nhưng này lời nói hắn có chút trộn nước.

Bởi vì bình thường mà nói đều là ngưng tụ một đầu linh mạch, nơi nào có ngưng tụ mấy đầu linh mạch đạo lý, dù sao hắn không có, hơn nữa này loại đồ vật chỉ là một cái lý luận.

Chủ yếu là Lộ Tử Anh sợ hãi Hứa Thanh Tiêu quay đầu thật mười ngày liền ngưng mạch thành công, kia chính mình chẳng phải là mất mặt xấu hổ.

Cho nên nói mò nhất đốn lại nói.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, có chút như có điều suy nghĩ, này cùng chính mình võ đạo đồng dạng sao.

Bất quá, liền vào lúc này, Lý Thủ Minh thân ảnh xuất hiện.

"Lão sư, Trương chưởng quỹ tới, nói muốn tìm ngài có chuyện quan trọng."

Theo Lý Thủ Minh xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu đương hạ nhìn hướng Lộ Tử Anh nói.

"Lộ huynh, Hứa mỗ còn có chuyện quan trọng lại thân, liền trước đi qua, sư huynh, ngài bồi một bồi Lộ huynh đi."

"Như nếu Lộ huynh không chê, liền tại học đường ở lại đi."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói, mời đối phương trước ở lại.

"Ân, hảo."

Lộ Tử Anh vốn là muốn cự tuyệt, có thể nghĩ đến còn phải xem xem Hứa Thanh Tiêu tu luyện tốc độ, cho nên đáp ứng.

Về phần Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, làm Hứa Thanh Tiêu bận bịu đi, chính mình tới chiếu cố Lộ Tử Anh.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu cáo lui rời đi.

Hướng bên ngoài học đường viện đi đến.

Đi theo Lý Thủ Minh đi vào ngoại viện, Trương Như Hội liền tại cách đó không xa chờ đợi chính mình.

"Gặp qua Hứa nho."

Có người ngoài tại, Trương Như Hội biểu hiện còn là thập phần tôn trọng.

"Trương huynh, mời!"

Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, mời đối phương đi vào.

Hảo

Trương Như Hội không nghĩ ngợi thêm, đi theo Hứa Thanh Tiêu tiến vào phòng bên trong.

Đợi hai người tiến vào phòng bên trong, Trương Như Hội liền trực tiếp mở miệng.

"Hiền đệ, ngươi làm ngu huynh làm sự tình, ngu huynh làm tốt, đã đem kinh đô sở hữu tiệm sách toàn bộ mua lại, đồng thời một ít chủ yếu đại phủ tiệm sách cũng mua lại."

"Bao quát in ấn chi vật, từ từ đều đã giải quyết."

"Kế tiếp nói thế nào?"

Trương Như Hội mở miệng.

Trước đó vài ngày, Hứa Thanh Tiêu làm hắn làm này kiện sự tình, hắn mặc dù không biết Hứa Thanh Tiêu phải làm cái gì, nhưng hết sức rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu thông minh hơn người, tuyệt đối có hắn tác dụng.

Hảo

"Huynh trưởng, này việc ngài tính giúp ta một đại ân a."

Hứa Thanh Tiêu nghe được này cái trả lời, tỏ ra hết sức hài lòng.

"Chỉ là việc nhỏ mà thôi, bất quá hiền đệ, ngu huynh cực kỳ nghi hoặc, ngươi thu mua tiệm sách làm gì? Này đó tiệm sách kỳ thật ngày bình thường cũng không có cái gì sinh ý, chỉ có thể nói nuôi sống gia đình không có vấn đề."

"Nghĩ muốn kiếm lấy bạc, phỏng đoán rất khó a."

Trương Như Hội không cảm thấy này tính hỗ trợ, chỉ rất là hiếu kỳ Hứa Thanh Tiêu vì cái gì muốn thu mua tiệm sách.

Thực cổ quái.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu cũng không có thừa nước đục thả câu, mà là chậm rãi mở miệng nói.

"Huynh trưởng không biết, ngu đệ tính toán làm toà báo."

Hứa Thanh Tiêu nói ra chính mình kế hoạch.

Là, liền là toà báo!

Đây chính là Hứa Thanh Tiêu dân tâm kiếm.

Cũng là Hứa Thanh Tiêu trước mắt quan tâm nhất sự tình, cơ hồ không có cái thứ hai.

Này một thanh kiếm, nếu là rèn đúc được rồi, liền là hắn Hứa mỗ người diệt trừ địch nhân thần kiếm.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trương Như Hội phủ.

"Toà báo?"

"Như thế nào toà báo?"

"Hiền đệ, tha thứ ngu huynh vụng về, thực sự là không rõ này toà báo là ý gì a?"

Trương Như Hội thật sự có chút mơ hồ, hắn còn thật chưa nghe nói qua toà báo, này đồ chơi có cái gì dùng?

Hứa Thanh Tiêu lấy ra một tờ giấy trắng, nghiêm túc vì Trương Như Hội giải thích nói.

Dù sao này gia toà báo, nhất định phải làm Trương Như Hội tới xử lý, chính mình không có khả năng đến quản một nhà toà báo, chỉ có thể nói giai đoạn trước chính mình nhiều giúp đỡ chút, trung kỳ hậu kỳ lại không được.

Chính mình còn có rất nhiều chuyện phải làm, nhất định phải dựa vào Trương Như Hội tới.

"Huynh trưởng ngươi xem."

"Cái gọi là toà báo, liền là phát cho báo chí đồ vật."

"Cái gì gọi là làm báo chí, báo chí ngươi có thể hiểu thành là một trương lớn hơn so với cái này gấp hai giấy, sau đó hoa phân mấy cái khu vực khác nhau, tỷ như nói này góc trái trên cùng, liền là quốc gia đại sự."

"Nơi nào nơi nào có tình hình tai nạn, nơi nào nơi nào phát sinh chuyện tốt."

"Góc dưới bên trái còn lại là cái kia cái kia tham quan bị xét nhà, cái kia cái kia quan viên vì dân làm việc."

"Góc trên bên phải còn lại là địa phương tin tức, tỷ như nói chúng ta hiện tại là tại kinh đô, như vậy kinh đô phát sinh ngày hôm qua cái gì tin đồn thú vị, dưới góc phải đâu có thể viết một ít thông báo tuyển dụng quảng cáo, nhà ai cần phải mướn người, nhà ai hàng hóa rất không tệ."

"Đều có thể xuất hiện tại này tờ giấy trắng bên trên, ngay sau đó in ấn thành mấy vạn phần, mấy chục vạn phần, phiến bán đi."

Hứa Thanh Tiêu đơn giản giải thích một chút cái gì gọi là làm báo chí.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trương Như Hội lập tức liền chấn kinh.

Hắn xem Hứa Thanh Tiêu tay bên trong giấy trắng, thân là đại thương nhân, hắn đầu óc chuyển cực nhanh, nháy mắt bên trong liền biết này có cái gì dùng.

Này là điều động dân ý a.

Tỷ như nói cái nào đó quan viên, ngươi viết hắn làm một cái sự tình, nhưng ngươi cảm thấy này cái quan viên làm sự tình cũng không tốt, cho nên ngươi tùy tiện thêm vài câu lời nói, hơi chút lý bên trong khách một chút, đem chính mình quan điểm thêm cái một đôi lời.

Không rõ chân tướng bách tính, liền sẽ nháy mắt bên trong bị ngươi mang thiên.

Dù sao đại bộ phận bách tính vẫn còn không biết rõ toàn cảnh, chỉ có thể thông qua mặt khác phương thức biết được tin tức.

Thật giống như Hứa Thanh Tiêu vì cái gì tại Đại Ngụy như thế được hoan nghênh? Đơn giản cũng là bởi vì đại gia đều nói Hứa Thanh Tiêu hảo.

Nhưng thực sự tiếp xúc qua Hứa Thanh Tiêu người có mấy cái?

Bách tính đều là mù quáng cùng gió.

Đồng thời Trương Như Hội không chỉ chỉ là nhìn thấy này một điểm, mà là nhìn thấy hai điểm.

Lợi nhuận!

Đại Ngụy bách tính, không, thậm chí nói thiên hạ bách tính giải trí phương thức có nào?

Ăn cơm uống rượu câu lan nghe hát.

Đơn giản liền là này bốn kiện sự tình.

Nhưng này bốn kiện sự tình có hai kiện sự tình là làm cái gì? Ăn cơm uống rượu vì cái gì không phải là khoác lác?

Tỷ như nói, nơi nào nơi nào chuyện gì xảy ra, khả năng hắn căn bản liền không biết, cũng là tin đồn tới, nhưng không chịu nổi sẽ thổi a.

Tùy tiện tìm cái tửu lâu, liền có thể nhìn thấy một đám người đang khoác lác bức, ngươi nói một câu ta nói một câu, nguyên bản một chuyện rất bình thường, thoáng cái trở nên không đồng dạng.

Nhưng nói người vĩnh viễn liền là mấy người kia, nghe người nhiều nhất, đại gia điểm một bầu rượu, hoặc là tự mang điểm củ lạc, ngồi tại tửu lâu nghe xong liền là một ngày thời gian trôi qua.

Nghe xong về sau lại cùng người khác đi thổi.

Nói cho cùng vẫn là đại gia quá nhàm chán, ngày bình thường nghĩ muốn biết được một ít chuyện, nhất định phải đi tửu lâu, hoặc là nghe người khác nói.

Nhưng nếu là này loại đồ vật xuất hiện, dân chúng chỉ sợ muốn kích động chết a.

Mua một phần báo chí, biết được chuyện thiên hạ, sau đó lại tụ tập một đôi, bắt đầu các loại chuyện phiếm, ngươi nói ngươi lý luận, ta nói ta lý luận, giết thời gian.

Nói ngắn gọn, Trương Như Hội nhìn thấy cự đại cơ hội buôn bán, thậm chí là vô cùng cơ hội buôn bán a.

Hảo

Hảo

"Này vật quả thực là. . . . Quả thực là cái tụ bảo bồn a."

Trương Như Hội kích động đứng lên, hắn quá kích động.

Lại nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, Trương Như Hội thật rất hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu này đầu óc đến cùng là như thế nào lớn lên a.

Vì cái gì có thể nghĩ ra như vậy hảo chủ ý.

Đây cũng quá cái kia đi.

Khủng bố!

Khủng bố!

Quả thực là khủng bố như vậy cũng.

Trương Như Hội thực kích động, hắn càng nghĩ càng kích động, lại có thể khống chế bách tính dân ý, lại có thể kiếm lấy đại lượng bạc, hắn căn bản là không có cách lời nói.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lập tức giữ chặt Trương Như Hội nói.

"Huynh trưởng trước không nên kích động, có mấy chuyện muốn hỏi trước một chút huynh trưởng, trao đổi được rồi, mới có thể thực hành này cái kế hoạch."

"Như thế đại kế, ngu đệ không dám nhiều lời, chí ít có thể làm huynh trưởng hàng năm nhiều kiếm cái mấy ngàn vạn lượng bạch ngân, hơn nữa chí ít có thể lợi nhuận trăm năm, nhưng có mấy chuyện nhất định phải hảo hảo nói chuyện."

Nhìn thấy Trương Như Hội kích động như thế, Hứa Thanh Tiêu là thật hài lòng.

Tối thiểu nhất Trương Như Hội biết tờ báo này tác dụng, như nếu Trương Như Hội xem thường, kia Hứa Thanh Tiêu ngược lại khó chịu.

"Đúng đúng đúng, muốn bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn, hiền đệ, ngươi nói, ngươi nói."

Trương Như Hội kích động hỏi nói.

"Thứ nhất, một trang giấy chi phí là bao nhiêu? Bao quát in ấn, nhân công, vận chuyển từ từ sở hữu chi phí, tờ giấy tuyệt đối không thể quá kém, nhưng cũng không cần quá hảo."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc hỏi nói.

Kiếm tiền hay không, không quan trọng, Hứa Thanh Tiêu trước mắt muốn đi bước đầu tiên, là mở ra thị trường.

Dù là giai đoạn trước lỗ vốn hắn đều phải làm tiếp.

Một khi toà báo làm tốt, như vậy toàn bộ Đại Ngụy dư luận liền triệt để nắm giữ tại chính mình tay bên trong.

Đến lúc đó cái gì cẩu thí phiên vương, cái gì yêm đảng, cái gì dị tộc, cái gì thương nhân, hết thảy đều muốn bị chính mình đắn đo.

Đương nhiên nếu như bệ hạ phát hiện này cái đồ vật đặc biệt tốt, nghĩ muốn chiếm thành của mình làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ? Trực tiếp trở mặt!

Này đồ chơi cũng không là đùa giỡn, Hứa Thanh Tiêu cấp chính mình rèn đúc dân tâm kiếm.

Nếu như bệ hạ nghĩ muốn cướp đi, Hứa Thanh Tiêu còn thật sẽ không đùa giỡn, dù sao chính mình cấp chính mình chế tạo át chủ bài, ngươi nếu là lấy đi, kia chính mình chơi cái gì?

Đương nhiên lý luận thượng nữ đế sẽ đề, nhưng chính mình cự tuyệt, nữ đế cũng không sẽ nói gì nhiều.

Dù sao chính mình là tương lai mới thánh, không cho đại nho mặt mũi, chẳng lẽ lại còn không cho mới thánh mặt mũi?

Nghe được Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Trương Như Hội suy tư một phen, qua một hồi, đưa cho một cái trả lời.

"Một trương không kém không tốt tờ giấy, lại thêm nhân công từ từ, ước chừng cần phải hai mươi văn tả hữu."

Trương Như Hội cho trả lời.

"Nếu như chính mình tạo giấy đâu?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Chính mình tạo giấy? Chi phí phỏng đoán còn có thể áp ngũ văn tiền, thấp nhất mười lăm văn."

Trương Như Hội lần nữa trả lời nói.

Mười lăm?

Hứa Thanh Tiêu cau mày, giá tiền này vẫn có chút quý.

Dù sao chỉ là một trang giấy chi phí a.

Bất quá cũng không có cách nào, Đại Ngụy tờ giấy giá cả đúng là như thế.

"Có thể hay không áp đến mười đồng tiền."

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trương Như Hội nháy mắt bên trong sắc mặt thay đổi.

Áp đến mười đồng tiền?

Đại ca, này không phải lỗ vốn sao?

Một phần liền là thua thiệt ngũ văn, một ngàn bản liền là năm lượng bạc, một vạn phần liền là năm mười lượng bạc.

Trương Như Hội suy nghĩ kỹ một chút, Đại Ngụy kinh đô nhiều nhân khẩu như vậy, thật muốn mở rộng đi ra ngoài, một ngày tiêu thụ mười vạn phần không là cái gì hóc búa vấn đề.

Một ngày thua thiệt năm trăm lạng bạc ròng.

( bản chương xong ).