Chương 232: Dân tâm kiếm hiện! Chấn động! Lục bộ thượng thư đánh nhau! ( 2 )

Chương 232: Dân tâm kiếm hiện! Chấn động! Lục bộ thượng thư đánh nhau! ( 2 )

Chương 232: Dân tâm kiếm hiện! Chấn động! Lục bộ thượng thư đánh nhau! ( 2 )

Có thể thừa nhận là có thể thừa nhận, nhưng vấn đề tới, Trương Như Hội không ngốc, biết này loại đồ vật không có khả năng chỉ mở rộng đến Đại Ngụy kinh đô, Hứa Thanh Tiêu làm chính mình thu mua không ít đại phủ tiệm sách.

Thật muốn bán lời nói, lại thêm mặt khác đại phủ vận chuyển chi phí, ít nói một ngày may năm ngàn lượng bạc.

Một tháng mười lăm vạn lượng bạc hao tổn, cái này thực khoa trương.

Nhưng Trương Như Hội còn là trầm ổn, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hiền đệ, ngươi ý tứ là nói, trước dùng giá thấp tới hấp dẫn bách tính, làm bách tính trước hiểu rõ tờ báo này, chờ dân chúng yêu thích thượng này vật về sau, lại tăng giá?"

Trương Như Hội dò hỏi.

"Là này cái ý tứ, nhưng lại không là này cái ý tứ."

"Giá cả trở về điều là tất nhiên, chỉ là gần hai năm không thể trở về điều, cần chờ Đại Ngụy giàu có lại trở về điều."

"Đồng thời còn phải làm cho tốt hậu thủ chuẩn bị, gia tăng báo chí số lượng, không có khả năng chỉ là một trương, phải làm đến hai trương, ba trương, năm trương, thậm chí là mười trương, đồng thời giá cả không thể biến hóa. ."

"Ba trương, năm trương, bảy cái, cho đến mười trương, một trương liền là bán mười văn, thậm chí còn muốn thấp."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân ý nghĩ.

Nhưng này cái ý nghĩ nói chuyện, Trương Như Hội triệt để không kềm được.

"Một trương thua thiệt ngũ văn, mười trương thua thiệt năm mươi văn, nếu như dựa theo dự coi là, một ngày chào hàng trăm vạn phần không là một việc khó."

"Nói cách khác một ngày liền muốn hao tổn năm vạn lượng bạch ngân, một tháng hao tổn một trăm năm mươi vạn lượng bạch ngân a."

Trương Như Hội nuốt ngụm nước bọt.

Hứa Thanh Tiêu đây cũng quá sẽ làm ăn đi?

Một năm hao tổn một ngàn năm trăm vạn lượng bạch ngân.

Đồng thời nếu như Hứa Thanh Tiêu còn muốn khuếch trương quy mô lời nói, năm nào nhưng là không chỉ một ngàn năm trăm vạn lượng.

Có thể là ba ngàn vạn lượng, năm ngàn vạn lượng, thậm chí là một vạn vạn lượng, này ai chịu nổi a?

"Huynh trưởng, cái thứ hai vấn đề, ngươi cảm thấy này vật nếu là sinh ra, sẽ sẽ không trở thành Đại Ngụy kinh đô điểm nóng?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Này là hắn cái thứ hai vấn đề.

"Sẽ! Nói thật, như nếu có này loại đồ vật, ta mỗi ngày đều sẽ mua lấy một phần, đả phát giết thời gian."

"Khả năng gần nửa canh giờ, ta liền có thể xem xong, hơn nữa còn có thể biết được một ít hữu dụng đồ vật."

Trương Như Hội thành thật trả lời.

Thật muốn ra này đồ vật, tuyệt đối có thể trở thành Đại Ngụy điểm nóng, người người tranh đoạt mua sắm.

"Vậy là được, nếu huynh trưởng đều sẽ mua sắm, liền chứng minh này vật vô luận là đối với bất kỳ người nào tới nói đều có hấp dẫn lực, đương nhiên đối hài đồng tới nói không có cái gì hấp dẫn lực."

"Đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn tới vô số ngấp nghé."

"Nhất là các đại thương hội, bọn họ sẽ ngay lập tức cũng xây dựng toà báo, nhưng như nếu giá tiền của chúng ta định tại bình thường giá cả, bảo đảm không lỗ vốn tình huống hạ, vậy bọn hắn nhất định sẽ đem giá cả kéo thấp."

"Một khi như thế, mặc dù chúng ta vẫn như cũ sẽ có chính mình người mua, nhưng đại bộ phận bách tính, kỳ thật vẫn là xoắn xuýt tiền tài, ai tiện nghi mua nhà ai."

"Kể từ đó, chúng ta không là mất đi hạch tâm cạnh tranh lực?"

Hứa Thanh Tiêu nói ra này cái đạo lý.

Trên thực tế hắn còn có một cái cố kỵ không có nói ra.

Tám đại thương hội không tính cái gì, hắn hoàn toàn có thể làm Lễ bộ người lại đây giám sát, nói lườm hắn nhóm báo chí muốn xét duyệt, không địa phương tốt, hoặc là chẳng ra sao cả địa phương, nhất định phải tiến hành sửa chữa.

Làm một đôi cấm từ, để các ngươi chậm rãi sửa, mà chính mình toà báo liền không quan hệ, chỉ cần không là quá cực đoan, đều có thể phát ra ngoài.

Đây chính là cạnh tranh ưu thế.

Hứa Thanh Tiêu chân chính lo lắng chính là ai?

Là Đại Ngụy văn cung.

Là Chu thánh nhất mạch.

Một khi báo chí phát hành đi ra ngoài, dẫn tới Đại Ngụy bách tính tranh đoạt, Đại Ngụy văn cung ngồi được vững? Bọn họ tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp đè ép chính mình.

Đánh chiến tranh giá cả? Thật coi kia quần đại nho không bạc sao?

Hơn nữa bọn họ cũng có một cái hạch tâm cạnh tranh lực.

【 truyền đạo học nghề 】

Nào đó nào đó đại nho hôm nay tại phía trên viết điểm chính mình cảm nghĩ, nào đó nào đó đại nho ngày mai tại phía trên viết điểm chính mình cảm nghĩ.

Thiên hạ văn nhân có thể hay không điên cuồng?

Đại Ngụy bách tính có thể hay không vì hậu thế mua một phần văn cung báo chí?

Như vậy một tới, chính mình rất khó cạnh tranh thành công.

Nhất là chính mình giá cả còn như thế quý.

Dân chúng vừa mới bắt đầu có lẽ sẽ phủng cái tràng, biết là chính mình làm ra tới, nhưng chờ mới mẻ kính qua, đại gia liền sẽ cân nhắc lợi hại.

Như vậy cũng tốt giống như phụ đạo khóa đồng dạng, ngươi thấy tạp chí ngươi rất muốn mua, nhưng ngươi lại nhìn thấy phụ đạo sách, ngươi sẽ không chút do dự lấy ra tiền đến mua.

Là vì cái gì? Không phải là con cháu đời sau?

Này cái vấn đề, mới là Hứa Thanh Tiêu chân chính không nghĩ đối mặt vấn đề.

Nhưng muốn phải giải quyết này cái vấn đề, gần như không có khả năng.

Trừ phi Chu thánh nhất mạch đều là kẻ ngu, nếu không, tuyệt đối sẽ phục khắc chính mình thành quả quá khứ.

Giải quyết là giải quyết không được, nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là không có biện pháp.

Hắn có năm kế, có thể chiếm trước khoảng bảy phần mười thị trường.

Kế thứ nhất, liền là giá cả chiến, giai đoạn trước không sợ lỗ vốn, thậm chí nói thua thiệt càng nhiều càng tốt.

Nhưng liền muốn xem Trương Như Hội gánh vác được gánh không được, nếu là Trương Như Hội gánh không được lời nói, chính mình chỉ có thể tìm người khác.

"Ta rõ ràng."

"Đã như vậy, thua thiệt liền thua thiệt một điểm, hiền đệ, ngu huynh còn có một ít vốn liếng, coi như là vốn liếng toàn bộ thua thiệt sạch, ngu huynh cũng có thể nghĩ biện pháp lại lấy tới một ít tới."

Trương Như Hội rõ ràng này cái đạo lý sau, sau đó liền hung tợn cắn răng nói.

Hắn nhìn ra được, này vật giá trị, cho nên cũng nghiêm túc.

Cùng lắm thì liền thua thiệt mất cả chì lẫn chài thôi.

Còn nữa, chính mình huynh đệ là Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy Hộ bộ thị lang, tương lai mới thánh, nói câu không dễ nghe lời nói, chính mình thật sự thua thiệt về đến nhà để cũng chưa.

Hứa Thanh Tiêu sẽ mặc kệ chính mình?

Được đến Trương Như Hội trả lời, Hứa Thanh Tiêu rất là hài lòng.

Hảo

"Đã như vậy, kia liền làm phiền huynh trưởng lại đi làm ba chuyện."

"Thứ nhất, tìm một nhóm chơi bời lêu lổng lưu manh, để cho bọn họ mỗi ngày nghe ngóng một ít tin tức, đem kinh thành bên trong một ít thị thị phi phi nhớ kỹ."

"Thứ hai, tìm một chút kinh doanh vẫn được, nhưng cũng không là đặc biệt tốt cửa hàng, mời mời bọn họ miễn phí tham gia kỳ thứ nhất tuyên truyền, đem bọn họ cửa hàng tin tức, ghi vào báo chí giữa, đồng thời một tháng, không muốn quá nhiều, không sai biệt lắm ba mươi nhà, một ngày một nhà, nhất định phải tìm này loại kháo phổ cửa hàng, không đáng tin cậy hết thảy không muốn."

"Thứ ba, mời một nhóm lão thư sinh tới viết bản thảo, như thế nào viết ta nơi này sẽ có hàng mẫu, làm tốt lúc sau, lại phái người đưa đến ngu đệ học đường tới, bọn họ sẽ tiến hành trường học bản thảo cùng với càng chính, xác định không thể nghi ngờ sau, lại đưa trở về, giờ tý phía trước làm xong đây hết thảy, giờ tý lúc sau bắt đầu in ấn."

"Phải tất yếu tại giờ mão phía trước, đem sở hữu báo chí đưa đến các tiệm sách lớn."

"Tháng thứ nhất, miễn phí phát cho, nhưng hạn miễn một vạn phần, hơn nữa nhất định phải cấp biết chữ người, không biết chữ không cho, còn lại dựa theo hai mươi văn một phần bán."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, phân phó Trương Như Hội ba chuyện.

Tháng thứ nhất miễn phí một vạn phần, còn lại dựa theo hai mươi văn một phần bán, này là giai đoạn trước, chờ đối thủ cạnh tranh vừa xuất hiện, trực tiếp hạ giá, làm bách tính cảm giác được lợi ích thực tế.

Không phải ngươi không trước dựa theo giá cao bán, bách tính không có chiếm tiện nghi cảm giác a.

Hảo

Trương Như Hội một lời đáp ứng, hắn hiểu được Hứa Thanh Tiêu ý tứ, cho nên cũng không có nói cái gì.

Còn nữa này ba chuyện không tính quá khó, hoàn toàn không có vấn đề.

"Cần muốn bao lâu thời gian?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Ba ngày bên trong, toàn bộ làm tốt."

Trương Như Hội cho trả lời.

"Hảo, càng nhanh càng tốt."

"Ba ngày bên trong làm tốt đây hết thảy, bảy ngày sau, ta muốn thứ nhất bản báo chí phát cho đến Đại Ngụy kinh đô."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc nghiêm túc vô cùng nói.

Nếu nói đến đây phân thượng, như vậy liền không thể chờ.

Hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

Nắm giữ Đại Ngụy dư luận năng lực.

Đến lúc đó Chu thánh nhất mạch nghĩ muốn lại tìm đến chính mình phiền phức, ngày đó báo chí liền là nào đó nào đó đại nho như thế nào như thế nào.

Phiên vương nghĩ muốn tạo phản? Không có vấn đề, trực tiếp dùng ngòi bút làm vũ khí, mắng hắn tổ tông mười tám đời, sau đó đánh trận tới, quản hắn thắng thua, trước thổi lại nói.

Thương nhân nghĩ muốn gây sự? Trực tiếp đăng báo niêm phong, tiền mạo xưng quốc khố, còn sợ bách tính không hỗ trợ?

Dư luận lực lượng có bao nhiêu lớn? Tin tưởng người bình thường đều biết có nhiều đáng sợ.

Đều đừng nói báo chí, có đôi khi viết một bản tiểu thuyết đều có thể hại người chết.

Phan Kim Liên Võ Đại Lang, rõ ràng là đường đường chính chính hiền lương nhân gia, nhất là Võ Đại Lang, nhân gia không chỉ không thấp, hơn nữa còn là huyện lệnh, là đọc sách người có văn hóa.

Cũng bởi vì gặp được một cái tiểu nhân, đem bọn họ phu thê chuyện xưa lập thành một bản sách, kết quả lưu truyền ngàn năm.

Đến mức Võ Đại Lang thành chê cười, Phan Kim Liên thành cái gì hiểu đều hiểu.

Đây chính là lời đồn cùng dư luận lực lượng.

Dân tâm kiếm liền là này vật.

Phong mang vô cùng.

Nhưng nghĩ muốn đúc hảo này một thanh kiếm, độ khó cũng rất lớn.

Vấn đề lớn nhất không ở chỗ người khác, liền là Chu thánh nhất mạch.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu cảm thấy chính mình có cần phải còn là được đi một chuyến Đại Ngụy văn cung, tìm một chút không thuộc về Chu thánh nhất mạch đại nho, mời bọn họ hỗ trợ viết điểm văn chương hoặc là viết điểm khuyên nói.

Kể từ đó lời nói, liền có thể thoáng suy yếu một chút Chu thánh nhất mạch hạch tâm cạnh tranh lực.

"Hiền đệ, kia ngu huynh trước đi xử lý này đó sự."

Trương Như Hội mở miệng, nói như thế nói.

Hảo

"Huynh trưởng cũng đừng vội, ổn điểm tốt nhất."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, nhưng vẫn còn có chút không quá yên tâm, làm Trương Như Hội cũng không cần quá gấp, còn là được ổn.

"Hiền đệ yên tâm."

Trương Như Hội nhẹ gật đầu đáp ứng.

Sau đó, Trương Như Hội rời đi nơi đây.

Đợi Trương Như Hội rời đi sau.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có nhàn rỗi.

Đại Ngụy văn báo chí một bản, nhất định phải từ chính mình cầm đao.

Đầu tiên là thiết kế phương diện, hai trương giấy tuyên lớn nhỏ, cần phải phân chia hảo mỗi một cái khu vực.

【 quốc gia đại sự 】 【 dân gian tin đồn thú vị 】 【 địa phương tin tức 】 【 kinh đô quảng cáo 】

Trước mắt là tạm định này bốn cái bản khối.

Trên thực tế Hứa Thanh Tiêu còn có thể gia nhập rất nhiều thứ, thí dụ như nói giải trí phương diện, nhà ai hoa khôi như thế nào như thế nào, nhà ai nữ tử thật đẹp thật đẹp.

Còn có thi từ bản khối, tiểu thuyết bản khối, bức tranh bản khối từ từ không ít bản khối.

Chỉ là này đó đồ vật, đều là Hứa Thanh Tiêu sát chiêu, hiện tại một mạch lấy ra hết, chẳng phải là để người khác đối với chép?

Đồ tốt muốn từng chút từng chút lấy ra tới, không nhất thời vội vã.

Hơn nữa có một chuyện, Hứa Thanh Tiêu trong lòng rõ ràng rõ ràng.

Khách hàng nhằm vào.

Đại Ngụy bách tính, kinh đô bách tính còn dễ nói một điểm, nhưng những thành thị khác bách tính, đường đường chính chính đọc sách có mấy cái? Mà sẽ biết chữ lại có mấy cái?

Đại Ngụy chí ít có khoảng bảy phần mười mù chữ, này còn là bởi vì Đại Ngụy đi ra thánh nhân, cho nên đọc sách người nhiều.

Bằng không mà nói, chín thành mù chữ cũng có thể.

Dù sao đọc sách có nhiều quý? Người người có thể thượng tư thục? Thượng tư thục chẳng lẽ đằng sau không tốn tiền?

Đọc sách người vì sao gọi là nghèo tú tài? Bởi vì đích xác nghèo a, trên cơ bản là một đại gia dưỡng một cái đọc sách người, chỉ hi vọng người đọc sách này có thể khảo thủ công danh, hồi báo gia tộc.

Nhưng trên thực tế chín thành chín đọc sách người, đều khảo không đến công danh, đằng sau đi làm cho người khác, đơn giản là công tác thể diện một ít, nhẹ nhõm một điểm, kiếm bạc so làm nông muốn hảo.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu mục tiêu thứ nhất, là bách tính!

Hơn nữa còn là không biết chữ bách tính, ngươi làm này đó bách tính đi quan tâm quốc gia đại sự? Này là không thể nào.

Đại bộ phận bách tính tư duy còn hạn chế tại, hoàng đế là dùng kim cuốc đất cày còn là ngân cuốc đất cày này cái phương diện thượng.

Cho nên ngươi viết quốc gia đại sự hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt một cái, nhất định phải hợp ý.

Đương nhiên này đó sự tình, muốn từng chút từng chút tới, trước chiếm trước biết chữ bách tính, lại chiếm trước không biết chữ.

Thậm chí liền nữ nhân thị trường, Hứa Thanh Tiêu đều phải chiếm trước.

Nữ nhân thị trường như thế nào chiếm trước? Này còn không dễ dàng, tìm mấy cái có văn thải đồng thời đa tình thiện cảm điểm, viết mấy thiên ngôn tình tiểu thuyết không phải đủ? Lại để cho một ít có tài hoa nữ tử, làm thơ thượng đi.

Nữ nhân nhất duy trì là ai? Còn không phải nữ nhân!

Không có việc gì lại làm điểm tinh tòa hoa văn đi vào, đương nhiên này cái chòm sao hoa văn khẳng định không là thật đem chòm sao lấy ra tới, mà là cầm mười hai cầm tinh.

Nghĩ tới đây Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy có chút buồn cười.

Về sau một ít Đại Ngụy nữ tử gặp mặt lúc sau câu nói đầu tiên là.

"A ngươi là thuộc ngưu a? Thuộc ngưu nữ nhân, tương đối cần cù chăm chỉ, lấy giúp người làm niềm vui, cùng này loại người làm bằng hữu sẽ rất yên tâm, tỷ muội, về sau chúng ta liền là bằng hữu."

"Ta thuộc cái gì a? Ta thuộc dê, ta tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, hơn nữa cùng thuộc ngưu thực xứng đôi, dê bò thành đàn, chúng ta nhất định là hảo tỷ muội."

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười.

Thậm chí!

Hứa Thanh Tiêu không chỉ chỉ là nhìn chằm chằm bách tính và văn nhân.

Tiên nhân thị trường Hứa Thanh Tiêu đều chiếm trước.

Như thế nào chiếm trước?

Đem phàm nhân tu tiên truyện ném ra bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu cũng không tin, này bang tu tiên người sẽ không nhìn?

Phỏng đoán một cái xem so một cái kích động đi?

Đêm đêm không thể say giấc a.

Nghĩ đến cái này kế hoạch, Hứa Thanh Tiêu không khỏi lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Hắn hiện tại liền chờ văn cung mắc câu, chỉ cần văn cung vừa lên câu, tất nhiên cũng sẽ cùng chính mình đánh chiến tranh giá cả.

Đến lúc đó chính mình để cho bọn họ mất cả chì lẫn chài.

Ai nha.

Thoải mái a.

Đương nhiên, nếu như Chu thánh nhất mạch không cùng chính mình tranh, kia liền không sao, tránh thoát một kiếp.

Một khi tranh, Hứa Thanh Tiêu không để cho bọn họ lột một tầng da, hắn Hứa Thanh Tiêu đảo lại họ.

Nghĩ tới đây.

Hứa Thanh Tiêu tâm tư càng thêm sinh động, bắt đầu thiết kế thứ nhất bản Đại Ngụy văn báo.

Quốc gia đại sự nội dung rất đơn giản, quay đầu làm lục bộ cấp chính mình chỉnh lý một phần.

Lục bộ mỗi ngày sự không biết có bao nhiêu, đem có thể chuyện công khai, trực tiếp ghi vào tới, tỷ như nói bệ hạ hôm nay hạ đạt cái gì chỉ lệnh, trừ phi là bệ hạ nói không cho phép nói ra, nếu không ngày thứ hai đăng lên báo.

Như vậy còn tránh khỏi bệ hạ hạ thánh chỉ.

Dân gian thú sự liền làm Trương Như Hội tìm một ít nhai máng đi sưu tập một ít, bọn họ tin tức rộng khắp, đương nhiên chuyện xưa đi vào toàn bộ đều là dùng dùng tên giả, dù sao cũng không thể trực tiếp viết ai ai ai.

Địa phương tin tức liền là Đại Ngụy kinh đô một ít biến động.

Cuối cùng quảng cáo đơn giản, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu sở dĩ dám kéo như vậy giá tiền thấp, liền là muốn theo này mặt trên kiếm bạc.

Không nói lợi nhuận, bảo đảm không lỗ liền huyết trám, càng đi về phía sau này Đại Ngụy văn báo càng là đáng sợ.

Chờ sở hữu đối thủ cạnh tranh cũng chưa thời điểm, đến lúc đó muốn tăng giá còn không đơn giản sao?

Đương nhiên cũng sẽ căn cứ Đại Ngụy bách tính kinh tế trình độ tới điều chỉnh.

Cũng không có khả năng nói muốn tăng giá liền tăng giá.

Bản khối làm tốt, trước mắt liền là một cái sự tình.

Như thế nào chế tạo một cái nổ tung chủ đề?

Thứ nhất bản bán đi, nhất định phải có một cái cự đại hấp dẫn điểm.

Nhất định phải làm Đại Ngụy trên trên dưới dưới đều cảm thấy hứng thú đồ vật.

Trước mắt Đại Ngụy danh tiếng nhất thịnh chi người là chính mình.

Cho nên được từ chính mình trên người vào tay.

Nhưng như thế nào vào tay?

"Đêm khuya, nữ đế đập mở Hứa Thanh Tiêu cửa?"

Không được không được, viết này cái nữ đế phỏng đoán ngày mai sẽ phải ban được chết chính mình.

Này không mở ra được vui đùa.

"Lục bộ thượng thư cùng quan võ nhóm đánh nhau, nguyên nhân lại là. . ."

Không được không được, hư giả sự tình không thể viết, hơn nữa như vậy cũng sẽ kích thích văn võ một vòng mới cãi lộn, không cần phải.

Kia viết cái gì đâu?

Quan viên không thể viết.

Chính mình cũng không cái gì chuyện xưa a.

Còn không thể tung tin đồn nhảm.

Có chút phiền.

Thứ nhất bản tin tức khẳng định không thể bịa chuyện bậy, nhất định phải có tính chân thực a.

Hứa Thanh Tiêu đau đầu.

Cảm giác mặc kệ chính mình viết cái gì cũng không quá hảo.

Hảo gia hỏa.

Thực sự không được viết một thiên tuyệt thế thi từ?

Kia cũng không có ý nghĩa a.

Dân chúng lại không hiểu này cái.

Não rộng đau não rộng đau.

Hứa Thanh Tiêu nhấp một ngụm trà.

Chính tại trầm tư.

Cũng liền vào lúc này.

Tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Là Lý Thủ Minh.

"Không tốt! Không tốt!"

"Lão sư, lão sư, lục bộ thượng thư đánh nhau."

"Trần đại nhân làm ngài nhanh đi một chuyến Lại bộ."

"Hình bộ thượng thư cùng Công bộ thượng thư liên thủ đem Cố thượng thư đánh một trận."

Theo Lý Thủ Minh thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu lập tức đứng lên.

"Đánh nhau?"

"Như thế nào êm đẹp đánh nhau?"

Hứa Thanh Tiêu cảm thấy có chút không thể tin.

Đường đường lục bộ thượng thư, cái nào không là vị cực nhân thần?

Làm sao lại đánh lên tới?

"Lão sư, học sinh làm sao biết a, là Lại bộ sai người lại đây, làm ngài nhanh đi."

Lý Thủ Minh một mặt bất đắc dĩ.

Hắn làm sao có thể biết chuyện gì xảy ra.

Hảo

"Ta bây giờ đi qua."

Hứa Thanh Tiêu khởi hành, ngược lại không là vội vã quá khứ khuyên can.

Mà là vội vã quá khứ dò hỏi phát sinh cái gì a.

Này đầu bản tin tức không liền đến sao?

【 lục bộ thượng thư ra tay đánh nhau, lại là bởi vì. . . . 】

Ngọa tào, Hứa Thanh Tiêu cảm giác, cầm này cái xem như trang đầu đầu đề, Đại Ngụy kinh đô muốn không sôi trào đều không được a.

Đường đường lục bộ thượng thư ra tay đánh nhau.

Này làm sao không làm người sinh ra liên tưởng?

Này nếu không bán bạo tới, này Đại Ngụy văn báo kế hoạch, cũng liền có thể trực tiếp từ bỏ.

Hảo gia hỏa.

Chư vị đại nhân.

Trước tiếp tục đánh, đừng ngừng tay.

Chờ ta tới lại nói.

Hứa Thanh Tiêu vô cùng lo lắng.

Mà Thủ Nhân học đường học sinh nhóm lại có chút sững sờ.

"Sư huynh, lão sư hảo giống như thực dáng vẻ cao hứng a!"

"Đúng vậy a, như thế nào lục bộ thượng thư đánh lên tới, lão sư thực vui vẻ a?"

Đám người có chút mộng.

Mà Lý Thủ Minh lắc đầu nói: "Các ngươi nhìn lầm, lão sư đó không phải là vui vẻ, mà là hưng phấn."

Lý Thủ Minh nghiêm túc nói.

Mặc dù hắn cũng không biết nói vì cái gì Hứa Thanh Tiêu sẽ hưng phấn!

Này có cái gì hưng phấn địa phương sao?

( bản chương xong ).