Chương 233: Lục bộ chi tranh, Đại Ngụy văn báo hiện, bán báo! ( 1 )

Chương 233: Lục bộ chi tranh, Đại Ngụy văn báo hiện, bán báo! ( 1 )

Chương 233: Lục bộ chi tranh, Đại Ngụy văn báo hiện, bán báo! ( 1 )

Đại Ngụy Lại bộ.

Hứa Thanh Tiêu vô cùng lo lắng chạy tới Lại bộ.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu cực kỳ hy vọng lục bộ thượng thư nhóm tuyệt đối không nên dừng tay a.

Tối thiểu phải làm chính mình nhìn thấy, nếu không, như thế nào viết trang đầu đầu đề.

Rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu đi tới Lại bộ.

Đối với đã đến thất phẩm Hứa Thanh Tiêu tới nói, Lại bộ nội bộ tiếng mắng chửi, Hứa Thanh Tiêu còn là có thể nghe thấy.

Không tốt! Tới chậm!

Hứa Thanh Tiêu có chút buồn bực, hắn nháy mắt bên trong liền phát giác chính mình đến muộn, bởi vì không có tiếng đánh nhau, chỉ có các loại tranh chấp thanh âm.

"Chờ Thủ Nhân tới, chúng ta tìm Thủ Nhân phân xử thử!"

"Được a, vậy thì chờ Thủ Nhân tới."

"Ai sợ ai, ta cũng không tin, Thủ Nhân sẽ giúp mấy người các ngươi lão thất phu."

Mấy cái thượng thư đại nhân thanh âm vang lên, lẫn nhau không phục lẫn nhau.

Mà Hứa Thanh Tiêu thì không khỏi có chút đắng cười, còn là bỏ lỡ.

Đi vào Lại bộ.

Từ trên xuống dưới quan viên nhao nhao hướng Hứa Thanh Tiêu chào hỏi, đồng thời làm Hứa Thanh Tiêu nhanh lên vào đi cứu viện.

Hứa Thanh Tiêu bộ pháp rất nhanh, không bao lâu liền đi tới nội viện giữa.

Trực tiếp nhập môn mà tiến.

Phòng bên trong, lục bộ thượng thư tả hữu các tự ngồi, Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho thần sắc có chút đỏ lên, nhìn ra được hắn rất tức giận.

Về phần Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, còn có Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long ba người đều hơi có vẻ hơi quần áo không chỉnh tề, phỏng đoán vừa mới đánh còn thật không nhẹ.

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm cùng với Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí hai người cũng không tệ lắm, không có cái gì thay đổi, duy chỉ có là nhìn thấy chính mình sau, thoáng nhẹ gật đầu.

"Hạ quan Hứa Thanh Tiêu, gặp qua chư vị đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu hướng đám người cúi đầu, tỏ ra thập phần khách khí.

Chỉ là Lý Ngạn Long thanh âm ngay lập tức vang lên.

"Thủ Nhân, đừng cho lão phu chỉnh như vậy nhiều hư, hiện tại hỏi ngươi một cái sự, ngươi để tay lên ngực tự hỏi."

"Công bộ có hay không cần phát triển? Muốn hay không muốn đưa tiền?"

Lý Ngạn Long trực tiếp lên tiếng, cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng ra chính mình sự tình.

Này lời nói vừa nói, Cố Ngôn thanh âm lập tức vang lên.

"Cái gì phát triển hay không phát triển? Ngươi tại này bên trong nói cái gì quỷ thoại? Phía trước chẳng lẽ không có cấp các ngươi Công bộ cấp phát sao?"

"Ngươi này cái lão thất phu, hận không thể đem Hộ bộ ngân lượng toàn bộ ăn đi? Ngươi mới vui vẻ?"

Cố Ngôn lập tức lên tiếng, giận đỗi trở về.

"Cố Ngôn lão thất phu, ngươi trước đừng nói này cái sự, hắn Công bộ có cần hay không ngân lượng không nói trước, này đó nhật tử tới, yêu ma hoành ra, Hình bộ vì này đó bản án sứt đầu mẻ trán."

"Bây giờ còn có bạc, nhưng này đó sự tình nếu không hảo hảo xử lý, về sau làm sao bây giờ?"

Trương Tĩnh lên tiếng, nói như thế nói.

"Đi một bên đi ngươi, yêu ma sự tình, các ngươi Hình bộ giải quyết sao? Cấp bạc cấp các ngươi? Ta không bằng cấp bạc cấp những cái đó tiên tông môn phái, để cho bọn họ đi xử lý."

Cố Ngôn tiếp tục mắng.

"Được rồi, được rồi, chư vị thượng thư, trước không muốn tranh!"

"Trước hết để cho ta biết chuyện gì xảy ra."

"Trần đại nhân, ngài trước nói."

Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn không rõ ồn ào cái gì đồ vật, chỉ có thể làm Trần Chính Nho giải thích một chút.

"Là như vậy, ngày hôm nay chúng ta lục bộ thượng thư tại này trao đổi ngân lượng phân phối."

Trần Chính Nho mở miệng, sau đó từng chút từng chút đem đầu đuôi sự tình nói rõ ràng, Trần Chính Nho nói vẫn tương đối bên trong tỏ, không thiên vị bất kỳ người nào.

Chỉ là nói xong sau, Trần Chính Nho cũng không khỏi nổi giận nói.

"Thân là Đại Ngụy thượng thư, lại xoay đánh nhau, thật sự là có nhục Đại Ngụy quốc thể, này nếu là truyền đi, thiên hạ người chẳng phải là muốn chê cười chúng ta?"

Trần Chính Nho khí nguyên nhân là, ngày bình thường nói hai câu coi như, động thủ còn cái gì thể thống?

Làm thật là ngươi nhóm không muốn mặt, ta muốn mặt a.

"Này sợ cái gì? Lại bộ trên dưới dám nói ra sao?"

"Đúng vậy a, đánh không phải đánh cho một trận, còn có người dám bốn phía tuyên truyền? Đúng không? Thủ Nhân."

Hình bộ thượng thư cùng Công bộ thượng thư không phục nói, mặc dù bọn họ biết, hôm nay qua đi, khẳng định có rất nhiều tin tức ngầm, nói lục bộ thượng thư đánh nhau.

Nhưng thì tính sao? Dù sao chuyện cụ thể, dân chúng lại không biết, đơn giản là tụ cùng một chỗ các loại suy đoán thôi.

Tổng không có khả năng sẽ bị tuyên truyền đi đi? Ai dám tuyên truyền lục bộ thượng thư sự tình? Không sợ rơi đầu?

"Vâng vâng vâng!"

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng kém không nhiều rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì sự.

Đại khái tới nói dùng một cái thành ngữ để hình dung.

【 chia của không quân 】

Đoạn trước thời gian không là chà xát như vậy nhiều bạc sao? Đại Ngụy quốc khố chưa từng có tràn đầy, trăm vạn vạn lượng bạch ngân, xếp đống như núi, như vậy nhiều tiền, lục bộ không có khả năng không nhìn chằm chằm.

Hứa Thanh Tiêu mặc dù cấp lục bộ một người phát một khoản tiền, nhưng vấn đề là này đó đều là hạt cát trong sa mạc.

Ai không hi vọng chính mình bộ môn qua tốt một chút? Mỗi người đều là đứng tại chính mình góc độ đi đối đãi sự tình.

Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho ý nghĩ rất đơn giản, đại khái ý tứ liền là nói, hiện tại có tiền, quan viên phúc lợi đích xác muốn tiếp tục đề cao, nhất là tầng dưới chót quan viên, bất kể như thế nào thật muốn trướng một điểm tiền.

Cho nên quốc khố hai thành muốn lưu cho Đại Ngụy quan viên.

Này lời nói cũng không có mao bệnh, ngẫm lại xem, Đại Ngụy có bao nhiêu quan viên? Kinh thành bên trong quan viên liền một đống lớn, toàn bộ Đại Ngụy thêm lên tới, cực kỳ khủng bố, nhất là một ít tầng dưới chót quan viên.

Đại gia cầm còn là mấy lượng bạc, ngày lễ ngày tết đổi một bộ quần áo đã coi như là rất tốt.

Như vậy tình huống, khó đảm bảo một ít quan viên hướng sinh hoạt thấp đầu, đến lúc đó không may là ai? Còn không phải thiên hạ bách tính.

Về phần tham quan ô lại, này loại đồ vật cấm không được, nhưng Lại bộ duy nhất có thể làm liền là, giữ vững quan viên một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh nói cũng thực có đạo lý, yêu ma vấn đề, cần phải tăng cường cố thủ, bởi vì nữ đế hạ chỉ ý, làm Hình bộ tay quản lý này loại sự tình, tính là chia sẻ.

Nếu chia sẻ, liền nhất định phải bạc, không phải như thế nào dưỡng người? Không dưỡng người, như thế nào đi giải quyết yêu ma chi loạn?

Đại yêu đại ma không có, nhưng một mấy tiểu yêu tiểu ma, còn có chút phản đảng, thêm lên tới nhưng là nhiều.

Cho nên Trương Tĩnh nói cũng không thành vấn đề.

Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long nói liền càng không sai, guồng nước công trình lập tức liền muốn bắt đầu, hiện ở các nơi vật liệu đều đã chuẩn bị xong, này cái thời điểm có hay không cần sức lao động? Muốn hay không muốn mời người làm việc?

Một đống lớn tiền muốn hay không muốn hoa?

Binh bộ thượng thư ý tứ càng đơn giản, thái bình thi hội sự tình, lại thêm lần này đáp lễ cấp dị quốc, cùng với phiên thương chi tử, hiện giờ các quốc dị tộc có chút khó chịu.

Phỏng đoán muốn gây chút chuyện ra tới, cho nên nhất định phải lưu một khoản tiền, vạn nhất thật đánh trận, nói thế nào?

Mặc dù khả năng không lớn, nhưng vạn nhất đâu? Ngươi dám đánh cược sao?

Mà Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn ý tứ càng đơn giản, Đại Ngụy vương triều thật vất vả có chút tiền, các ngươi này loại muốn này loại muốn, phát triển muốn hay không muốn? Xây dựng muốn hay không muốn?

Thật sự cho rằng tiền là gió lớn thổi tới? Một hơi tiêu hết, quay đầu lại nghèo ba ba qua khổ nhật tử?

Không thể không nói, Cố thượng thư mặc dù có chút keo kiệt, nhưng thật nói lời không có vấn đề, từ nghèo thành giàu dễ, từ giàu thành nghèo khó.

Cái này cũng thực có đạo lý.

Ngũ bộ thượng thư nói hoàn toàn không có một chút vấn đề, nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt nhìn về phía Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí.

"Vương thượng thư, ngươi tính như thế nào lừa gạt tiền?"

"A, không đúng, nói sai, ngài vì cái gì muốn lấy tiền?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một không cẩn thận nói nhầm.

Nháy mắt bên trong Vương Tân Chí sững sờ.

Hảo gia hỏa, cái gì gọi là làm lừa gạt tiền? Ta đường đường Lễ bộ thượng thư cần phải gạt tiền sao?

"Lão phu lại đây là tham dự lục bộ thương nghị, lão phu khi nào xin tiền nữa? Thủ Nhân, ngươi có phải hay không quá xem thường người?"

Vương Tân Chí có chút tức giận nói.

"Kia cấp ngươi có muốn hay không?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Muốn

Vương Tân Chí trực tiếp trả lời, có muốn ngu sao mà không muốn, hắn lại không ngốc.

Này lời nói vừa nói, đám người không khỏi sững sờ, này Vương Tân Chí thật sự là không muốn mặt già a.

"Thủ Nhân, không là lão phu keo kiệt, ngươi chính mình ngẫm lại, Binh bộ há miệng liền là mấy vạn vạn lượng bạc, Lại bộ càng trực tiếp, mười mấy vạn vạn lượng bạc, này Hình bộ cùng Công bộ cũng tới tham gia náo nhiệt."

"Như thế nào cấp? Như vậy hoa, một năm nửa năm liền tiêu hết, đến lúc đó Đại Ngụy làm sao bây giờ?"

"Đừng nhìn hiện tại có tiền, nhưng trên thực tế Đại Ngụy vẫn như cũ khổ ba ba, này mấy cái lão thất phu, một đám đều là sói, liền nhìn chằm chằm chúng ta này ít bạc."

"Ngươi nhưng tuyệt đối không nên bị bọn họ mê hoặc."

Cố Ngôn mở miệng, lôi kéo Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Thốt ra lời này, mọi người nhất thời nổi giận.

"Lão thất phu, ngươi này lời nói cái gì ý tứ? Cái gì gọi là làm chúng ta là sói? Liền nhìn chằm chằm ngươi này điểm tiền?"

"Này là Đại Ngụy quốc khố bạc, có quan hệ gì tới ngươi?"

"Đúng a, đúng a, này là Đại Ngụy bạc, lại không là ngươi bạc."

"Nói rất đúng, lại không là ngươi bạc."

Chúng thượng thư bất mãn nói.

"Được rồi, được rồi!"

"Chư vị thượng thư."

"Có thể hay không nghe Hứa mỗ chi ngôn?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn làm đám người không muốn cãi lộn, này thiên hạ vì bạc cãi lộn, là nhất không đáng một cái sự tình.

Hắn thanh âm vang lên, đám người trầm mặc hạ tới.

"Thủ Nhân, ngươi nói, lão phu nghe ngươi, này bạc vô luận như thế nào đều là ngươi kiếm, không liên quan gì đến chúng ta, ngươi nói cái gì, chính là cái gì, cũng không tranh!"

Trần Chính Nho mở miệng, hắn trực tiếp làm Hứa Thanh Tiêu làm chủ.

"Đối, Thủ Nhân, này bạc là ngươi kiếm được, ngươi nói cái gì, chúng ta liền duy trì cái gì."

"Ta cũng duy trì."

"Ta đồng ý."

Chúng thượng thư biết nghĩ muốn từ Cố Ngôn trên người chụp xuống bạc rất khó, cho nên làm Hứa Thanh Tiêu tới làm chủ, dù sao Hứa Thanh Tiêu hoặc nhiều hoặc ít sẽ chiếu cố bọn họ.

Không giống Cố Ngôn, như thế keo kiệt.

Này lời nói vừa nói, Cố Ngôn cũng đi theo mở miệng.

"Thủ Nhân, nếu để ngươi làm chủ, ta đây cũng đồng ý, bất quá ngươi nhất định phải suy nghĩ kỹ a."

Năm vị thượng thư đều như vậy mở miệng, Cố Ngôn cũng chỉ có thể làm Hứa Thanh Tiêu làm chủ.

Dù sao nói tới nói lui bọn họ cũng không có nói sai, bạc đích thật là Hứa Thanh Tiêu kiếm, cho nên Hứa Thanh Tiêu có tư cách mở miệng.

Nhưng hắn liền sợ Hứa Thanh Tiêu lên phải thuyền giặc a.

Cố Ngôn đều mở miệng, Hứa Thanh Tiêu đương hạ lên tiếng.

Được

"Nhận được chư vị đại nhân để mắt, kia cái này sự tình, Hứa mỗ liền lấy cái chủ ý đi."

"Nhưng có một chuyện chư vị phải đáp ứng Hứa mỗ, bằng không mà nói, Hứa mỗ thà nhưng đắc tội chư vị, cũng tuyệt đối không tham gia này việc."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn có thể làm chủ, nhưng có một chuyện nhất định phải đầu tiên nói trước tới, không phải liền không có ý nghĩa.

"Ngươi nói."

"Thủ Nhân, ngươi nói liền tốt."

Đám người có chút hiếu kỳ, không biết Hứa Thanh Tiêu muốn nói cái gì.

"Một khi Hứa mỗ cầm chủ ý, liền không thể hối cải, không nên đến thời điểm ai cảm thấy bị thua thiệt, ai lại cảm thấy ai chiếm tiện nghi."

"Đương nhiên, Hứa mỗ sẽ cho ra thích hợp lý do."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân ý nghĩ.

Chính mình có thể quyết định, nhưng vấn đề là đại gia được nghe chính mình a, nếu như không nghe chính mình lời nói, kia liền không có ý nghĩa.

Nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?

Này lời nói vừa nói, lục bộ thượng thư nhao nhao trầm mặc suy tư.

Nhưng rất nhanh, Trần Chính Nho cho trả lời.

"Hành! Thủ Nhân, ngươi nói cái gì, lão phu liền nghe cái gì."

Theo Trần Chính Nho mở miệng, còn lại mấy vị thượng thư cũng không nói nhảm.

"Thủ Nhân, lão phu tin tưởng ngươi, ngươi nói liền tốt."

"Ân, có thể."

"Lão phu đồng ý."

"Lão phu cũng đồng ý."

Hảo

Lục bộ thượng thư giống nhau đáp ứng.

Mà được đến hồi đáp, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Đã như vậy, kia Hứa mỗ liền cả gan tại chư vị đại nhân trước mặt nói lên vài câu."

"Đầu tiên, bạc kiếm lời, nên hoa, này là Hứa mỗ vẫn luôn nhận định sự tình."

Hứa Thanh Tiêu mới mở miệng, ngũ bộ thượng thư lập tức lộ ra nét mừng, nhưng Cố Ngôn cũng không có mặt lộ vẻ khó coi, mà là tiếp tục xem Hứa Thanh Tiêu, muốn nhìn một chút Hứa Thanh Tiêu muốn nói cái gì.

"Nhưng như thế nào một cái hoa pháp là một cái vấn đề."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Hạ quan cho rằng, đương vụ chi cấp còn là guồng nước chi sự, dù sao guồng nước lợi quốc lợi dân, sớm một ngày hoàn thành, đối Đại Ngụy tới nói, cũng tốt sớm một chút phát triển."

"Vì vậy Hứa mỗ tính toán, quốc khố hai thành, dự bị cấp Công bộ, bồi dưỡng công tượng nhân tài, đại lực xây dựng guồng nước, trong đó một nửa ngân lượng, là mở rộng ruộng hoang, mua sắm hạt giống, cuốc cỗ, cho lưu dân bách tính."

"Nghĩ muốn làm Đại Ngụy lương sinh chân chính phiên gấp hai, gấp ba lần, thậm chí nhiều hơn, liền nhất định phải vận dụng đến ruộng hoang, đồng thời từ Hộ bộ giám sát xử lý, mời bệ hạ hạ chỉ, làm nông ruộng hoang người, đều Quy Nông cày người."

"Quan phủ miễn phí cung cấp hết thảy công cụ, đồng thời năm năm bên trong không thu thuế thu, bất quá vì ngăn chặn có thương nhân vơ vét của cải, này đó ruộng hoang chỉ có sáu mươi năm quyền tài sản, đời sau nếu là muốn tiếp tục trồng trọt, nhất định phải ngoài định mức giao một bút ngân lượng, coi là tục phí."

"Đồng thời ruộng hoang không thể chuyển nhượng mua bán, này là thiết luật, kiên quyết đả kích thương nhân vơ vét của cải."

"Đồng thời, Lý thượng thư, phàm là tham dự xây dựng guồng nước chi sự, có thể ưu tiên lựa chọn ruộng hoang, đồng thời cho nhất định phụ cấp, như nếu có ruộng bách tính, tham dự guồng nước chi sự, cũng có thể chọn một khối ruộng hoang."

"Chư vị đại nhân cảm thấy thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu nói ra này cái đề nghị.

Đương hạ lục bộ thượng thư nhao nhao suy tư, trước hết kịp phản ứng là Trần Chính Nho.

Hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hảo! Này cái biện pháp hảo!"

"Làm bách tính trồng trọt ruộng hoang, sản xuất lương thực, chúng ta chỉ cần cung cấp cuốc cỗ cùng với hạt giống chi phí, lại có thể giải quyết dân chúng ấm no, miễn phí phát cho ruộng tốt, đối bách tính tới nói, cũng là một chuyện tốt."

"Nhất là này cái sáu mươi năm sử dụng quyền, có thể đại đại phòng ngừa một ít thương nhân làm xằng làm bậy."

"Hơn nữa, còn có thể thiết hộ khẩu chế, một nhà bao nhiêu nhiều người ít ruộng, như nếu phát hiện buôn đi bán lại chi hiện tượng, nghiêm trị không tha."

Trần Chính Nho lập tức rõ ràng Hứa Thanh Tiêu này cái biện pháp chỗ tốt, như vậy còn tiết kiệm một bút chi tiêu, lại có thể sinh ra ruộng tốt, năm năm bên trong không gia tăng thu thuế, vì làm dân chúng nô nức tấp nập tham dự.

Dù sao ruộng hoang vứt bỏ cũng là vứt bỏ, nếu là dùng tới tới, đối Đại Ngụy tới nói, là một cái vô cùng tốt chi sự.

Còn nữa, Hứa Thanh Tiêu làm dân chúng tham dự xây dựng guồng nước, giảm bớt đại lượng lao động chi phí, đơn giản chính là cho một khối ruộng hoang, mà dân chúng cũng vui vẻ a, dù sao ai sẽ ngại chính mình ruộng nhiều?

Trước kia xem thường ruộng hoang, là bởi vì không có nguồn nước, chạy tới chạy lui một chuyến khả năng liền là một ngày một đêm thời gian, tự nhiên mà vậy, không ai coi trọng.

Nhưng hiện tại có guồng nước, dân chúng tâm tư chẳng lẽ liền sẽ không sinh động?

Mà đối Đại Ngụy tới nói.

Chỉ cần có lương thực, liền có thể sinh ra giao dịch, lương thực nhiều, chịu đói bách tính cũng ít, nhân khẩu cũng sẽ đề cao, này cái biện pháp hảo, hảo a.

"Không tồi! Thủ Nhân quả nhiên thông minh."

"Này cái biện pháp rất không tệ, lão phu đồng ý."

"Có thể."

"Không có vấn đề."

Còn lại thượng thư nhóm nhao nhao gật đầu, mà Cố Ngôn cũng nhẹ gật đầu, cấp Công bộ cấp phát hắn đau lòng, nhưng nếu như là xây dựng Đại Ngụy vương triều, mở rộng ruộng hoang, hắn hoàn toàn đồng ý.

Bởi vì mặc kệ hoa bao nhiêu bạc, đối Đại Ngụy tới nói đều là một chuyện tốt.

"Kia cứ như vậy định!"

"Sau đó một thành, chuyển cấp Lại bộ, nhưng không là đề cao quan viên bổng lộc, mà là đề cao phúc lợi, ngày lễ ngày tết, đặt mua một ít quần áo, cùng với đưa chút thực dụng chi vật, củi gạo dầu muối đều được."

"Cố đại nhân lời nói không sai, từ nghèo thành giàu dễ, từ giàu thành nghèo khó, một hơi cấp quá nhiều, đối quan viên tới nói cũng không là một chuyện tốt."

"Vẫn như cũ là từ Hộ bộ giám sát, đồng thời theo ngày lễ phát cho, không sẽ một lần cho."

Hứa Thanh Tiêu lại đem một thành quốc khố, cho Lại bộ, nhưng không là một hơi cấp Lại bộ, mà là ngày lễ ngày tết phát điểm đồ vật, làm Đại Ngụy quan viên cảm giác nhật tử một ngày một ngày lại thay đổi hảo.

Một hơi cấp quá nhiều, sang năm cấp không được làm sao bây giờ?

Đại gia qua đã quen ngày lành, còn nguyện ý qua khổ nhật tử sao?

Hảo

Trần Chính Nho trực tiếp đáp ứng, Hứa Thanh Tiêu nói không hề có một chút vấn đề, đồng thời hắn cũng nghĩ như vậy, có thể nói hai người không mưu mà hợp.

Còn lại mấy vị thượng thư nhẹ gật đầu, Cố Ngôn cũng nhẹ gật đầu, không là một hơi cấp liền không có vấn đề, ngày lễ ngày tết cấp ít bạc, cũng không có gì vấn đề.

Hộ bộ giám sát, là được!

Trần Chính Nho đồng ý, Cố Ngôn đồng ý.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Hình bộ hàng năm cố định cấp phát hai ngàn vạn lượng, dùng để giữ gìn Đại Ngụy trị an, tiền mặc dù không nhiều, nhưng lấy đương hạ tới nói, Đại Ngụy còn không có quá loạn, chỉ là có một ít đạo chích hạng người!"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn mặc dù là hình phạt kèm theo bộ ra tới, nhưng Hứa Thanh Tiêu hiểu thêm là một cái sự tình, quốc gia đại sự, không được có bất luận cái gì tình cảm riêng tư tại bên trong.

Chính mình cùng Hình bộ thượng thư quan hệ là hảo, nhưng đối với Đại Ngụy tới nói, Hình bộ tăng lên cũng không có đặc biệt lớn tác dụng.

Hàng năm cố định cấp phát hai ngàn vạn lượng đã rất tốt, nếu không phải bệ hạ làm Hình bộ đi xử lý yêu ma chi sự, một ngàn vạn lượng đều nhiều.

Ngẫm lại trước đó.

Này lời nói vừa nói, Trương Tĩnh không khỏi thở dài, hắn thập phần duy trì Hứa Thanh Tiêu, thế nhưng là Hứa Thanh Tiêu lời nói, vẫn là để hắn không mở miệng không được.

"Thủ Nhân, cũng không phải là ta không phải muốn cái gì, mà là hiện tại Hình bộ thượng áp lực nén rất lớn, xử lý yêu ma chỉ sự, cần dùng nhân lực, rất rất nhiều."

Trương Tĩnh mở miệng, hắn duy trì Hứa Thanh Tiêu, nhưng vẫn là muốn đem chính mình áp lực nói ra.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu gật đầu nói: "Trương thượng thư, Thủ Nhân rõ ràng!"

"Nhưng xin ngài yên tâm, mười năm bên trong, mười năm bên trong, ta sẽ giải quyết này đó yêu ma họa loạn."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc vô cùng nói.

"Giải quyết như thế nào?"

Trương Tĩnh cau mày, mà đám người cũng không khỏi tò mò, Hứa Thanh Tiêu giải quyết như thế nào này đó yêu ma họa loạn?

Hơn nữa dám mở miệng mười năm chi bên trong?

"Mười năm bên trong, Hứa mỗ tất thành thánh!"

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt vô cùng nói.

Này lời nói vừa nói, lục bộ thượng thư đều sửng sốt.

( bản chương xong ).