Chương 234: Lục bộ chi tranh, Đại Ngụy văn báo hiện, bán báo! ( 2 )

Chương 234: Lục bộ chi tranh, Đại Ngụy văn báo hiện, bán báo! ( 2 )

Chương 234: Lục bộ chi tranh, Đại Ngụy văn báo hiện, bán báo! ( 2 )

Hảo gia hỏa, hóa ra là tại này bên trong chờ chúng ta a? Còn tưởng rằng ngươi sẽ nói cái gì đâu?

Này cái tất, chúng ta cấp max điểm!

Sáu vị thượng thư là thật không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu sẽ nói ra như vậy lời nói.

Mười năm bên trong thành thánh?

Này ai dám khen hạ như thế hải khẩu a?

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nói ra này lời nói, đám người chỉ cảm thấy chấn kinh, nhưng không có bất luận cái gì một điểm chất vấn.

'Đại Ngụy mới thánh' này cái xưng hào, hiện tại đã truyền khắp toàn bộ thiên hạ, hiện giờ ai không biết Đại Ngụy ra một cái Hứa Thanh Tiêu?

Ai không biết, Chu thánh hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu?

Cho nên người khác nói này lời nói, lục bộ thượng thư khẳng định thượng đến liền mấy bàn tay thưởng đi qua.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nói này lời nói, đại gia thật không có gì đáng nói.

Được

Cuối cùng, Trương Tĩnh mở miệng trả lời, này mười năm bên trong áp lực lớn một chút liền lớn một chút, dù là không thể hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ này đó yêu ma, nhưng chỉ cần chờ Hứa Thanh Tiêu thành thánh lúc sau.

Đại Ngụy đem vĩnh viễn không yêu ma chi họa.

Một tôn còn sống thánh nhân, hơn nữa còn như vậy trẻ tuổi, cái kia không có mắt yêu ma, dám lớn lối như vậy?

Không sợ chết sao?

Hình bộ sự tình giải quyết xong, kế tiếp liền là Binh bộ.

"Chu đại nhân, Binh bộ lời nói, chuyển một thành, cho Binh bộ xem như dự trữ, nhưng có một chuyện, phía trước không là khao thưởng ba quân sao?"

"Điều khiển Binh bộ bộ phận lực lượng, phối hợp guồng nước chi sự, phải tất yếu tại này tháng trước, triệt để chứng thực hạ tới, điểm ấy không có vấn đề chứ?"

Hứa Thanh Tiêu nhắc tới Binh bộ.

"Có thể!"

"Chỉ bất quá. . . . Này một thành."

Cái thứ nhất sự tình, Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm trực tiếp đáp ứng, nhưng chuyển một thành, liền có chút ít, dù sao quân phí là hang không đáy, đừng nói mười vạn vạn lượng bạch ngân, coi như là một trăm vạn vạn lượng bạch ngân cũng không đủ Binh bộ ăn a.

"Chỉ cho một thành!"

"Hiện giờ Đại Ngụy không đánh được, vô luận là bắc phạt còn là cái gì, như nếu thật có dị tộc tiểu quốc, dám đối Đại Ngụy lượng kiếm."

"Đường đường Đại Ngụy, chẳng lẽ lại còn e ngại này đó tiểu quốc?"

Hứa Thanh Tiêu chém đinh chặt sắt nói.

Binh bộ là hang không đáy, cấp bao nhiêu đều vô dụng, coi như là một trăm vạn vạn lượng bạch ngân lại có thể thế nào?

Bắc phạt phía trước, Đại Ngụy quốc khố bạc có bao nhiêu? Đường đường chính chính xếp đống như núi a.

Nhưng kết quả đây? Sau khi đánh xong, còn thừa lại cái gì? Còn thừa lại một đôi rối rắm cục diện.

Trong đó có rất nhiều nhân tố, một ít lời đề tài Hứa Thanh Tiêu không nguyện ý đi đề, một khi nói ra, liền rất nguy hiểm.

Một thành, là dự trữ quân phí, hơn nữa còn là đúng giờ cấp phát này loại, Hộ bộ giám sát.

Đại Ngụy nếu là phồn vinh hưng thịnh, ngươi làm chút thủ đoạn, Hứa Thanh Tiêu cũng liền nhịn một chút, nhưng hiện tại Đại Ngụy nghèo thành này cái bộ dáng, nếu là còn muốn làm thủ đoạn, kia Hứa Thanh Tiêu liền không phục.

"Được thôi, nếu nói nghe Thủ Nhân, kia lão phu cũng liền đáp ứng."

Chu Nghiêm nhẹ gật đầu, hắn đáp ứng.

Được đến Chu Nghiêm đáp ứng, Hứa Thanh Tiêu lập tức nhìn hướng Vương Tân Chí nói.

"Vương đại nhân, Lễ bộ lời nói, cũng cấp phát, nhưng Lễ bộ cấp phát, không sẽ quá nhiều, chí ít lấy hiện tại tới nói, không cho quá bạc hơn, hàng năm cấp cái năm trăm vạn hai, như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Lễ bộ đích xác không cần phải cấp quá bạc hơn, quốc gia nghèo thời điểm, cũng đừng mạo xưng đầu to, nghèo liền nghèo, có ngượng ngùng gì?

Vẫn là câu nói kia, tôn nghiêm không là dựa vào tiền giữ gìn, dựa vào là nắm đấm, đống cát đại nắm đấm!

Được

Vương Tân Chí trực tiếp đáp ứng, hắn này chuyến tới, căn bản liền là lại đây cùng nhau trao đổi chút chuyện, không nghĩ tới toi công lăn lộn năm trăm vạn lượng bạc, này còn không vui vẻ?

Dĩ vãng đều là hai trăm vạn lượng bạc, hiện tại tăng lên gấp đôi nhiều, này không vui vẻ?

Ngũ bộ đều giải quyết, Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía Cố Ngôn nói.

"Cố đại nhân, ngài ý như thế nào?"

Chủ ý ra, kỳ thật cuối cùng còn là phải hỏi một chút Cố Ngôn.

Dù sao này là Hộ bộ thượng thư, nên cấp tôn trọng vẫn là muốn cấp.

"Lão phu đồng ý."

Không nghĩ tới là, Cố Ngôn trực tiếp đáp ứng, bởi vì Hứa Thanh Tiêu phân phối thập phần đều đều, hơn nữa cho ra lý do cũng làm cho hắn hài lòng.

Quả nhiên, theo Cố Ngôn đồng ý, còn lại mấy vị thượng thư nhóm cũng nhao nhao đáp ứng.

"Quả nhiên còn là Thủ Nhân thông minh a."

"Thủ Nhân đến lúc này, sở hữu phiền phức đều giải quyết, hảo, hảo, hảo a."

"Lần sau chúng ta họp, Thủ Nhân nhất định phải trình diện, nếu không, liền quang chúng ta vẫn luôn trò chuyện, có cái gì ý tứ?"

"Hành, lần sau nhất định phải gọi Thủ Nhân tới."

Chúng thượng thư đều rất hài lòng, mặc dù không có muốn tới chính mình nghĩ muốn giá cả, nhưng bọn họ cũng biết, chính mình nghĩ muốn bạc, Cố Ngôn chết sống sẽ không cho.

Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, tính là đánh cái giảng hòa, đại gia đều phân đến một ít, đều không ăn thua thiệt, một người lui một bước đi.

Lúc này, sáu vị thượng thư nhao nhao mở miệng, muốn Hứa Thanh Tiêu về sau nhiều hơn tới tham gia hội nghị.

"Ta liền không đến, chư vị đại nhân, ta còn có một đống lớn sự tình."

"Dù sao không là đặc biệt quan trọng sự tình, còn là mấy vị đại nhân làm chủ."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng, làm chính mình mỗi ngày mở ra sẽ? Ăn no không có chuyện làm đi?

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ nằm ngửa, nhưng cũng không nghĩ quá mệt mỏi a, lao dật kết hợp tốt nhất, ngươi xem một chút này vài vị thượng thư nhóm, một đám nhiều mệt?

Dù sao bất kể nói thế nào, Hứa Thanh Tiêu cũng không tới.

Này cái trả lời làm chư vị thượng thư có chút không vui, tuổi còn trẻ, không đa số quốc gia xuất lực, mỗi ngày liền nghĩ lười biếng?

Nhưng nghĩ nghĩ, bọn họ cũng biết Hứa Thanh Tiêu dù sao cũng là nho đạo đọc sách người, hiện tại lại trở thành đại nho, tốn chút tâm tư đọc sách cũng không cái gì đại vấn đề, cho nên cũng không có nói thêm cái gì.

"A, đúng rồi, Cố đại nhân, Hộ bộ muốn gia tăng chút nhân thủ, còn có chư vị thượng thư, về sau các ngươi phái mấy người, báo cáo một ít chuyện cho ta."

"Có thể chuyện công khai, không thể công khai đừng nói là."

Hứa Thanh Tiêu không quên nhắc nhở một câu, làm lục bộ thượng thư chuyên môn tìm mấy người, tới Thủ Nhân học đường báo cáo công tác.

Này lời nói vừa nói, lục bộ thượng thư nhóm có chút hiếu kỳ, không biết Hứa Thanh Tiêu cái này lại đang làm cái gì quỷ.

"Thủ Nhân, ngươi này là?"

"Thủ Nhân, ngươi lại muốn làm chuyện gì a?"

"Đúng vậy a, Thủ Nhân, ngươi có cái gì sự, có thể hay không trước tiên nói với chúng ta hạ a? Đừng mỗi lần đem sự tình làm lớn, chúng ta chỉ có thể tại một bên làm xem."

Mấy vị thượng thư có chút không vui sướng.

"Kiếm tiền sự tình! Dù sao sẽ không náo ra cái gì yêu thiêu thân, ta liền hỏi một câu, muốn hay không muốn kiếm nhiều một chút bạc?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

Muốn

Sáu vị thượng thư cùng nhau mở miệng, đại gia tập hợp một chỗ là vì cái gì? Không phải là chia của sao? Vì sao ra tay đánh nhau? Không phải là chia của không quân sao?

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu lại làm ra kiếm tiền môn lộ, bọn họ làm sao không đồng ý?

"Vậy là được, không nên hỏi nhiều, chư vị đại nhân, chỉ cần cái này sự tình giải quyết, Thủ Nhân có thể bảo đảm, về sau chư vị đại nhân liền sẽ không lại vì bạc tranh."

Hứa Thanh Tiêu một mặt thần bí nói.

Làm lục bộ thượng thư nháy mắt bên trong tò mò.

Không vì bạc cãi lộn?

Hiện tại quốc khố có một trăm vạn vạn lượng bạc, bọn họ đều ầm ĩ túi bụi.

Kia muốn bao nhiêu bạc, mới sẽ không cãi lộn? Một ngàn vạn vạn lượng?

Hảo gia hỏa, Hứa Thủ Nhân thật sự là Đại Ngụy cây rụng tiền a.

"Hành, bất kể như thế nào, từ nay về sau, chỉ cần ngươi mở miệng, lão phu đều phối hợp."

"Bất quá có một điểm, quay đầu thật kiếm lời bạc, nhiều lắm cho chúng ta Binh bộ một điểm."

Chu Nghiêm ngay lập tức kịp phản ứng, đứng dậy duy trì Hứa Thanh Tiêu, quản hắn Hứa Thanh Tiêu nói hay không, trước lấy lòng Hứa Thanh Tiêu lại nói, quay đầu kiếm lời bạc, chính mình còn có thể phần lớn điểm.

"Lão phu cũng duy trì, Thủ Nhân, cần muốn giúp đỡ, trực tiếp tới Hình bộ gọi người, ngươi nếu là không chê lão phu, lão phu tự mình ra sân."

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh nói như thế nói.

Cái này, còn lại mấy vị thượng thư nhao nhao mở miệng, sợ Hứa Thanh Tiêu hiểu lầm, quay đầu có bạc không cho bọn họ.

"Hành, chư vị đại nhân nếu nói này lời nói, kia quay đầu sự làm tốt, nhất định phải duy trì, không được nói ta."

Hứa Thanh Tiêu đào cái hố nói.

"Khẳng định không nói, ai dám nói ngươi?"

"Chỉ cần có thể kiếm bạc, chúng ta nhất định duy trì!"

"Thủ Nhân, ngươi cũng biết lão phu tỳ khí, chỉ cần ngươi có thể cho Đại Ngụy lấy tới bạc, không nói những cái khác, này triều đình giữa nếu ai dám trêu chọc ngươi, lão phu ngay lập tức tham hắn một bản."

Chu Nghiêm, Trương Tĩnh, Cố Ngôn ba người cùng nhau mở miệng, thái độ rất mãnh liệt.

Này không nói nhảm? Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy kiếm bạc, ai dám tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức? Ai tìm ai chết.

Trương Tĩnh còn cảm thấy Hình bộ đại đao sớm đã đói khát khó nhịn.

Chu Nghiêm cũng là như thế, thực sự có người dám tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, hắn trực tiếp mang binh giết tới, một đám cái gì thối cá nát tôm, dám đắc tội ta Hứa điệt nhi?

Giết giết giết! Giết hết các ngươi này quần thối cá nát tôm.

Này là lục bộ thượng thư ý nghĩ.

Được đến này cái khẳng định hồi đáp, Hứa Thanh Tiêu vừa lòng thỏa ý.

Bây giờ suy nghĩ một chút, muốn Chu thánh nhất mạch, thật sự dám tìm chính mình phiền phức, không nói những cái khác, lục bộ thượng thư nhóm phỏng đoán ngay lập tức liền khó chịu.

Bất quá, này đó sự tình, cũng là về sau chuyện, trước tiên đem làm phía trước sự tình chứng thực lại nói.

Guồng nước công trình!

Áp Hứa Thanh Tiêu căn bản không tâm tư đi làm mặt khác sự tình a.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu trở về.

Trở về ngay lập tức, liền bắt đầu viết trang đầu đầu đề.

【 lục bộ thượng thư vì sao ra tay đánh nhau, nguyên nhân lại là vì quốc khố ngân lượng 】

Này đầu bản đầu đề tuyệt đối có thể treo chân kinh đô bách tính khẩu vị đi?

Về phần báo chí một khi tuyên phát ra ngoài, lục bộ thượng thư có thể hay không tìm chính mình phiền phức Hứa Thanh Tiêu liền mặc kệ.

Dù sao bọn họ nói sẽ giúp đỡ chính mình.

Đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải thật gièm pha lục bộ thượng thư, khẳng định là muốn tiến hành sửa chữa a.

Công bộ thượng thư muốn cầu phát triển mạnh guồng nước, lợi quốc lợi dân, sớm một chút khởi công, sớm một chút làm dân chúng ăn uống no đủ.

Binh bộ thượng thư muốn cầu chỉnh đốn quân đội, miễn cho làm nước ngoài dị tộc xem thường, phát dương Đại Ngụy quốc uy.

Hình bộ thượng thư muốn cầu thêm đại thành bản, trừng phạt ác trừ gian, chèn ép yêu ma, còn thiên hạ một cái lanh lảnh càn khôn.

Lại bộ thượng thư coi như, Hứa Thanh Tiêu sửa chữa vì, Lại bộ thượng thư vẫn luôn tại can ngăn.

Lễ bộ thượng thư cũng coi như, cũng là can ngăn.

Về phần Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, còn lại là lo lắng Đại Ngụy tùy thời có tai hoạ, lưu ít bạc chừa chút vốn liếng, không hi vọng lại phát sinh bình khâu phủ chi sự.

Này muốn là công khai đi ra ngoài, phỏng đoán dân chúng muốn cảm động chết đi, lục bộ thượng thư đã không còn gì để nói, dù sao giúp bọn họ xoát nhất ba hảo cảm.

Trang đầu đầu đề viết xong.

Hứa Thanh Tiêu liền bắt đầu chân chính vận tác.

Liền như thế, chỉ chớp mắt, năm ngày trôi qua.

Guồng nước chi sự, lại Hứa Thanh Tiêu thời thời khắc khắc giám sát hạ, cuối cùng là triệt để chứng thực cùng mở rộng.

Hiện giờ Tấn thương, Huy thương, cùng với Cán thương bắt đầu vận chuyển vật liệu, có chút tương đối gần phủ quận, đã bắt đầu khởi công.

Mà mặt khác năm thương cũng nhao nhao quyên tặng rất nhiều guồng nước vật liệu, đương nhiên cũng sẽ cấp giá cả, không có khả năng làm người cho không tiền, đồng thời cũng có thể dùng vật liệu để vào kinh phí nhà nước.

Kể từ đó, chỉ là này năm ngày, đã có hai mươi lăm cái quận bắt đầu khởi công, cuối tháng phía trước, có thể bảo đảm năm mươi quận xây xong guồng nước.

Cái này là bước đầu tiên, mà Hứa Thanh Tiêu mục tiêu, là muốn tại ba tháng bên trong, làm guồng nước xuất hiện tại Đại Ngụy mỗi một cái thiếu nước chi địa.

Đương nhiên một phần là trọng điểm phát triển, một phần khác là tê liệt địch nhân, tạm thời sẽ không đại lực ném tiền phát triển, bất quá nên phát triển vẫn là muốn phát triển.

Phiên vương chi loạn có thể bộc phát hay không, này cái khác nói, không thể bởi vì quá mức cố kỵ phiên vương, mà ảnh hưởng Đại Ngụy phát triển.

Trước mắt Đại Ngụy vương triều là có bạc, Đại Ngụy bách tính không bạc không lương thực a, nhất định phải làm Đại Ngụy bách tính ăn uống no đủ lại nói.

Còn lại, hết thảy sang bên.

Bách tính không ăn uống no đủ, phiên vương liền càng có cơ hội làm loạn, bách tính ăn uống no đủ, hết thảy đều có thừa.

Guồng nước chi sự, không có bất kỳ trở ngại nào, tính tạm thời sẽ không gặp phải bất cứ phiền phức gì, Hứa Thanh Tiêu cũng xem là khá buông lỏng một hơi.

Còn lại sự tình, liền là Đại Ngụy văn báo.

Này là guồng nước chi sự giải quyết sau, Hứa Thanh Tiêu quan tâm nhất một chuyện khác,

Này năm ngày tới, Trương Như Hội một chút đều không ngủ, chạy đông chạy tây.

Mời một nhóm người, chuyên môn thu thập một ít kinh đô thú sự, mà lục bộ mỗi ngày cũng sẽ đúng giờ xác định vị trí đưa tới một ít tin tức tương quan, cũng có thể công khai.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng không nhàn rỗi, hắn đem Thủ Nhân học đường người tụ tập cùng một chỗ, trước tiên huấn luyện, xét duyệt bản thảo, tỷ như nói một thứ gì đó còn là không nên xuất hiện, đồng thời thêm chính mình đồ vật đi vào, nhất định phải đứng tại một cái công trên đường.

Không thể tàng tư loại hình.

Rốt cuộc, liền tại ngày thứ năm, Đại Ngụy văn báo chí một bản ra lò.

Chính phản hai mặt, lưu loát viết rất nhiều thứ, mỗi một sự kiện tình đều là đi qua tinh thiêu tế tuyển.

Hơn nữa toàn bộ quy trình cũng đã đả thông.

Mỗi ngày giờ tuất phía trước đem sở hữu tin tức tin tức, toàn bộ giao cho văn toà soạn, giờ tý phía trước, văn toà soạn nhất định phải đem dạng báo giao cho Thủ Nhân học đường.

Từ Thủ Nhân học đường tiến hành chung thẩm, chung thẩm kết thúc về sau, nhất định phải tại giờ sửu phía trước, giao cho văn toà soạn, mà văn toà soạn lập tức giao cho in ấn giấy.

Tại giờ mão phía trước toàn bộ ấn hảo, từ các nơi tiệm sách buôn bán chào hàng.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu định là báo tuần, liền là nói sở hữu tin tức đều là một tuần bên trong sự tình, bởi vì trước mắt quá trình còn không có triệt để thuần thục lên tới.

Vạn nhất xảy ra sai lầm, này không xấu hổ?

Cho nên trước tạm định báo tuần, một tuần một phần, chỉ cần phân lượng đầy đủ, tin tức nhiều, đầy đủ kinh đô bách tính ăn một tuần dưa.

Sau đó lại bắt đầu một tuần hai phần, đến cuối cùng mới là nhật báo.

Không thể quá nóng vội, bằng không mà nói, một khi phạm sai lầm, liền mất mặt xấu hổ.

Đại Ngụy văn toà soạn đã xây xong.

Hơn một trăm người, là Trương Như Hội mời người tới, Hứa Thanh Tiêu xếp vào mười cái chính mình người đi vào.

Địa vị cũng có phân chia, tiểu biên phụ trách tin tức đệ trình, biên tập viên phụ trách đạo thứ nhất tin tức xét duyệt, chủ biên phụ trách đạo thứ hai xét duyệt, cùng với các phương diện phản hồi.

Phó tổng biên có hai cái, Hứa Thanh Tiêu an bài lý Thủ Nhân đi vào, mà Trương Như Hội cũng an bài một cái tương đối có uy vọng lão học giả đi vào, nghiêm cẩn một điểm muốn hảo, không phải ép không được người.

Về phần tổng biên, tạm định là chính mình.

Trên cơ bản tất cả mọi chuyện, cũng toàn bộ giải quyết.

Hiện tại liền chờ Đại Ngụy văn báo xuất thế.

Thủ Nhân học đường, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua bàn bên trên thứ nhất bản Đại Ngụy văn báo.

Nói không khẩn trương đi, có chút rất không có khả năng.

Nhưng nói rất khẩn trương đi, cũng không là đặc biệt đừng khẩn trương.

Cũng liền vào lúc này, Trương Như Hội tới.

"Hiền đệ, làm xong việc, ngu huynh làm người đem sự tình toàn bộ tán đi ra."

"Hiện tại kinh đô bách tính đều tại thảo luận lục bộ thượng thư đánh nhau chuyện."

"Ngươi là không biết, kinh đô dân chúng có nhiều cảm thấy hứng thú, khắp nơi đều là tại nói cái này sự tình, nghe nói này sự truyền đến bệ hạ tai bên trong."

Trương Như Hội đi đến, trực tiếp nhấp một ngụm trà, mệt gần chết.

Hắn chưa từng có như vậy mệt mỏi qua, tất cả mọi chuyện, đều là hắn một người tới làm, Hứa Thanh Tiêu tương đương với chỉ huy.

Hảo

"Có nghị luận liền tốt, nghị luận càng nhiều, thứ nhất bản bán cũng càng nhiều."

Hứa Thanh Tiêu hài lòng gật gật đầu.

Lục bộ thượng thư ẩu đả sự tình, bị hắn thoáng thao tác một chút, nháy mắt bên trong trở thành Đại Ngụy kinh đô lớn nhất chủ đề.

Ngẫm lại xem a, sáu vị thượng thư a, đây là người nào?

Cái nào không là vị cực nhân thần?

Bọn họ ẩu đả cũng không là chuyện nhỏ, dân chúng làm sao có thể không chú ý?

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu làm người tản một chút lời đồn, thật thật giả giả, đến mức dân chúng này mấy ngày, không có việc gì liền ăn dưa, không có việc gì liền tụ tập cùng một chỗ thảo luận.

Nhưng đến cùng là cái gì sự tình, liền không ai biết.

Dù sao cái này sự tình Trần Chính Nho đã để Lại bộ cẩn miệng, Lại bộ quan viên mặc dù muốn nói ra, nhưng vấn đề là không dám nói a, dính đến sáu vị thượng thư mặt mũi.

Ai dám lỗ mãng a?

"Huynh trưởng, trước mắt tất cả mọi chuyện đều làm tốt, liền chờ ngày mai văn báo bán ra, chuẩn bị bao nhiêu phần?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Đã chuẩn bị mười vạn phần."

Trương Như Hội trả lời nói.

"Lại thêm một điểm! Cảm giác còn chưa đủ, mười lăm vạn phần đi."

Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy mười vạn phần không đủ, mười lăm vạn không sai biệt lắm.

"Hành! Này cái cái gì vấn đề."

Trương Như Hội nhẹ gật đầu.

Mà Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Huynh trưởng, bây giờ nói một chút lợi nhuận phân phối đi, này cái Đại Ngụy văn toà soạn, ngu đệ chiếm ba thành, huynh trưởng chiếm ba thành, còn lại bốn thành cấp Đại Ngụy quốc khố, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tất cả mọi chuyện giải quyết, hiện tại liền là lợi nhuận phân phối.

Này lời nói vừa nói, Trương Như Hội trực tiếp điểm đầu đáp ứng nói.

Được

Hắn trực tiếp đáp ứng, này thực công bằng, chính mình cùng Hứa Thanh Tiêu một người một nửa, về phần nhiều, liền là Đại Ngụy vương triều.

Dù sao làm ăn này còn thật cần phải Đại Ngụy vương triều tới duy trì, nếu là triều đình duy trì, về sau bán cho toàn bộ Đại Ngụy bách tính, đến lúc đó bao nhiêu bạc? Hắn Trương Như Hội trong lòng không số?

Đừng nói bốn thành, năm thành đều được.

"Vậy được, đã như vậy, nơi này có một phần khế ước, ngươi ký thế là được."

Hứa Thanh Tiêu đem khế ước lấy ra, hắn đã ký tên đồng ý, này sự vẫn là muốn giấy trắng mực đen viết xong, không phải chẳng phải là hố nhân gia?

Trương Như Hội không nói nhảm, trực tiếp ký tên đồng ý.

Sau đó lại có chút lo lắng nói.

"Hiền đệ, ngươi nói, có thể bán ra mười vạn phần sao?"

Trương Như Hội tràn đầy lo lắng nói.

"Không biết."

"Xem đi, ngày mai thoáng qua một cái, kết quả đều đi ra."

Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng.

Trước mắt, liền xem ngày mai.

Như thế.

Theo trời tối xuống.

Đại Ngụy kinh đô có vẻ dị thường an tĩnh.

Nhưng có một ít người lại lui tới chạy.

Một ít xe ngựa tại đường đi bôn trì, đi vào mỗi một cái tiệm sách.

Mãi cho đến giờ sửu mới hoàn toàn an tĩnh lại.

Rất nhanh.

Giờ mão đến!

--

--

--

Trước mười hai giờ gõ xong.

Sau đó cuối cùng nói một chút, van cầu đại gia đừng nhìn đồ lậu.

Thật ngã, Thất Nguyệt lại đi phòng trộm, cần gì chứ?

Nếu phòng trộm tới, cũng đừng lại đi xem a! ! !

Quỳ cầu nguyệt phiếu! ! !

Hôm nay vẫn như cũ là hai vạn chữ!

( bản chương xong ).