Chương 235: Bán bạo! Bán bạo! Bán bạo! ( 1 )

Chương 235: Bán bạo! Bán bạo! Bán bạo! ( 1 )

Chương 235: Bán bạo! Bán bạo! Bán bạo! ( 1 )

Giờ sửu năm khắc.

Đại Ngụy kinh đô.

Trời còn chưa sáng lên tới.

Rất nhiều bách tính liền sớm rời giường.

Mở ra con ngươi, đối với ở tại kinh đô bách tính tới nói, phần lớn thời gian đều là thực nhàn tản.

Đại Ngụy kinh đô không chỉ là Đại Ngụy trung tâm chính trị, chủ yếu hơn còn là khu du lịch, từng nhà đều sẽ làm điểm buôn bán nhỏ, hoặc là đi nói trà lâu tửu quán làm việc.

Dù sao chỉ là kinh đô trà lâu tửu quán, liền có mấy vạn nhà, mùa thịnh vượng thời điểm, kín người hết chỗ, mùa ế hàng thời điểm, cũng không có nhiều.

Thay lời khác tới nói ý tứ, Đại Ngụy kinh đô bách tính, còn tính là thoát khỏi nghèo khó, chí ít chín thành bách tính thoát khỏi nghèo khó, tối thiểu nhất không cần vì mỗi ngày sinh kế mà ưu sầu.

Đây chính là Đại Ngụy kinh đô, điểm ấy mặt bài còn là có.

Người một khi ăn no không có chuyện làm, liền sẽ làm cái gì?

Không thể nghi ngờ liền là câu lan nghe hát.

Câu lan nghe hát tối đa cũng liền là ba phút đồng hồ, ba phút đồng hồ kết thúc sau đâu?

Kết thúc sau cũng chỉ có thể tụ cùng một chỗ đại gia không có việc gì nói nhảm a, ngươi nói một chút nhà ai sự tình, ta nói một chút nhà ai sự, lại thảo luận một chút thiên văn địa lý, quay đầu lại lại nói một chút Đại Ngụy chính trị.

Cái gì, Đột Tà vương triều lần này cải cách sẽ đối Đại Ngụy tạo thành như thế nào ảnh hưởng.

Cái gì, Đại Ngụy tám thương bước kế tiếp đem sẽ như thế nào tự cứu.

Cái gì, Hứa Thanh Tiêu thành thánh sẽ dựa vào cái gì.

Trên cơ bản liền là trò chuyện này loại ngày, hơn nữa một cái nói so một cái khoa trương, một cái lại so một cái nói hợp lý, đại gia ngươi tới ta đi, có thể nói là quên cả trời đất.

Mà liền vào lúc này.

Nhị Đạo nhai Tôn Nam mở mắt, mơ mơ màng màng rời giường, duỗi lưng một cái, đơn giản rửa mặt một phen sau.

Tôn Nam hướng bên ngoài đi.

Hắn là cái điển hình kinh đô người, mỗi sáng sớm lên tới, một bát nước đậu xanh phối hợp mấy cái bánh kẹo tử, sau đó liền vọt hồ cùng, hoặc là đi tửu lâu nghe điểm chuyện xưa.

Bình thường mà nói nếu có chính mình biết đến sự tình, liền nói hơn mấy câu, nếu là không biết, kia liền lâm thời nói bừa a, dù sao lại không người quan tâm là thật là giả, tất cả mọi người là nói nhảm huyên thuyên.

Nửa thật nửa giả nửa lý luận, như vậy hiệu quả tốt nhất.

Đi vào nhai bên trên, trời vừa mới lượng, Tôn Nam tùy tiện tìm cái cửa hàng, kêu một bát nước đậu xanh, đồng thời cũng tại suy tư, hôm nay nên thổi cái gì da trâu.

Nhưng mà, còn không đợi Tôn Nam đặt mông ngồi ấm chỗ, đột ngột chi gian, từng đạo bóng người theo lướt qua chính mình trước mặt, hướng bắc nhai vọt tới.

"Lão Trương!"

"Lão Lý!"

"Các ngươi làm cái gì a?"

Tôn Nam có chút hiếu kỳ, không chỉ là hắn có chút hiếu kỳ, thậm chí chung quanh một ít bách tính cũng có chút hiếu kỳ.

Nhưng mà lão Trương cùng lão Lý căn bản cũng không có thể nghiệm Tôn Nam, ngược lại chạy càng nhanh.

"Sáng sớm, này không phải ăn no không có chuyện làm sao?"

Tôn Nam không để ý đến, chờ đợi nước đậu xanh xuất hiện.

Chỉ là qua một hồi, một đạo thân ảnh thở hồng hộc xuất hiện tại hắn trước mặt nói.

"Tôn Nam, ngươi như thế nào còn ngồi ở chỗ này a? Nhanh đi xem náo nhiệt a."

Đối phương xuất hiện, là Tôn Nam bằng hữu, nói chuyện thở không ra hơi.

Nhưng thốt ra lời này, cửa hàng giữa sở hữu người đều mở to hai mắt nhìn, nhao nhao vểnh tai.

Náo nhiệt? Nơi nào có náo nhiệt?

Tôn Nam cũng không khỏi kích động lên.

"Như thế nào hồi sự a?"

Tôn Nam lôi kéo đối phương ngồi xuống từ từ nói.

"Không ngồi, không ngồi, không ngồi."

"Ta sợ còn muốn mau chóng tới mua một phần cái gì cái gì báo cái gì, hai ngày trước lục bộ thượng thư không là đánh nhau sao?"

"Chúng ta đều không phải tại đoán đông đoán tây sao? Có người đem nội dung cặn kẽ cấp viết ra, viết thành một phần cái gì văn báo."

"Hiện tại các tiệm sách lớn đều mua không, ta theo một đạo nhai cố ý chạy tới Nhị Đạo nhai, chính là vì mua phần nhìn xem, ta còn tưởng rằng ngươi đã mua, không nghĩ tới ngươi còn ở nơi này ăn điểm tâm."

Cái sau dăm ba câu đem sự tình nói đại khái, sau đó đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Nhưng này lời nói vừa nói, Tôn Nam mộng a.

"Lục bộ thượng thư ra tay đánh nhau sự, có người dám viết lên?"

Tôn Nam thật mộng.

Phải biết ngày bình thường dân chúng thổi chút da trâu, cũng không dám loạn xuy, dù sao dính đến đều là triều bên trong đại thần, ngươi nói hai câu có thể, nhưng không thể bãi bên ngoài tới nói, vạn nhất bị người ta phát hiện.

Nhân gia lục bộ thượng thư tìm ngươi phiền toái, ngươi chẳng phải là xui xẻo?

Dù sao nơi này là kinh thành, có đôi khi còn thật có thể nhìn thấy lục bộ thượng thư.

Thật không nghĩ đến, có người lại đem này sự viết lên? Còn chào hàng buôn bán?

Này không phải muốn chết sao?

"Trời mới biết, mua trước một phần lại nói, cũng không quý liền hai mươi đồng tiền, ta trước đi qua, ngươi tiếp tục ăn."

Cái sau cũng không biết nói cái gì tình huống a, dù sao hắn dậy sớm nửa canh giờ, liền nghe người ta như vậy nói, nghĩ muốn đi mua một phần Đại Ngụy văn báo, kết quả phát hiện sớm đã bị dự định xong.

Cho nên mới sẽ theo một đạo nhai chạy tới Nhị Đạo nhai, mua một phần nhìn xem.

Mặc dù hoàn toàn có thể đợi người khác mua xong chính mình xem nhất xem.

Nhưng vấn đề là, ai không muốn trở thành tửu lâu phong vân nhân vật? Một cá nhân ngồi ở đâu bên trong, chỉ điểm giang sơn? Chuyện trò?

Ai muốn ngồi ở đâu bên trong nghe người khác chỉ điểm giang sơn?

Hai mươi đồng tiền, liền một cái tốt một chút quần áo cũng mua không nổi, nhưng lại có thể cho chính mình mua tới mặt mũi, mua được chính mình tha thiết ước mơ mặt mũi.

Nghĩ tới đây, hắn đi, vô cùng lo lắng.

"Chờ ta một chút!"

Này một khắc, Tôn Nam trực tiếp ném đi ba cái đồng tiền tại bàn bên trên, trực tiếp đi theo cái trước đi.

Mà bày phô mặt khác người một xem này tư thế, nhao nhao đem tiền bỏ trên bàn, trực tiếp chạy, liền cơm đều không ăn.

Không đừng.

Đại Ngụy kinh đô thực sự là quá nhàm chán, đối với bọn họ này cái giai tầng tới nói, đích xác thực nhàm chán.

Có chút tiền nhàn rỗi, nhưng không đủ mỗi ngày câu lan nghe hát.

Chỉ có thể uống uống rượu nghe một chút bát quái tâm sự, kỳ thật sinh hoạt còn là đĩnh không thú vị.

Hiện tại cuối cùng là có chút gợn sóng, đám người như thế nào chịu được?

Nháy mắt bên trong, đám người nhao nhao đứng dậy, hướng tiệm sách đi đến.

Nhị Đạo nhai.

Có ba hiệu sách.

Nhiên ngày hôm nay vừa mới qua giờ mão.

Hàng thành hàng dài bình thường đội ngũ, xuất hiện tại tiệm sách cửa ra vào.

Sách điếm tiểu nhị cũng thực giật nảy mình.

Không biết còn tưởng rằng là đem bán thánh nhân sách mới đồng dạng.

Một phần phần Đại Ngụy văn báo bị bán ra, bận tối mày tối mặt.

"Chưởng quỹ, ngươi mau đến xem xem đi."

Tiểu nhị bận bịu đầu óc choáng váng, thực sự là nhịn không được hô một tiếng chưởng quỹ tới giúp đỡ chút a.

Nhưng mà sách điếm chưởng quỹ căn bản liền không có tiểu nhị, mà là quá chú tâm đem ánh mắt rơi vào này văn báo lên, hắn đã bị này nội dung cấp thật sâu hấp dẫn đến.

Nhất là trang đầu đầu đề bên trên nội dung.

【 lục bộ thượng thư ra tay đánh nhau, lại là vì quốc khố chi ngân 】

Nói thật, nhìn thấy hàng chữ này lúc, sách điếm chưởng quỹ đầu tiên phản ứng liền là chấn động, ngay sau đó chính là sợ hãi, sợ hãi tiệm sách bị tịch thu, nhưng nghĩ lại đều đã bán đi, cũng liền không lo lắng gì.

Về phần ngược dòng tìm hiểu cây tra, cũng cùng hắn không có bất luận cái gì quan hệ, chính mình chỉ là một cái bán đồ, muốn tra hẳn là là tra đầu nguồn.

Sau đó chính là hiếu kỳ, không thể miêu tả hiếu kỳ.

Lục bộ thượng thư, vì quốc khố chi ngân ra tay đánh nhau? Là muốn tham ô sao? Còn là muốn làm cái gì?

Viết này phần bản thảo người, rốt cuộc là ai a? Thế nhưng này gan lớn sao? Không sợ lục bộ thượng thư tìm hắn để gây sự sao?

Nhưng khi hắn từng chút từng chút xem xong lúc, chưởng quỹ không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra.

Bản thảo nội dung, cũng không phải chính mình phỏng đoán như vậy, lục bộ thượng thư tham ô quốc khố, ngược lại là vì nước vì dân, vì bách tính mưu phúc, chỉ là đại gia góc độ không giống nhau thôi.

"Thật sự là văn thần quân tử a."

"Tinh trung báo quốc, thật sự là tinh trung báo quốc a."

Chưởng quỹ không khỏi cảm khái một tiếng, chỉ là không hiểu hắn lại cảm thấy, hảo giống như là lạ ở chỗ nào a.

Luôn cảm giác có hơi thất vọng.

Chỉ là sau một khắc, sách điếm chưởng quỹ ánh mắt, lại rơi vào mặt khác một đầu bản thảo bên trên.

【 hôm qua giờ sửu ba khắc, hư hư thực thực phát hiện bốn đạo nhai nào đó gia đình, xuất hiện lén lút thân ảnh theo tường bên trong leo ra 】

Theo này cái tiêu đề, sách điếm chưởng quỹ lại say sưa ngon lành thoạt nhìn.

Cũng liền tại hắn vừa mới xem xong mấy thì bản thảo lúc, tiểu nhị thanh âm tại bên tai vang lên.

"Chưởng quỹ!"

"Chưởng quỹ! Bán sạch! Văn báo bán sạch."

Tiểu nhị đầu đầy mồ hôi, đi vào chưởng quỹ trước mặt nói như thế nói.

"Cái gì cái gì bán sạch?"

Sách điếm chưởng quỹ có chút hiếu kỳ, hắn có chút không hiểu cái gì ý tứ.

"Văn báo a, Đại Ngụy văn báo bán sạch, hiện tại cũng chờ thêm hàng a."

Tiểu nhị thực sự là không phản đối, bất quá cũng không có cách nào, ai bảo chính mình là cái làm công đâu.

"Tám trăm phần văn báo, liền bán quang? Này giờ mão mới qua ba khắc a."

Chưởng quỹ nuốt ngụm nước bọt, tám trăm phần văn báo, dựa theo hiện tại giá bán, nói cách khác lợi nhuận một vạn sáu ngàn cái đồng tiền, chính mình một phần lãi ròng nhuận là hai cái đồng tiền.

Nói cách khác, ba khắc đồng hồ chính mình kiếm lời một ngàn sáu trăm cái đồng tiền?

Hảo gia hỏa, ngày thường tiệm sách nghiệp vụ, cũng liền là thuê cùng mua bán thư tịch, mua bán không nhiều, đồng dạng đều là thuê, ngũ văn tiền một ngày, mỗi ngày thu vào cũng liền là gần hai trăm đồng tiền không sai biệt lắm.

Hiện tại ba khắc đồng hồ, một ngàn sáu trăm cái đồng tiền? Tương đương với phía trước tám ngày kinh doanh thu vào a.

"Ta lập tức đi nhập hàng, ngươi để cho bọn họ từ từ!"

Chưởng quỹ trực tiếp đứng dậy, hắn là muốn tiếp tục xem báo chí, nhưng vấn đề là kiếm tiền càng quan trọng a.

Nháy mắt bên trong, chưởng quỹ trực tiếp chạy, đi văn toà soạn nhập hàng.

Mà xem chưởng quỹ đi, bên ngoài xếp hàng kinh đô bách tính gấp.

"Như thế nào chạy nha?"

"Từ chưởng quỹ, ngươi đi nơi nào a?"

"Còn có hay không văn báo a? Không có ta đi khác địa phương mua."

Tiềng ồn ào vang lên, đại gia đều lại xếp hàng, mắt thấy chưởng quỹ đi, nhất thời chi gian dẫn tới các loại chửi rủa.

"Chư vị, không nên gấp, không nên gấp, chưởng quỹ đi nhập hàng, lập tức, lập tức."

"Mua qua văn báo, có thể cùng mọi người cùng nhau chia sẻ xem a, cùng nhau xem a."

Mắt thấy đám người nổi giận, tiểu nhị liền vội mở miệng, làm đại gia có thể cùng nhau xem văn báo, sao phải nóng lòng nhất thời?

Nhưng này lời nói nói chưa dứt lời, nói chuyện, mấy cái đã mua được văn báo bách tính, trực tiếp cầm lấy văn báo liền chạy.

"Lý huynh, ngươi chạy cái gì a?"

"Trương huynh, cho ta mượn nhìn xem a, lục bộ thượng thư đến cùng là vì cái gì đánh nhau?"

"Ai ai ai, Tôn huynh, ngươi chạy cọng mao a? Cùng nhau xem cũng không nguyện ý? Ngươi nhưng thật nhỏ mọn!"

Phàm là mua được văn báo người, ngay lập tức liền là muốn chuồn đi, tìm một chỗ chính mình từ từ xem.

Đảo không phải không nguyện ý cùng hưởng, mà là chính mình mua đồ vật, mọi người cùng nhau xem, chẳng phải là bệnh thiếu máu? Còn nữa, ai không muốn nhanh lên xem xong, nhanh đi trà lâu tửu quán ba hoa chích choè?

A, tặng cho người khác xem? Đem trang tất cơ hội cho người khác? Nghĩ hay lắm.

Hai mươi đồng tiền không tính cái gì.

Có thể chứa tất cơ hội, là hai mươi đồng tiền có thể mua được sao?

Đáp án là không thể.

Cho nên phàm là mua được văn báo người, trên cơ bản đều chạy, nhanh đi xem, sau đó nhanh đi khoác lác nói nhảm.

Về phần có mấy người, ngược lại là nguyện ý mọi người cùng nhau chia sẻ.

"Chư vị, ta này phần văn báo, mọi người cùng nhau xem đi."

Có người mỉm cười, sắc mặt ôn hòa, khoảnh khắc bên trong mấy trăm người trực tiếp lao đến.

"Cho ta xem một chút!"

"Ta trước nhìn xem."

"Đại gia không muốn đoạt, làm ta trước xem."

"Cho ta một bộ mặt."

"Cấp ngươi sao mặt mũi."

"Ngươi này người làm sao nói như thế thô lỗ?"

"Ta thô ngươi sao."

"Hảo gia hỏa, các hạ là miệng thối quái chuyển thế sao?"

Đám người phun trào, mấy trăm người cướp đoạt một phần văn báo, mặc dù Đại Ngụy văn báo chất lượng không kém, nhưng cũng không chịu nổi như vậy nhiều người đoạt a.

Nháy mắt bên trong văn báo chia năm xẻ bảy, nhưng tất cả mọi người vẫn là không có bất luận cái gì một điểm khó chịu, ngược lại nhặt lên mảnh vỡ, có thể xem một điểm là một điểm a.

Lục bộ thượng thư vì sao ra tay đánh nhau?

Đêm khuya heo mẹ vì sao tiếng kêu rên liên hồi?

Quả phụ nhà quần áo vì sao thường xuyên mất đi.

Ta hỏi ngươi, ai chịu nổi này loại tin tức a? Nhật tử như vậy nhàm chán, thật vất vả có chút mới đồ vật, làm sao không gây nên tranh đoạt?

Nhất thời chi gian, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô triệt để náo nhiệt lên.

Các tiệm sách lớn bên ngoài kín người hết chỗ, thậm chí có mười cái cửa hàng, đã phát sinh tranh đoạt hành vi.

Xếp hàng? Ta hàng ngươi muội, hai mươi văn ném qua đi, trực tiếp cướp đi, mặt khác người một xem, cũng nhao nhao rớt tiền đoạt báo.

"Không muốn đoạt, không muốn cướp đi."

"Lão phu đi nhập hàng, lão phu đi nhập hàng."

"Ai ai ai, kia là lão phu giấy vệ sinh, không là văn báo a."

"Ta ném, trẻ tuổi người, ngươi liền lão phu đều không buông tha?"

Giờ mão này mới vừa mới qua đi, toàn bộ kinh đô khí thế ngất trời, nhất thời chi gian, càng là dẫn tới vô số người chú ý.

An quốc công phủ.

Thế tử vội vội vàng vàng vọt vào, cầm một phần văn báo, la lớn.

"Phụ thân, phụ thân, Thủ Nhân huynh đệ lại làm ra mới đồ vật, bên ngoài đều đoạt điên rồi."

An quốc thế tử cực kỳ kích động, cầm một phần có chút nhăn Đại Ngụy văn báo vô cùng kích động nói.

Hắn buổi sáng tỉnh lại, vốn là tính toán đi bái phỏng hảo hữu, có thể phát hiện gần đây tiệm sách, kín người hết chỗ, cho nên thấu đi qua nhìn một chút.

Phát hiện ra cái mới đồ vật gọi là Đại Ngụy văn báo, hơn nữa mặt trên viết liên quan tới trước đó vài ngày lục bộ thượng thư ra tay đánh nhau sự tình.

Nhất thời chi gian, hắn cũng tò mò.

Dù sao này loại sự tình, hắn nghe nói qua, có cái này sự tình, chỉ là đến cùng là vì cái gì đánh lên tới hắn không biết, hỏi qua An quốc công, nhưng An quốc công liền nói một câu không cái gì đại sự.

Hắn cũng không tốt kế tục quá nhiều dò hỏi, dù sao triều chính thượng sự tình, ít biết một chút cũng vì hảo.

Thật không nghĩ đến là, có người thế nhưng trực tiếp viết ra tới? Này còn thật là lớn gan a, đem lục bộ thượng thư tư ẩn viết ra, này không phải muốn chết sao? Không sợ lục bộ thượng thư trả thù sao?

Mặc dù này đó nhật tử dân chúng đều lại thảo luận lục bộ thượng thư sự tình.

Nhưng vấn đề là, dân chúng cũng liền là nói mò vài câu, lục bộ thượng thư cũng không cần phải cùng bách tính tính toán chi li.

Nhưng ngươi đặt tại bên ngoài lại không được, đây nhất định muốn xảy ra chuyện a.

Cho nên, An quốc thế tử tính toán tại này cái bị niêm phong phía trước, mua trước một phần nhìn kỹ hẵng nói.

Có thể phát hiện mua người thực sự là quá nhiều, đẩy một khắc đồng hồ đội, phát hiện đã không có.

Được, đổi một nhà nhìn xem, kết quả đổi một nhà, phát hiện đã sớm bán sạch, đổi lại một nhà, còn là bán sạch.

Cuối cùng rơi vào đường cùng, An quốc thế tử, hao tốn mười lượng bạc, theo một cá nhân mua được một phần không biết chuyển tay bao nhiêu phần văn báo.

Xem xong nội dung sau, An quốc thế tử đầu tiên phản ứng liền là chấn kinh, hắn thân là quốc công thế tử, cũng không phải người ngu.

Hắn nháy mắt bên trong ý thức được này phần văn báo khủng bố đến mức nào.

Đại Ngụy bách tính sinh hoạt, cực kỳ buồn tẻ không thú vị, từ khi Hứa Thanh Tiêu tới về sau, kinh đô bách tính đặc biệt vui vẻ, không chỉ là bởi vì Hứa Thanh Tiêu vì nước vì dân.

Chủ yếu hơn là, Hứa Thanh Tiêu đánh vỡ kinh đô bách tính đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt.

Hắn chỗ nào không biết dân chúng sinh hoạt có nhiều buồn tẻ, có tiền người đi Đào Hoa am này loại địa phương, vui chơi giải trí, hảo không vui, thậm chí nói mặc kệ là nơi nào có tiền người, đều qua thập phần dễ chịu.

Mà có chút tiền nhưng lại không nhiều người, bọn họ mỗi ngày bôn ba, vì chính là trở thành có tiền người, nhìn như thực ngăn nắp, nhưng trên thực tế trả ra đại giới rất lớn.

Nhưng kinh đô giữa đại bộ phận đều là dân chúng bình thường, này đó dân chúng, thu vào đủ ấm no, cũng không có rất lớn theo đuổi, liền là muốn an tâm quá nhật tử.

Cho nên này loại người tại Đại Ngụy kinh đô, mở cái cửa hàng nhỏ, hoặc là làm điểm buôn bán nhỏ, sinh hoạt rất bình thường buồn tẻ.

Nhưng này phần Đại Ngụy văn báo xuất hiện, có thể thay đổi bọn họ đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt.

Hắn đầu tiên phản ứng liền là lợi nhuận, kinh đô bách tính có bao nhiêu? Này một phần văn báo hai mươi đồng tiền, nhưng cũng chỉ có một trang giấy, thành bản năng muốn bao nhiêu?

Coi như tối thiểu nhất có thể kiếm cái khoảng ba phần mười đi? Ngẫm lại xem, nếu như Đại Ngụy bách tính mỗi người một phần, một năm trôi qua được kiếm bao nhiêu bạc a?

Này còn vẻn vẹn chỉ là Đại Ngụy kinh đô, nếu như là mặt khác địa phương đâu? Hảo gia hỏa, Thủ Nhân huynh đệ thật sự là cây rụng tiền a.

An quốc công phủ.

Ngày hôm nay, An quốc công không có vào triều, mà là tại nhà nghỉ ngơi một chút.

Nghĩ muốn ngủ thêm một lát, dưỡng đủ một chút tinh thần.

Nhưng đột nhiên nghe được chính mình cái kia bất thành khí nhi tử hò hét, An quốc công lập tức não rộng đau.

Vốn dĩ hắn đối chính mình này cái nhi tử cảm giác cũng vẫn được, dù sao cũng không khá hơn chút nào, nhưng cũng không kém a.

Nhưng về sau theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, hắn dần dần phát hiện chính mình nhi tử là cái phế vật.

Không chỉ là hắn, mặt khác quốc công bao quát một ít đã có tuổi liệt hầu cũng là như vậy nghĩ.

Này người a, không sợ kém cỏi, liền sợ so sánh, cùng Hứa Thanh Tiêu so sánh, chính mình này cái nhi tử thuần túy liền là cái phế vật a.

Cũng may là, chính mình tôn tử mỗi tuần đều sẽ đi Thủ Nhân học đường lên lớp, mặc dù này đoạn thời gian, Hứa Thanh Tiêu vẫn bận, nhưng chờ chân chính hơn một năm nửa năm, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ an định lại.

Đến lúc đó chính mình tôn tử, có lẽ thật có thể trở thành đại nho a, nghĩ đến đây, An quốc công không khỏi cảm giác thoải mái.

Chỉ là làm chính mình nhi tử xuất hiện tại chính mình trước mặt lúc, này loại thoải mái lập tức không có.

"Làm cái gì? Kêu kêu quát quát!"

"Liền ngươi này cái bộ dáng, về sau như thế nào kế thừa vi phụ tước vị?"

"Một điểm thế tử bộ dáng đều không có."

An quốc công đi lên liền là nhất đốn phun, nhưng cái sau không có một chút khó chịu, mà là đem Đại Ngụy văn báo đem ra nói.

"Phụ thân, ngươi trước xem."

Hắn nói như thế nói.

Mà An quốc công không khỏi nhíu mày, tiếp nhận này báo, bắt đầu nghiêm túc đọc.

Hắn đọc tốc độ rất nhanh, đồng thời cũng không có toàn bộ xem xong, chỉ nhìn một ít quốc gia đại sự cùng kinh đô chi sự.

Xem xong sau, An quốc công trực tiếp đem Đại Ngụy văn báo để ở một bên, sắc mặt có chút khó coi.

"Đây là ai làm ra tới?"

"Này vật mặc dù không có công kích bất luận một vị nào đại thần, nhưng lại tham dự triều chính chi sự, mặc dù không nhiều, nhưng có không ít, hơn nữa mỗi một sự kiện tình đều nói rất đúng."

( bản chương xong ).