Chương 236: Bán bạo! Bán bạo! Bán bạo! ( 2 )

Chương 236: Bán bạo! Bán bạo! Bán bạo! ( 2 )

Chương 236: Bán bạo! Bán bạo! Bán bạo! ( 2 )

"Này loại đồ vật tuyệt đối không thể xuất hiện, làm bách tính thảo luận chính sự, này là chuyện không tốt."

An quốc công có chút nhíu mày, hắn đầu tiên phản ứng liền là cảm thấy này cái Đại Ngụy văn báo có vấn đề.

Nhất là vừa mở đầu, nhìn thấy này cái lục bộ thượng thư đúng là vì nước kho chi ngân ra tay đánh nhau, vô ý thức có chút hãi hùng khiếp vía.

Bất quá cũng may nội dung bên trong, cũng không có vấn đề gì, ngược lại là tán dương lục bộ thượng thư, nhưng này cũng không có nghĩa là liền có thể làm.

Đại sự quốc gia, sao có thể có thể lấy ra tới làm bách tính nghị luận? Hơn nữa còn bốn phía đăng tải, đây tuyệt đối là không được.

"Phụ thân, này là Thủ Nhân huynh đệ làm ra tới, hài nhi điều tra rõ ràng, này đầu điều hảo giống như liền là Thủ Nhân huynh thân bút viết."

An quốc thế tử nói như thế nói.

"Cái gì? Thủ Nhân chất nhi giày vò ra tới?"

An quốc công nghe xong này lời nói, không khỏi ngẩn người, sau đó vừa cẩn thận xem một lần.

Qua một hồi, An quốc công không khỏi gật đầu.

Hảo

Hảo

"Hảo a!"

"Thủ Nhân chất nhi thật sự là thông minh a, thế nhưng giày vò ra này loại đồ vật, có này vật, có thể ngưng tụ dân ý, làm bách tính càng thêm biết Đại Ngụy tình cảnh, cũng làm cho bách tính biết ta Đại Ngụy triều đình mỗi một vị quan viên có đức độ."

"Không tệ, không tệ, Thủ Nhân không hổ là Đại Ngụy mới thánh, lão phu liền nói, ai còn có thể nghĩ ra này loại hảo chủ ý, hóa ra là Thủ Nhân chất nhi a, kia không có việc gì, kia không có việc gì."

An quốc công tươi cười cực thịnh, không là giả vờ, bởi vì tại chính mình nhi tử trước mặt, hắn không cần ngụy trang.

Nhưng thế tử có chút mộng.

Cha, ngươi vừa rồi hảo giống như không phải như vậy nói a?

"Phụ thân, vậy cái này đồ vật, chúng ta đến cùng là ngăn lại còn là không ngăn lại đâu?"

Thế tử hỏi nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, An quốc công không khỏi trừng mắt liếc quá khứ, nhịn không được mắng.

"Thủ Nhân là chúng ta quan võ người, hắn mặc kệ làm cái gì, chúng ta đều phải đem hết toàn lực duy trì, nếu như đổi lại là bất luận kẻ nào làm ra này vật, lão phu đều sẽ khởi bẩm ngăn lại."

"Nhưng nếu là Thủ Nhân làm ra tới, kia liền không sao."

An quốc công nghiêm túc nói.

"Hài nhi rõ ràng."

Cái sau như có điều suy nghĩ, hiểu một điểm nhưng không phải thực hiểu.

"Đúng rồi, như thế nào này Trương Văn báo như vậy dúm dó?"

An quốc công hiếu kỳ hỏi nói, này Trương Văn báo đích xác dúm dó, thoạt nhìn thực thấp kém đồng dạng.

"Phụ thân, ngài là không biết, hiện tại Đại Ngụy kinh đô đoạt điên rồi, hiện tại thị trường thượng căn bản mua không được, có người tăng giá mua, hài nhi tăng thêm mười lượng bạc mới mua được."

Hắn nói như thế nói, báo cho An quốc công Đại Ngụy văn báo đã bán điên rồi.

"Mười lượng bạc?"

An quốc công có chút tắc lưỡi, bất quá nghĩ nghĩ cũng đại khái hiểu, dù sao mới mẻ vật mới vừa ra tới, đều sẽ gặp phải tranh đoạt, chủ yếu là xem hậu kỳ.

"An Nhi, ngươi đi bên ngoài tiếp tục xem xem tình huống, tra một chút Đại Ngụy văn báo, bán ra bao nhiêu."

An quốc công bỗng nhiên mở miệng.

Bất quá nói đến đây, lại mở miệng nói: "Lại đem mặt khác quốc công liệt hầu toàn bộ gọi tới, liền nói vi phụ có chuyện quan trọng."

An quốc công nói như thế nói.

Hảo

Thế tử không nhiều lời, quay người rời đi.

Đợi hắn rời đi sau, An quốc công lại cầm lấy Đại Ngụy văn báo tỉ mỉ xem một lần.

Cuối cùng không khỏi thở dài nói.

"Này Thủ Nhân chất nhi thật không hiểu chuyện, đều không nhắc nhấc lên lão phu, ai! Quay đầu nhất định phải cùng hắn hảo hảo nói một câu, đừng cùng này quần quan văn đi gần như vậy."

Hắn tự lẩm bẩm một tiếng.

Mà toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, náo nhiệt nhất không chỉ là tiệm sách.

Đại Ngụy văn toà soạn hiện tại cũng triệt để náo nhiệt lên.

Cũng không biết là ai phát hiện sở hữu Đại Ngụy văn báo, đều là theo Đại Ngụy văn toà soạn phát ra tới.

Nhất thời chi gian, không ít người trực tiếp tới văn toà soạn mua văn báo.

Bốn năm trăm hiệu sách chưởng quỹ ngồi xe ngựa tới, ngồi kiệu tử tới, gần một điểm trực tiếp đi tới, toàn bộ đều là lại đây nhập hàng.

Đại Ngụy văn báo thật bán bạo!

Triệt triệt để để bán bạo.

Trước trước sau sau chuẩn bị mười lăm vạn phần, nhóm đầu tiên cầm chín vạn phần, không nghĩ tới mới qua hai khắc đồng hồ, kết quả đều chạy tới nhập hàng.

Cho nên đằng sau sáu vạn phần trực tiếp cầm đi ra.

Không nghĩ tới là, lại có một đám người tới, nhao nhao phải vào hàng.

Hàng bán sạch a.

Mặc kệ Đại Ngụy văn toà soạn như thế nào đi giải thích, như thế nào đi nói, nhân gia không nghe a, một hai phải mua.

"Ta cửa hàng đều sắp bị tạp, các ngươi hôm nay nếu là không cho ta văn báo, lão phu chết cấp các ngươi xem."

"Các ngươi liền xin thương xót đi, lại ấn một điểm đi, nhanh lên a!"

"Mấy trăm người đều đợi thêm ta, nhanh lên làm a."

"Các ngươi này không phải hố người sao? Mới này một điểm? Đủ ai xem? Làm sát vách dị tộc nhìn thấy, còn nói chúng ta mua không nổi."

Các tiệm sách lớn chưởng quỹ nhóm nhao nhao mở miệng, ầm ĩ thực hung, chính là muốn nhập hàng.

Mà Đại Ngụy văn toà soạn bên trong.

Trương Như Hội trợn tròn mắt.

"Mười lăm vạn phần văn báo, nửa canh giờ bán sạch?"

Văn quán phía trên, Trương Như Hội thật sự mộng.

Hắn không nghĩ tới, mười lăm vạn phần Đại Ngụy văn báo, thế nhưng như vậy nhanh liền bán quang?

Ăn ngay nói thật, hắn không là không tin Hứa Thanh Tiêu, mà là cảm thấy này loại đồ vật có thị trường, nhưng không có khả năng nói mười lăm vạn phần nửa canh giờ bán sạch đi?

Hắn trước cảm thấy một ngày bên trong bán sạch đã là một chuyện tốt.

Nhưng hiện tại, kết quả ra ngoài ý định a.

"Nhanh ấn!"

"Nhanh đi làm người đi ấn, kế tục thêm ấn, có bao nhiêu ấn bao nhiêu!"

Cuối cùng Trương Như Hội trực tiếp ra lệnh, làm sở hữu in ấn xưởng lập tức khẩn cấp in ấn.

Một khắc đồng hồ sau.

Kinh đô bên trong bảy trăm tám mươi lăm nhà in ấn xưởng bắt đầu điên cuồng thêm ấn.

Sở hữu công nhân ngạnh sinh sinh bị buộc lên tới làm việc, nếu như không là ngoài định mức thêm tiền, bọn họ còn thật sẽ không tiếp tục làm việc.

Liền như thế.

Một canh giờ sau.

Văn quán giữa.

Từng chiếc xe ngựa kéo thêm ấn hảo Đại Ngụy văn báo ra tới, bởi vì là thời gian quá gấp gáp, đến mức tờ giấy chất lượng muốn so trước đó kém một chút.

Này không có cách nào a, quá đuổi đến.

Mười vạn phần Đại Ngụy văn báo ra hiện, sách điếm chưởng quỹ nhóm một hơi tranh đoạt, khoảnh khắc bên trong mười vạn phần Đại Ngụy văn báo rỗng tuếch.

Mà nghĩ muốn mua báo kinh đô bách tính, thì một đám đi theo chưởng quỹ đi, vừa đi vừa bỏ tiền.

Đại Ngụy văn toà soạn bên trong.

Cũng đã loạn thành một đoàn, sở hữu người vô cùng lo lắng xử lý sự tình.

Không ngừng lui tới Trương Như Hội cơ quan.

"Chưởng quỹ, bán không có, bán hết rồi!"

"Chưởng quỹ, lại bán sạch a, lại thêm ấn một điểm đi."

"Chưởng quỹ, thành tây bên kia lại tới mấy trăm cái sách điếm chưởng quỹ, lại không thêm ấn bọn họ sẽ phải náo loạn."

"Chưởng quỹ, thành bắc cũng người đến, chúng ta còn có hàng sao?"

Từng đạo thanh âm vang lên, Trương Như Hội thực sự là có chút đau đầu a.

"Thêm ấn! Thêm ấn!"

"Làm người nhanh đi thêm ấn a!"

Giờ này khắc này, Trương Như Hội đã không có gì đáng nói, làm in ấn xưởng ấn lên tới.

Hôm nay là Đại Ngụy văn báo ngày đầu tiên phát hành, tuyệt đối không thể ra cái gì một một chút lầm lỗi.

Cho nên dù là thật thêm ấn lãng phí, cũng tổng so rước lấy kêu ca muốn hảo.

Liền như thế, toàn bộ Đại Ngụy văn toà soạn, hôm nay suốt cả ngày, trên cơ bản đều là tại nhập hàng xuất hàng.

Thậm chí đến cuối cùng, có một ít sách điếm chưởng quỹ, cố ý chạy tới in ấn xưởng, dù sao Đại Ngụy văn toà soạn tất cả đều là người, đều đợi thêm mới văn báo ra hiện.

Mà Đại Ngụy kinh đô, cũng triệt để bởi vì này một phần phần nhìn như không đáng chú ý văn báo sôi trào.

Các đại trà lâu, các đại tửu lâu, sở hữu người đều là tại thảo luận văn báo lên nội dung.

Có người ba hoa chích choè, phân tích lục bộ thượng thư sự tình, phân tích Đại Ngụy vấn đề.

Có người cầm văn báo, thảo luận bên trong một ít tin đồn thú vị.

Còn có người càng trực tiếp, căn bản liền không biết chữ a, cầm văn báo tìm cái đọc sách người, mọi người cùng nhau xem, sau khi xem xong, các tự đánh giá đầu, ngươi thổi ngươi, ta thổi ta, lẫn nhau không liên quan.

Một ngày này, Đại Ngụy náo nhiệt lên, triệt triệt để để náo nhiệt lên.

Mà mãi cho đến giờ thìn.

Rốt cuộc, Đại Ngụy văn toà soạn an tĩnh lại.

Mà Trương Như Hội lại nghe lấy thủ hạ người các loại báo cáo.

Gần nửa ngày thời gian.

Đại Ngụy văn báo, bán ra chín mươi lăm vạn phần!

Thu vào một vạn chín ngàn lượng bạc, lãi ròng nhuận 4,750 hai bạch ngân.

Này còn là bởi vì không có chuẩn bị hàng tốt, nếu không, tuyệt đối không chỉ này một điểm, lại phiên cái ba năm lần đều không có vấn đề.

Dù sao rất nhiều người thực sự là chờ không được, thành thành thật thật đi tửu lâu nghe người khác nói, nghe xong về sau chắc chắn sẽ không mua.

Nếu quả thật phiên cái ba năm lần, một ngày lãi ròng nhuận hơn hai vạn lượng bạc, này vẫn chỉ là một cái kinh đô, nếu như là toàn bộ Đại Ngụy đâu?

Một ngày mười vạn lượng bạch ngân đều không nói chơi a.

Thu nhập một tháng ba trăm vạn lượng, năm thu vào ba ngàn sáu trăm vạn lượng bạch ngân, này còn không bao gồm mặt khác thu vào.

Còn có văn báo ảnh hưởng năng lực.

Khủng bố! Khủng bố!

Thật sự là khủng bố như vậy a! ! ! !

Trương Như Hội sững sờ tại tại chỗ.

Mà trước mắt, theo Đại Ngụy văn báo không ngừng khuếch tán.

Toàn bộ Đại Ngụy đều biết lục bộ thượng thư vì sao ra tay đánh nhau, dân chúng đều tán dương lục bộ thượng thư là quan tốt.

Đồng thời văn báo lên mỗi một điều nội dung, đều bị đại gia nói chuyện say sưa, buông trước kia, đại gia nói chuyện phiếm kỳ thật nói tới nói lui chính là điểm này sự, hơn nữa phần lớn người đều là nghe người khác nói, bởi vì ngươi không biết chuyện gì xảy ra a.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, nhìn qua văn báo đều có quyền lên tiếng, cho nên ngươi nói xong sau, đến phiên ta nói, ta nói xong sau, đến phiên hắn nói.

Đại Ngụy các đại tửu lâu sinh ý, cũng tại một ngày này hỏa bạo.

Một ít cửa hàng nhỏ cũng là kín người hết chỗ.

Thậm chí lục bộ giữa, đại gia cũng bắt đầu thảo luận này đó sự tình, có người mua được văn báo, dẫn tới trên trên dưới dưới quan viên quan sát.

Ngay từ đầu đại gia không dám thảo luận, có chút nghiêm cẩn, dù sao này phần văn báo đàm luận sự tình, đại bộ phận là quốc gia đại sự.

Ai dám nói lung tung a? Nhất là lục bộ quan viên, càng là nói cẩn thận vô cùng.

Nhưng rất nhanh tin tức truyền tới.

Này là Hứa Thanh Tiêu giày vò ra tới.

Nhất thời chi gian, lục bộ trên dưới triệt triệt để để sôi trào.

"Là Hứa đại nhân làm ra tới?"

"Kia chẳng trách, ta liền nói ai dám như vậy làm càn, hóa ra là Hứa đại nhân a, không có việc gì, không có việc gì."

"Chư vị, này văn báo là Hứa đại nhân lấy ra, chúng ta có thể yên tâm hàn huyên, yên tâm nói."

"Hóa ra là Hứa đại nhân a, kia không có việc gì."

Toàn bộ lục bộ đại gia đều rất khó chịu, biết xong việc, cũng không dám đàm luận, hiện tại biết này Đại Ngụy văn báo là Hứa Thanh Tiêu giày vò ra tới, nhất thời chi gian, sở hữu người bắt đầu nghị luận lên.

Nhất thời chi gian, vốn dĩ thực buồn khổ lục bộ công tác, theo đại gia có cộng đồng chủ đề, nhất thời chi gian tỏ ra thập phần náo nhiệt.

Mà liền vào lúc này.

Triều hội kết thúc.

Ngày hôm nay triều hội có rất nhiều chuyện, chủ yếu là Đại Ngụy phát triển này một khối, cho nên làm chậm trễ thật lâu.

Đại Ngụy hoàng cung bên ngoài.

Lục bộ thượng thư chậm rãi đi ra, nhao nhao giãn ra một thoáng vòng eo, tính toán hướng chính mình bộ môn đi đến.

Thật không nghĩ đến, mấy cái bộ môn thủ hạ nhanh chóng đi tới, đem Đại Ngụy văn báo đưa cho lục bộ thượng thư.

Mà mặt khác quan võ cũng nhao nhao thu được Đại Ngụy văn báo, bọn họ thủ hạ không ít người, phát sinh này loại sự tình, tự nhiên ngay lập tức báo cáo.

Sáu vị thượng thư tiếp nhận văn báo, lần đầu tiên liền là nhíu mày, sau đó có chút tức giận.

Nhưng xem xong nội dung sau, sáu vị thượng thư thoáng dịu đi một chút, nhưng ánh mắt bên trong vẫn như cũ tràn ngập dị dạng.

"Này là cái gì đồ vật? Ai làm ra?"

"Triều đình đại sự, sao có thể có thể viết ra?"

Hình bộ thượng thư ngay lập tức mở miệng, văn báo xem xong, nội dung đích xác rất hấp dẫn người ta, nhưng vấn đề là này đó đồ vật không nên công khai.

Dù là là tán dương bọn họ, cũng không thể như vậy, trời mới biết ngươi hôm nay tán dương, ngày mai là không là nói xấu?

"Bẩm đại nhân, này vật tên là Đại Ngụy văn báo, là Hứa Thủ Nhân Hứa đại nhân làm được."

Cái sau mở miệng, báo cho Trương Tĩnh này vật là ai giày vò ra tới.

Vừa mới nói xong.

Trong nháy mắt, đám người sững sờ.

Hứa Thanh Tiêu giày vò ra tới?

"Ha ha ha ha ha!"

"Hóa ra là Thủ Nhân làm được, hảo, hảo, hảo, kia không có việc gì."

"Thủ Nhân nói đại kế, hóa ra là này cái a, hảo, phi thường hảo."

"Ân, dùng này loại phương thức, báo cho thiên hạ bách tính, chúng ta có đức độ, Thủ Nhân không hổ là Thủ Nhân a."

"Không tệ, không tệ."

Biết được là Hứa Thanh Tiêu làm ra tới, lục bộ thượng thư nhóm nhao nhao sững sờ, sau đó chính là cười ha ha, ngôn ngữ giữa tràn ngập tán thưởng.

Bọn họ căn bản cũng không đề phòng Hứa Thanh Tiêu, tương phản tại nháy mắt bên trong, bọn họ liền rõ ràng Hứa Thanh Tiêu này là muốn làm cái gì.

Sáu vị thượng thư hai mắt nhìn nhau một cái.

Ngay sau đó, lẫn nhau nhẹ gật đầu, kết bạn mà đi, xem ra là muốn trao đổi này việc.

Mà Đại Ngụy văn cung đại nho nhóm, lại nhìn xong này phần văn báo sau, cũng là nháy mắt gian biết này phần văn báo giá trị.

Không là có tiền hay không vấn đề, mà là này phần văn báo là một thanh lợi kiếm, một phen có thể muốn giết ai liền có thể giết ai lợi kiếm.

Bọn họ thân là đại nho, càng thêm biết này vật giá trị, cho nên ngay lập tức liền hướng văn cung đi đến.

Mà Trần Tâm đại nho vẫn không khỏi nhíu mày, nhìn qua mấy cái rời đi đại nho, không khỏi thở dài.

Hắn biết, Đại Ngụy lại lại muốn khởi phong ba.

Lúc này.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế lẳng lặng mà nhìn tay bên trong Đại Ngụy văn báo, mà nàng trước mặt người, còn lại là Lý Quảng Hiếu.

"Bệ hạ, này phần Đại Ngụy văn báo, sẽ là một thanh lợi kiếm, một phen có thể trảm thiên hạ người lợi kiếm!"

Lúc này, Lý Quảng Hiếu thanh âm vang lên.

Hắn có vẻ dị thường kích động.

Ngày hôm nay, hắn sớm rời giường, đi thị trường mua thức ăn, lại nhìn thấy rất nhiều bách tính đọc sách người, đều tụ tập tại tiệm sách giữa, ngay từ đầu cũng không thèm để ý, nhưng đi ngang qua cái thứ hai tiệm sách lúc, phát hiện cũng là như thế.

Cho nên hắn không khỏi hiếu kỳ đưa tới, biết được Đại Ngụy văn báo chi sau đó, tiêu tốn hai mươi lượng bạc mua được một phần như vậy văn báo.

Làm văn báo đắc thủ, Lý Quảng Hiếu vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền biết được này phần Đại Ngụy văn báo khủng bố đến mức nào.

Này là một thanh lợi kiếm, một phen có thể trảm thiên hạ bất luận người nào lợi kiếm, có này báo tại tay, mặc cho ngươi hoàng thân quốc thích, mặc cho ngươi vô tận tài phú, mặc cho ngươi nổi tiếng thiên hạ.

Đều bù không được này sách bút cong lên.

Đây mới thực sự là một cây bút, có thể chống đỡ mười vạn đại quân a.

Cho nên hắn ngay lập tức đi vào hoàng cung, tìm được bệ hạ, đem chuyện này báo cho bệ hạ.

"Trảm thiên hạ người kiếm sao?"

Nữ đế đem Đại Ngụy văn báo đặt một bên, nàng khuôn mặt bình tĩnh nói.

"Bệ hạ, lão thần làm việc nói chuyện luôn luôn cẩn thận, xưa nay không dám nói hoàn toàn chắc chắn, nhưng ngày hôm nay, lão thần có thể rõ ràng nói cho bệ hạ."

"Này một phần văn báo, là thiên hạ sắc bén nhất kiếm, này một thanh kiếm, thượng trảm hoàng thân quốc thích, hạ trảm quần hùng thiên hạ."

"Một kiếm có thể chống đỡ trăm vạn sư."

"Hứa Thủ Nhân, chính là thiên hạ đệ nhất mới."

Lý Quảng Hiếu nói chuyện thời điểm, thanh âm run run rẩy rẩy, bởi vì hắn quá kích động, hắn thấy rõ này phần văn báo quan trọng tính.

"Vậy ngươi hy vọng làm trẫm làm thế nào?"

Nữ đế lên tiếng, không khỏi như vậy hỏi nói.

Trên thực tế, làm nàng nhìn thấy này phần Đại Ngụy văn báo giờ, nàng cũng rõ ràng này vật tác dụng tính.

Nhưng, Lý Quảng Hiếu muốn chính mình làm thế nào?

"Bệ hạ! Lão thần đề nghị, cùng Hứa Thủ Nhân hảo hảo trao đổi, này vật nhất định phải từ Đại Ngụy triều đình nắm giữ, dù là Đại Ngụy triều đình không chiếm bất luận cái gì một điểm lợi nhuận đều được, bạc đều có thể cấp Hứa Thanh Tiêu, nhưng này cái Đại Ngụy văn báo, nhất định phải tại bệ hạ tay bên trong."

"Mặc dù, lão thần rõ ràng, Hứa Thủ Nhân có thể sẽ không đáp ứng, nhưng lão thần vì Đại Ngụy giang sơn! Lão thần tin tưởng Hứa Thủ Nhân trung tâm báo quốc, nhưng này trên đời không có cái gì nhất định là tuyệt đối."

Lý Quảng Hiếu quỳ tại mặt đất bên trên nói.

Hắn thực coi trọng Hứa Thanh Tiêu, cũng tán thưởng Hứa Thanh Tiêu chi tài, vừa vặn vì Đại Ngụy thần tử, hắn còn là sẽ lựa chọn Đại Ngụy.

Bởi vì trợ giúp Đại Ngụy, liền là tại trợ giúp thiên hạ thương sinh.

"Không được!"

Chỉ là sau một khắc, nữ đế chậm rãi lắc đầu nói.

"Hứa ái khanh cùng trẫm có ngăn cách, hắn ngày đó hiến kế, đúc quân vương kiếm, đúc sát phạt kiếm, trẫm liền cảm thấy có nhiều chỗ không ổn."

"Nhưng ngày hôm nay nhìn thấy này phần văn báo giờ, trẫm đã rõ ràng, hắn Hứa Thủ Nhân rèn đúc không là hai cái kiếm, mà là ba thanh kiếm."

"Chỉ là này cuối cùng một thanh kiếm, là Hứa Thủ Nhân vì chính mình chuẩn bị, như nếu trẫm chiếm thành của mình, chỉ sợ Hứa ái khanh thật sự sẽ cùng trẫm sinh ra cự đại ngăn cách."

"Thủ Nhân chính là Đại Ngụy mới thánh, trẫm đã thua thiệt qua hắn một ít, không có khả năng lại buộc hắn làm chút cái gì."

"Hơn nữa trẫm sở tác sở vi, là vì thiên hạ bách tính!"

"Hắn Hứa Thủ Nhân sở tác sở vi, cũng là vì thiên hạ bách tính."

"Trẫm cùng hắn tâm ý nhất trí, cho nên này ba thanh kiếm vô luận là tại ai tay bên trong đều là giống nhau."

Nữ đế mở miệng, nàng chậm rãi, một phen cũng nói cực kỳ nghiêm túc.

Nàng không hi vọng cùng Hứa Thanh Tiêu lại phát sinh bất luận cái gì ngăn cách.

Này một thanh kiếm, Hứa Thanh Tiêu vì chính mình rèn đúc, này đã cho thấy Hứa Thanh Tiêu có đề phòng, đối trước kia chuyện, vẫn còn có chút cố kỵ.

Kể từ đó lời nói, chính mình còn muốn đi cướp đoạt Hứa Thanh Tiêu thanh thứ ba kiếm.

Kia liền là công khai bức đi Hứa Thanh Tiêu.

Này không cần thiết.

Tổn thất càng lớn, chính yếu nhất là, nàng tịnh không để ý Hứa Thanh Tiêu ủng có quyền thế.

Bởi vì, nàng, Đại Ngụy nữ đế, tâm niệm Đại Ngụy thương sinh!

Nhưng mà, hắn, Đại Ngụy mới thánh, tâm niệm cũng là thương sinh!

Cả hai ý đồ là đồng dạng, cho nên không cần muốn lo lắng rất rất nhiều.

"Bệ hạ!"

Ai

"Lão thần rõ ràng!"

Lý Quảng Hiếu vốn còn muốn thuyết phục một phen, nhưng cuối cùng còn là không có nói ra.

Bởi vì hắn cũng biết, nếu nữ đế thật chiếm cứ, vô luận dùng bất kỳ lý do gì, đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, đều là một cái cực kỳ chuyện không tốt.

Hiện giờ nữ đế như vậy lựa chọn, hắn cũng không có chuyện gì để nói.

"Lão sư, ngươi biết trẫm hiện giờ nhất lo lắng chính là cái gì sao?"

Nữ đế mở miệng, nói như thế nói.

"Bệ hạ mời nói."

Lý Quảng Hiếu có chút hiếu kỳ.

"Đại Ngụy văn cung! Chu thánh nhất mạch."

Nữ đế chậm rãi lên tiếng.

Nháy mắt bên trong, Lý Quảng Hiếu trầm mặc.

---

---

Mọi người khen thưởng, đầy 10000 Qidian tiền, thêm quần tìm Thất Nguyệt trở lại một nửa tiền mặt!

Cầu nguyệt phiếu! ! ! ! ! !

( bản chương xong ).