Chương 237: Nghiêm Lỗi bỉ ổi, xưa nay chưa từng có, Trần Chính Nho giận tím mặt! ( 1 )

Chương 237: Nghiêm Lỗi bỉ ổi, xưa nay chưa từng có, Trần Chính Nho giận tím mặt! ( 1 )

Chương 237: Nghiêm Lỗi bỉ ổi, xưa nay chưa từng có, Trần Chính Nho giận tím mặt! ( 1 )

Đại Ngụy văn cung?

Lý Quảng Hiếu có chút trầm mặc, hắn hơi hơi suy tư một phen, sau đó mở miệng nói.

"Bệ hạ là ý nói, lo lắng Đại Ngụy văn cung bắt chước này vật sao?"

Lý Quảng Hiếu nhíu mày hỏi nói.

Ân

Nữ đế chậm rãi nhẹ gật đầu, này vật trọng yếu tính, nàng liếc mắt một cái liền biết, cho nên nàng ngay lập tức cũng biết Đại Ngụy văn cung sẽ không bỏ qua này vật.

"Đây cũng là, Đại Ngụy văn cung có được thiên hạ đọc sách người, như nếu Đại Ngụy văn cung cũng làm ra giống nhau chi vật, chỉ sợ có thể nháy mắt bên trong áp quá Hứa Thanh Tiêu này phần Đại Ngụy văn báo a."

Lý Quảng Hiếu nhẹ gật đầu.

Này văn báo tác dụng tính, cũng không là kiếm tiền như vậy đơn giản, mà là quảng mà cáo chi, làm thiên hạ người đều biết một chuyện nào đó, mà xem như văn báo người sáng lập, thì có thể lặn mặc dời hóa địa điều tiết khống chế thiên hạ người.

Liền giống với, nếu là Đại Ngụy quan viên làm một cái sự tình, có tốt có xấu, như nếu soạn bản thảo người, thoáng thiên vị hảo một phương, dân chúng liền cảm thấy rất không sai, nhưng nếu là thoáng thiên vị hư một phương, kia bách tính liền sẽ không hiểu chán ghét này cái quan viên.

Liền là đơn giản như thế, nhiều viết mấy lần, này cái quan viên trên cơ bản liền không có lăn lộn, bách tính dùng ngòi bút làm vũ khí hạ, cái kia quan viên còn ngồi ổn vị trí?

Này một chiêu mặc kệ là đối phó Đại Ngụy quan viên còn là đối Đại Ngụy nho thần đều có tác dụng.

Đại Ngụy văn cung há sẽ bỏ qua cơ hội này?

"Thần coi là, Đại Ngụy văn cung hẳn là sẽ không như thế, cho dù đúng như này, cũng không sẽ phát hành bách tính, dù sao này là Hứa Thanh Tiêu khai sáng chi vật."

"Thần cho rằng, Đại Ngụy văn cung hẳn là sẽ phát hành một loại thích hợp văn nhân báo chí, hảo lấy điều khiển thiên hạ đọc sách người."

Lý Quảng Hiếu tiến hành phân tích, nói cho cùng vẫn là một cái vấn đề, Đại Ngụy văn cung nói thế nào cũng là đại nho tụ tập địa phương, coi như thủ đoạn lại làm ra vẻ, cũng không có khả năng công khai đạo văn đi?

Bất quá làm cái nội bộ văn báo còn là không có vấn đề, điều khiển thiên hạ đọc sách sao, này một điểm hắn trong lòng rõ ràng.

Chỉ là nữ đế lắc đầu, nhìn hướng Lý Quảng Hiếu nói.

"Lão sư, hiện giờ văn cung, cùng đã từng văn cung không đồng dạng, ngươi rời đi Đại Ngụy nhiều năm, có một số việc ngươi không hiểu rõ."

Nữ đế chậm rãi đứng dậy, sau đó nói như thế nói.

"Bệ hạ là ý nói, Đại Ngụy văn cung hội không từ thủ đoạn đi bắt chước Đại Ngụy văn báo?"

Lý Quảng Hiếu hỏi nói.

"Không chỉ là bắt chước, trẫm càng cho rằng, Đại Ngụy văn cung hội dốc hết toàn lực, đi chèn ép Đại Ngụy văn báo, bọn họ càng thêm biết này vật quan trọng tính."

"Văn cung bên trong có một loại đồ vật, gọi là chiêu văn bố cáo, này tác dụng liền là điều tiết khống chế thiên hạ văn nhân chi ý."

"Mà Hứa Thanh Tiêu ánh mắt là thiên hạ bách tính, có lẽ sẽ cấp Đại Ngụy văn cung một cái dẫn dắt."

"Kể từ đó lời nói, Đại Ngụy văn cung chỉ sợ sẽ ngay lập tức, làm ra cùng loại văn báo, lại chèn ép Hứa ái khanh."

Nữ đế nói như thế nói, bởi vì tại nàng mắt bên trong, Đại Ngụy văn cung đã triệt để biến chất, mặc dù còn có một bộ phận đại nho không có biến tâm.

Nhưng đại bộ phận nho sinh, tâm tư đã không lại Đại Ngụy.

Bọn họ là cái gì lòng lang dạ thú, nữ đế rất rõ ràng, bằng không mà nói, nàng vì sao lên ngôi sau như thế chèn ép nho đạo nhất mạch?

Chẳng lẽ lại là không kính trọng thánh nhân?

Không, mà là nho đạo nhất mạch nghĩ muốn bao trùm trên cả hoàng quyền, đáp lấy chính mình suy thoái, đáng tiếc chính là bọn hắn làm không được, cho nên bọn họ bắt đầu động tâm tư khác.

Bắc phạt chi tranh, có hay không này đó nho thần cái bóng?

Phiên vương chi loạn, có hay không này đó nho thần cái bóng?

Đại Ngụy chi loạn, có hay không này đó nho thần cái bóng?

Này đó, nữ đế lòng dạ biết rõ, chỉ là này đó nho thần làm việc càng thêm giọt nước không lọt, bọn họ là thiên hạ nhất thông minh một nhóm người.

Này một điểm, nàng phụ thân thế nhưng là chính miệng nói qua.

Thậm chí bắc phạt thất bại, cũng cùng này đó nho thần có đừng nhiều quan hệ, nhưng đến cùng phải hay không phải, không có chứng cớ xác thực thôi.

Cho nên thế nhân đều cảm thấy này đó đại nho có đức độ, cho rằng bọn họ là nho giả, bất kể như thế nào, làm việc đều sẽ quang minh lỗi lạc.

Nhưng nữ đế lại biết, bọn họ cũng không phải là Đại Ngụy nho thần, mà là Chu thánh nho thần, này một nhóm người trong lòng chỉ cung phụng một tôn đã chết đi thánh nhân.

Sẽ không đi chân chính thần phục một vị hoàng đế.

Này thiên hạ, không chỉ có riêng chỉ có Đại Ngụy có hoàng đế a.

"Kia bệ hạ ý tứ là?"

Lý Quảng Hiếu hỏi nói.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, nhưng nên ra tay lúc, trẫm sẽ không chút do dự trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, Hứa ái khanh."

Nữ đế nói ra bản thân ý nghĩ.

Cái này sự tình, nàng cũng không rõ ràng Đại Ngụy văn cung hội làm thế nào, hết thảy đều là một cái phỏng đoán thôi.

Nhưng như nếu Đại Ngụy văn cung cùng Hứa Thanh Tiêu tái khởi tranh chấp, nàng sẽ không chút do dự lựa chọn trợ giúp Hứa Thanh Tiêu.

Bởi vì nàng xem thấu, cũng xem rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu cùng nàng đứng tại cùng một điều chiến tuyến bên trên.

"Thần! Rõ ràng."

Lý Quảng Hiếu nhẹ gật đầu.

"Được rồi, này việc cứ như vậy đi, trước nhìn xem Đại Ngụy văn cung hội làm thế nào."

Nữ đế không muốn nói tiếp, điểm đến là dừng đi, rất nhiều chuyện cũng không là một lời hai ngữ liền có thể nói xong.

"Lão thần xin được cáo lui trước, bệ hạ có chuyện gì lại gọi lão thần tới."

Lý Quảng Hiếu nhẹ gật đầu, hắn không có nhiều nói, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Nhìn qua rời đi Lý Quảng Hiếu.

Nữ đế trầm mặc, nhưng cũng không có nói cái gì.

Chỉ là nàng ánh mắt, vẫn luôn nhìn qua Đại Ngụy văn cung phương hướng.

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy văn cung giữa.

Đích đích xác xác, cơ hồ sở hữu đại nho đều ngồi ngay ngắn ở văn cung bên trong, dù là là Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí cũng tại này bên trong, bọn họ vốn là muốn trao đổi sự tình, nhưng bởi vì văn cung có việc, cho nên chỉ có thể coi như thôi đến đây.

Đại điện bên trong, Bồng nho thủ tọa, nhưng chúng nho giống nhau có chút hiếu kỳ, có bộ phận đại nho có lẽ biết chuyện gì xảy ra, cho nên trầm tư không nói, có chút đại nho nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra.

Như thế nào vô duyên vô cớ đem tất cả tụ tập tại cùng nhau.

Chúng nho hiếu kỳ, không rõ ràng cho lắm.

Cũng liền vào lúc này, Nghiêm Lỗi thân ảnh xuất hiện.

Hắn tay bên trong cầm một phần văn báo, thần sắc nghiêm túc, hướng Bồng nho đi tới.

Làm Nghiêm Lỗi thân ảnh xuất hiện, nháy mắt bên trong Trần Chính Nho, Vương Tân Chí, cùng với Trần Tâm còn có Chu Dân mấy vị đại nho sắc mặt đều khó coi.

Bất quá chúng nho không có mở miệng, mà là ngồi yên lặng.

Rốt cuộc làm Nghiêm Lỗi đứng sau lưng Bồng nho lúc, Bồng nho thanh âm vang lên.

"Chư vị."

"Này một lần lão phu gọi các ngươi lại đây, vì một kiện sự tình mà tới."

"Này việc, quan hệ đến Đại Ngụy văn cung, quan hệ đến thiên hạ nho sinh, cũng quan hệ đến Chu thánh nhất mạch hưng suy thịnh vong."

Bồng nho mở miệng, hắn câu nói đầu tiên, liền làm chúng nho cực kỳ hiếu kỳ, không rõ như thế nào hồi sự.

Nhưng có ít người còn là đoán được một chút.

"Bồng nho, lời này ý gì?"

"Đúng vậy a, Bồng nho, như thế nào như thế nghiêm trọng?"

"Bồng nho, chẳng lẽ lại này thiên hạ lại ra cái gì tuyệt thế đại yêu?"

"Thật sự ra tuyệt thế đại yêu, Đại Ngụy văn cung còn ép không được sao?"

Một ít không rõ là không phải đại nho nhóm nhịn không được mở miệng, nghĩ lầm này thiên hạ ra cái gì tuyệt thế đại yêu, bằng không mà nói, êm đẹp nói này cái làm gì?

Hơn nữa động một tí liền là hưng vong?

Bồng nho không có nói chuyện, mà là nhìn thoáng qua Nghiêm Lỗi.

Nháy mắt bên trong, Nghiêm Lỗi cầm lấy văn báo, đối với chúng đại nho mở miệng nói.

"Chư vị, này vật tên là Đại Ngụy văn báo, phân tả hữu trên dưới bốn cái bản khối."

"Phân biệt là Đại Ngụy quốc sự, kinh đô tin đồn thú vị, địa phương chính sự, cùng với cái gọi là một ít cửa hàng tuyên truyền."

"Chư vị là không cảm thấy này vật có chút quen mắt?"

Nghiêm Lỗi chỉ vào này vật, nói như thế nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, chúng đại nho có chút hiếu kỳ.

Nhìn quen mắt?

Chỗ nào nhìn quen mắt a?

Đại nho nhóm trầm mặc, lẫn nhau chi gian đều có chút hiếu kỳ, bởi vì thực sự là liên nghĩ không ra cái gì đồ vật.

Nhưng vào lúc này, mấy đạo thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Chiêu văn bố cáo!"

"Này không phải chúng ta Đại Ngụy văn cung chiêu văn bố cáo sao?"

Có mấy vị đại nho mở miệng, giả ý lộ ra bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Nhưng này lời nói vừa nói, không ít đại nho đều cau mày, nhất là Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí, hai người chau mày vô cùng.

Chiêu văn bố cáo?

Này đồ vật cùng Đại Ngụy văn báo có thể nhấc lên cái gì quan hệ?

Chiêu văn bố cáo là Đại Ngụy văn cung thông báo thiên hạ thư viện một loại thủ đoạn, tỷ như nói gần nhất xảy ra đại sự gì, hoặc là nói Đại Ngụy văn cung có cái gì trọng đại sự tình muốn tiến hành thông báo.

Như vậy liền sẽ tại viết một phần chiêu văn bố cáo, mượn nhờ thánh khí, liền sẽ nháy mắt bên trong xuất hiện tại thiên hạ thư viện giữa, làm thiên hạ đọc sách người đều có thể nhìn thấy.

Nói trắng ra liền là nho đạo bên trong thánh chỉ đồng dạng.

Đại Ngụy văn báo là cái gì? Là làm đại gia không có việc gì đả phát giết thời gian, mở rộng tri thức, biết quốc gia gần nhất có xảy ra đại sự gì, hoặc là nơi đó có cái gì đại sự.

Cùng với vài chỗ tin đồn thú vị, thuần túy liền là làm bách tính giết thời gian đồ vật.

Này hai người có thể nói nhập làm một sao?

Cưỡng ép hỗn nói?

Kia thánh chỉ lại là cái gì?

Chỉ là Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí không có nói chuyện, mà là liếc nhau, theo sau tiếp tục nghe Nghiêm Lỗi kế tiếp lời nói.

"Đối, liền là chiêu văn bố cáo!"

"Này vật tên là Đại Ngụy văn báo, ghi chép chính là một ít quốc gia đại sự lấy cùng địa phương tin đồn thú vị, lấy cung thiên hạ bách tính đọc, tiêu khiển thời gian."

"Nhưng này vật lại là bắt chước ta Đại Ngụy văn cung chiêu văn bố cáo, đồng thời quốc chi đại sự, có thể nào công khai xuất hiện tại này mặt trên?"

"Đây là muốn làm thiên hạ bách tính cùng nhau tham chính sao?"

Nghiêm Lỗi ngữ khí bắt đầu nghiêm nghị lại, hắn nắm bắt Đại Ngụy văn báo, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Vương Tân Chí nhịn không được mở miệng.

"Nghiêm nho, ngươi này lời nói có chút quá đi?"

"Lão phu cũng là nhìn qua này cái Đại Ngụy văn báo, mặc dù viết quốc chi đại sự, nhưng này đó đại sự, cũng có thể công khai, cũng không có cái gì nhận không ra người."

"Nội dung bên trong, lão phu tỉ mỉ xem, không có bất luận cái gì phạm sai lầm, ngược lại còn có thể trợ giúp triều đình, thông báo tuyên cáo, ta ngược lại là cảm thấy này vật không tồi."

Vương Tân Chí mở miệng, hắn không hiểu cảm giác Nghiêm Lỗi muốn muốn nói gì, cho nên ngay lập tức nói ra chính mình quan điểm.

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho cũng đi theo mở miệng.

"Không chỉ như thế, ta Đại Ngụy văn cung chiêu văn bố cáo cùng Đại Ngụy văn báo có khác biệt về bản chất, Đại Ngụy văn báo là làm dân chúng biết được tin tức, mài giũa thời gian, tiêu khiển thôi."

"Chiêu văn bố cáo là thông báo thiên hạ nho sinh, một loại là tiêu khiển chi vật, một loại là thông cáo, sao có thể có thể nói nhập làm một? Nghiêm nho, ngươi này phiên nói lời, quá mức gượng ép."

Theo Vương Tân Chí cùng Trần Chính Nho hai người mở miệng.

Nhất thời chi gian, Nghiêm Lỗi sắc mặt có chút khó coi.

Nhưng rất nhanh có mặt khác đại nho lên tiếng.

"Không, Trần nho nói sai."

"Này Đại Ngụy văn báo, đích đích xác xác có chút bắt chước ta văn cung chiêu văn bố cáo, hơn nữa Nghiêm nho phía trước cũng nói, là bắt chước, cũng không có nói đạo văn."

"Này bắt chước tham khảo, cũng là thường xuyên sự tình."

"Ân, Đại Ngụy văn cung chính là thiên hạ đọc sách người thánh địa, có người tham khảo bắt chước, cũng là bình thường."

Mấy cái đại nho mở miệng, khinh phiêu phiêu liền đem chuyện này định nghĩa vì bắt chước, bọn họ cũng biết, nói đạo văn có chút không muốn mặt, nhưng bắt chước đích đích xác xác có thể nhấc lên.

Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí nhíu mày.

Nhất là Vương Tân Chí, hắn còn muốn mở miệng nói cái gì, lại bị Trần Chính Nho kéo xuống.

Ra hiệu hắn trước đừng nói cái gì, trước nhìn xem Nghiêm Lỗi rốt cuộc muốn nói cái gì.

"Nghiêm nho, ngài rốt cuộc muốn nói cái gì, cứ việc nói thẳng đi."

"Đúng vậy a, ngài rốt cuộc muốn nói cái gì, cứ việc nói thẳng đi."

"Nghe nửa ngày, cũng không biết nói ngài rốt cuộc muốn nói cái gì."

Có chút đại nho hết sức tò mò, này Nghiêm Lỗi nói đông nói tây, rốt cuộc muốn nói cái gì, bọn họ vẫn còn không biết rõ a.

Này lời nói vừa nói, Nghiêm Lỗi không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Bồng nho, mà Bồng nho nhẹ gật đầu, nháy mắt bên trong phảng phất là được đến cho phép.

Nghiêm Lỗi lên tiếng.

"Nó ý nghĩ rất đơn giản, có người bắt chước chúng ta Đại Ngụy văn cung chiêu văn bố cáo, cũng liền là này phần Đại Ngụy văn báo."

"Đem quốc chi đại sự viết lên, đây là không tôn trọng triều đình, đồng thời mấu chốt nhất chính là, này phần văn báo, liền như là một thanh kiếm sắc đồng dạng."

"Ai khống chế văn báo, người đó liền có thể khống chế thiên hạ dân tâm, nắm giữ thiên hạ dân ý, ngày hôm nay hắn nói lục bộ thượng thư có đức độ, dân chúng nhao nhao tán dương."

"Nhưng ngày mai hắn nói lục bộ thượng thư ăn hối lộ trái pháp luật, dân chúng liền sẽ cho rằng lục bộ thượng thư đích xác ăn hối lộ trái pháp luật."

"Như nếu có một ngày, hắn tại văn báo giữa, nói xấu Đại Ngụy văn cung, chúng ta coi như là cả người là miệng cũng giải thích không rõ."

"Cho nên, chúng ta tuyệt đối không thể ngồi chờ chết, nhất định phải tại tốc độ nhanh nhất, chế tạo ra một phần Đại Ngụy văn thánh báo."

Nghiêm Lỗi nói ra chính mình chủ ý.

Như vậy mở miệng nói.

Này lời nói vừa nói, chúng nho nhao nhao nhíu mày tò mò.

Mà Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí càng là tràn đầy lửa giận.

Bởi vì sự tình như bọn họ phỏng đoán.

"Này chỉ sợ có chút không tốt lắm đâu? Này vật chính là Hứa Thanh Tiêu một tay khởi đầu mà ra, như nếu ta Đại Ngụy văn cung cũng chế tạo đồng dạng đồ vật."

"Này chẳng phải là trở thành thiên hạ người chê cười?"

Trần Chính Nho mở miệng, hắn ngược lại không là đứng tại Hứa Thanh Tiêu góc độ, mà là đứng tại Đại Ngụy văn cung góc độ.

Đường đường Đại Ngụy văn cung nếu là làm này đợi chút nữa tiện chi sự, chẳng phải là mất mặt xấu hổ.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, Đại Ngụy văn cung có không ít đại nho nhao nhao mở miệng.

"Đại Ngụy văn báo là Hứa Thanh Tiêu làm được? Kia đích xác không thể như vậy làm."

"Lại là Hứa Thanh Tiêu?"

"Hóa ra là Hứa Thanh Tiêu a."

"Này Hứa Thủ Nhân thật sự là thông minh tài trí a, thế mà có thể nghĩ đến chỗ này vật!"

"Trần nho nói rất đúng, nếu là Đại Ngụy văn cung trực tiếp bắt chước, thật sự có chút không tưởng nổi."

Không ít đại nho mở miệng, bọn họ cho rằng có chút không ổn, dù sao cho tới bây giờ đều chỉ có người khác chép bọn họ, nơi nào có bọn họ chép người khác a?

Coi như nói là Hứa Thanh Tiêu bắt chước Đại Ngụy văn cung chiêu văn bố cáo, thì tính sao?

Nếu như Đại Ngụy văn cung chép trở về, mất mặt xấu hổ, một điểm cách cục đều không có.

Nghe được không ít đại nho kháng nghị, Bồng nho thanh âm vang lên.

"Yên lặng!"

Theo này thanh âm vang lên, chúng đại nho nhao nhao trầm mặc, cũng không có nói chuyện, chờ đợi Bồng nho hoặc là Nghiêm Lỗi mở miệng.

Thấy chúng đại nho trầm mặc, Nghiêm Lỗi tiếp tục mở miệng nói.

"Chư vị có thể là không biết này Đại Ngụy văn báo danh để có đáng sợ, ta thông qua các phương mật báo biết được, liền này một trương Đại Ngụy văn báo, ngày hôm nay bán đi một trăm vạn trương."

"Hơn nữa còn là bởi vì đồ phụ tùng không đủ, cho nên ảnh hưởng tiêu thụ, bằng không mà nói, vô cùng có khả năng một ngày chi bên trong bán đi hai trăm vạn phần."

"Các ngươi biết hai trăm vạn phần là cỡ nào khái niệm sao?"

"Một phần văn báo, có thể cung cấp mười người quan sát, mà này mấy trăm người lại có thể truyền đến gấp mười lần sau khi."

"Nói cách khác, một phần văn báo, có thể làm một trăm người nhìn thấy, hiểu rõ giữa tình huống."

"Nếu thật bán đi hai trăm vạn phần, đây chính là hai vạn vạn trăm họ, kinh đô bách tính đều sẽ biết này nội dung phía trên, dù là không biết chữ người, nghe hắn nhân khẩu thuật, cũng có thể hiểu được một hai."

"Thử hỏi một chút, như nếu Hứa Thanh Tiêu tại văn báo giữa, viết xuống nào đó nào đó đại nho, phẩm hạnh không đoan, này kết quả chư vị suy nghĩ thật kỹ."

Nghiêm Lỗi trực tiếp phóng đại chiêu, hắn các loại điều tra, các loại mua tin tức, lấy ra này cái chấn động sở hữu đại nho số liệu.

Này một khắc, đừng nói mặt khác đại nho, ngay cả Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí hai người cũng thật sự chấn kinh.

Một trăm vạn phần tiêu thụ?

Này tuyên truyền năng lực, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi?

"Nghiêm nho, ngươi này có phải hay không nói có chút khoa trương a?"

"Đúng vậy a, một trăm vạn phần? Cho dù là chúng ta làm chi thư, cũng không có bán đi trăm vạn phần nhiều a."

"Ta không quá tin tưởng, Nghiêm nho, ngươi là có hay không bị người mê hoặc?"

Đám người phản ứng thực trực tiếp, đầu tiên phản ứng chính là không tin.

Là hoàn toàn không tin.

Một ngày bán một trăm vạn phần?

Bọn họ trở thành đại nho, viết sách tác phẩm, cũng không có bán đi trăm vạn phần a, ngoại trừ cái khác mấy cái đại nho bên ngoài, đại bộ phận đại nho thật bán không được trăm vạn phần.

Không là có tiền hay không vấn đề, Đại Ngụy văn cung cái gì thời điểm thiếu tiền? Triều đình quốc khố có như vậy nhiều tiền, ngươi xem qua Đại Ngụy văn cung đi tranh sao?

Phải biết, thiên hạ thư viện sở hữu học phí, có ba thành là muốn nộp lên cấp Đại Ngụy văn cung.

Dân chúng dù là chính mình ăn ít một chút, thiếu mặc một điểm, cũng muốn cung đời sau đi học, lại thêm có vô số tài chủ nguyện ý hiếu kính ngân lượng cho bọn họ Đại Ngụy văn cung.

Cho nên từ xưa đến nay, Đại Ngụy văn cung cũng không thiếu bạc.

Đây chính là Đại Ngụy văn cung nội tình, cực kỳ đáng sợ nội tình, cũng là bọn họ vì sao lâu dài không suy căn bản nguyên nhân.

Bởi vì mọi loại đều hạ phẩm duy có đọc sách cao.

"Nghiêm mỗ mặc dù tự phế nho vị, nhưng còn có đại nho chi cốt, sao có thể có thể lừa gạt chư vị?"

"Như nếu chư vị không tin, đợi sẽ rời đi, có thể tự hành đến hỏi, ngày hôm nay này văn báo, cung ứng không cầu cũng coi như, có chút quyền quý càng là tiêu tốn mười lượng thậm chí là thượng trăm lạng bạc ròng mua sắm."

"Chư vị có thể nghiêm túc ngẫm lại, chúng ta viết sách, bên trong ẩn chứa bao nhiêu đạo lý? Người bình thường nhìn hiểu sao? Dân chúng nhìn hiểu sao? Dù là là một ít đọc sách người cũng xem không hiểu."

"Cho nên bán không được trăm vạn phần rất bình thường, nhưng Hứa Thanh Tiêu này văn báo khác biệt, nơi này viết đồ vật, đều thập phần tinh giản, không có đàm phán, nhưng lại có thể làm dân chúng biết đại khái đã xảy ra chuyện gì."

"Đọc thập phần đơn giản, không có bất luận cái gì hành văn có thể nói, đối bách tính cực kỳ hữu hảo, có thể bán ra nhiều như thế, cũng rất bình thường!"

Nghiêm Lỗi nghiêm túc giải thích một phen, một xem liền là hạ túc công phu, bằng không mà nói, không có khả năng nháy mắt bên trong biết như vậy nhiều ưu thế.

Nhất thời chi gian, chúng đại nho trầm mặc, không biết này phần văn báo có thể bán ra như vậy nhiều phần phía trước, bọn họ tịnh không để ý.

Chẳng qua là cảm thấy này đồ vật có chút ý tứ, nhưng có biết bán như vậy nhiều phần sau, chúng đại nho trong lòng có thể không nóng hổi?

Vẫn là câu nói kia, có tiền hay không không quan trọng, bọn họ không thiếu bạc, bọn họ muốn là danh khí, muốn là vô cùng vô tận chi danh.

Đối với bọn họ tới nói, một vạn vạn lượng bạc, cũng không sánh bằng một bài thiên cổ danh thi muốn hảo.

Xem đám người không nói, Nghiêm Lỗi tiếp tục mở miệng nói.

"Chư vị, Bồng nho mời chư vị phía trước tới nơi đây, chính là vì trao đổi này việc."

( bản chương xong ).