Chương 238: Nghiêm Lỗi bỉ ổi, xưa nay chưa từng có, Trần Chính Nho giận tím mặt! ( 2 )

Chương 238: Nghiêm Lỗi bỉ ổi, xưa nay chưa từng có, Trần Chính Nho giận tím mặt! ( 2 )

Chương 238: Nghiêm Lỗi bỉ ổi, xưa nay chưa từng có, Trần Chính Nho giận tím mặt! ( 2 )

"Đại Ngụy văn cung, muốn hay không muốn làm ra thuộc về chính mình văn báo, bất quá Hứa Thanh Tiêu bắt chước chúng ta chiêu văn bố cáo, vô sỉ hèn hạ, nhưng chúng ta không thể như thế vô sỉ."

"Chư vị lại xem, này là Nghiêm mỗ chuẩn bị Đại Ngụy văn thánh báo."

Nghiêm Lỗi sau khi nói đến đây, lấy ra chính mình làm tốt Đại Ngụy văn thánh báo.

Có thể tại ngắn ngủi mấy canh giờ bên trong liền làm tốt, đủ để chứng minh một cái sự tình, hắn là quyết tâm phải làm cái này sự tình, thông báo chư vị, đơn giản chỉ là thông báo thôi.

Mà Nghiêm Lỗi cầm chính mình văn báo, cho chúng đại nho một người một phần.

Văn báo kích thước lớn nhỏ đều như thế, chính phản mặt giống nhau tràn ngập đồ vật.

Bất quá tới khác biệt là cách thức không giống nhau.

Hứa Thanh Tiêu là tả hữu trên dưới, mà Nghiêm Lỗi là trên dưới chi phân, nửa bộ phận trên cùng nửa phần dưới.

【 Đại Ngụy quốc sự 】- 【 văn cung nho đàm 】

Hai cái bản khối.

Đại nho nhóm mỗi người một phần, sau đó thoáng nhìn thoáng qua.

Rất nhanh, Nghiêm Lỗi tiếp tục mở miệng nói.

"Chư vị, này Đại Ngụy văn thánh báo, ta là tính toán như vậy."

"Quốc sự thứ nhất, nho đàm thứ hai."

"Quốc sự phía trên, tuyệt không có khả năng giống như Hứa Thanh Tiêu như vậy, cầm lục bộ thượng thư xem như mánh lới, làm một ít tà môn ma đạo, mà là đường đường chính chính viết Đại Ngụy chi quốc sự."

"Tuyệt sẽ không mang theo bất luận cái gì thành kiến, đối liền là đối, sai liền là sai, nho giả phong phạm."

"Mà này văn cung nho đàm, nó ý rất đơn giản, từ chư vị đại nho, thay nhau viết một ít chính mình cảm ngộ, vô luận là kinh nghiệm chi đạo còn là cảm ngộ chi đạo."

"Vô luận là này loại, đều có thể viết lên, không chỉ làm thiên hạ văn nhân xem, còn muốn cho thiên hạ bách tính đi xem, để cho bọn họ giáo dục chính mình nhi nữ, từ đó hiểu được nho đạo căn bản."

"Kể từ đó, này báo có thể nói là lợi quốc lợi dân, vì thương sinh tạo phúc a."

Nghiêm Lỗi một phen, nói chính mình kém chút đều tin.

Nhưng là là một phen như vậy lời nói, làm sở hữu đại nho cơ hồ đều tâm động.

Bọn họ thân là đại nho, đích xác ở bên ngoài cao cao tại thượng, nhưng kia là ở bên ngoài a, đường đường chính chính muốn nói, kỳ thật có mấy cái bách tính biết hắn nhóm?

Đọc sách người biết hắn nhóm, đó là bởi vì đều là nho đạo người.

Nhưng dân chúng không biết bọn họ a.

Có đôi khi bọn họ nghĩ muốn trình bày một ít đạo lý cấp bách tính nghe, nhưng vấn đề là dân chúng không nghe a.

Không đúng, không là không nghe, mà là nghe không hiểu a.

Mà tân tấn đọc sách người, đại đa số đều là đọc thánh nhân sách, chỉ có không sai biệt lắm trưởng thành sau, mới có thể chính mình lựa chọn xem một ít đại nho chi ngôn.

Nhưng hiện tại Nghiêm Lỗi này một phen lời nói, nói gần nói xa ý tứ là cái gì?

Chính mình có thể đăng tải chính mình cảm ngộ cùng ngôn luận, làm thiên hạ bách tính nhìn thấy, làm một ít ngây thơ vô tri hài đồng nhóm biết, tại bọn họ còn nhỏ thời điểm, cho bọn họ gieo xuống một cái cây mầm.

Như vậy này cái hài đồng tương lai liền cực kỳ có thể là chính mình môn sinh hoặc là môn đồ.

Nháy mắt bên trong, chúng đại nho không có khả năng không kích động a.

Viết một bản sách, lại dài lại phức tạp, không ai xem hợp tình hợp lý!

Nhưng viết một thiên cảm ngộ, chữ ít tinh luyện, dân chúng coi như xem không hiểu, mua cho chính mình hài tử xem không quá phận đi?

Cùng lắm thì mời cái đọc sách người hỗ trợ giải thích một chút, như vậy vừa đến, đối với bọn họ cũng có chỗ tốt rất lớn a.

Hảo

Hảo

Hảo

Này phương pháp có thể đi, hoàn toàn có thể đi a.

Chúng đại nho nhóm dần dần rõ ràng này phần văn báo ý nghĩa, bọn họ thực kích động, nhất thời chi gian các tự xì xào bàn tán, đều tỏ ra hết sức hài lòng.

Mà nhìn thấy này một màn, Nghiêm Lỗi cũng không khỏi thỏa mãn vuốt ve chính mình râu.

Chỉ là này một khắc, Vương Tân Chí nhịn không được mở miệng.

"Nói tới nói lui, còn không phải chép người khác đồ vật?"

"Ngươi này Đại Ngụy văn thánh báo, lấy tên đều như thế, đơn giản là tăng thêm một cái thánh chữ, cũng không tránh khỏi quá mức bỉ ổi đi?"

Vương Tân Chí có chút nổi giận.

Hắn biết này đồ vật là đồ tốt, nhưng vấn đề là, Nghiêm Lỗi một phen nói xong sau, rõ ràng là chép người khác đồ vật, lại một hai phải đem chính mình tạo thành thánh nhân đồng dạng.

Nhất tuyệt là, ngươi đắp nặn chính mình cũng coi như, nói gần nói xa đều là tại trào phúng Hứa Thanh Tiêu.

Cái gì bàng môn tả đạo, cái gì bất học vô thuật?

Nhân gia viết quốc sự, đi qua lục bộ cho phép, hơn nữa đều là bệ hạ cho phép chuyện công khai, đến ngươi miệng bên trong liền là bàng môn tả đạo.

Ngươi viết quốc sự, liền là đường đường chính chính, công chính vô tư? Cái mông lại lệch ra, cũng không đến mức lệch ra đến này cái trình độ đi?

Này một khắc, Vương Tân Chí không hiểu cảm thấy có chút buồn nôn, là chân chính buồn nôn.

Nhưng này lời nói vừa nói, Nghiêm Lỗi nhưng không khỏi cười lạnh một tiếng nói.

"Như thế nào bỉ ổi?"

"Hắn Hứa Thanh Tiêu chép chúng ta chiêu văn bố cáo trước đây, chúng ta còn không có tìm hắn để gây sự."

"Tiếp theo, chúng ta chính là thánh nhân chính thống, cũng là tại Đại Ngụy vương triều, trước mặt thêm cái Đại Ngụy đại biểu đối bệ hạ kính trọng, văn thánh đại biểu cho là Chu thánh, báo đại biểu là này vật danh xưng."

"Nơi nào có chỗ không ổn? Ngược lại là này cái Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy văn báo? Hắn có cái gì tư cách dùng văn cái chữ này để hình dung?"

"Chỉ là một cái đại nho mà thôi, Vương Nho, lão phu biết được, ngươi chính là Lễ bộ thượng thư, hơn nữa cùng Hứa Thanh Tiêu gần nhất đi rất gần."

"Ngươi thiên vị Hứa Thanh Tiêu, lão phu không tức giận, nhưng lão phu vẫn là muốn nhắc nhở một chút ngươi, ngươi dù sao cũng là ta Đại Ngụy văn cung người, không là hắn Hứa Thanh Tiêu thủ hạ!"

Nghiêm Lỗi một phen, âm dương quái khí, nói gần nói xa ý tứ liền là nói, ngươi Vương Tân Chí là Đại Ngụy văn cung đại nho, không là hắn Hứa Thanh Tiêu thủ hạ.

"Nghiêm Lỗi! Ngươi lời này ý gì?"

Này một khắc, Vương Tân Chí không chịu nổi, trực tiếp đứng dậy, chỉ vào Nghiêm Lỗi rống to.

Một bên Trần Chính Nho chau mày, hắn cũng cảm thấy có chút buồn nôn, thậm chí có một tiểu bộ phận đại nho, đích đích xác xác cảm giác có chút thiếu sót.

Ngươi chép liền dò xét.

Coi như lui một bước tới nói, ngươi không có chép, nhưng tối thiểu nhất ngươi cũng không thể lấy Đại Ngụy văn thánh báo a?

Này không phải thuần túy buồn nôn Hứa Thanh Tiêu sao?

Nói thủ đoạn bỉ ổi, thật là có điểm xuống làm.

"Yên lặng!"

Bồng nho thanh âm vang lên, hắn một lần nữa ngăn lại.

"Làm Nghiêm Lỗi nói tiếp."

Bồng nho mở miệng, làm Nghiêm Lỗi nói tiếp, nói rõ liền là thiên vị.

"Vương đại nhân trước không nên tức giận."

"Kỳ thật lão phu cũng không phải nói nhất định phải làm này cái Đại Ngụy văn thánh báo."

"Lão phu đã viết xong tấu chương, tính toán ngày mai làm người mang cho thánh thượng."

"Kỳ thật lão phu cũng không đồng ý này các thứ tồn tại, bách tính thảo luận chính sự, bản thân cái này liền đối quốc gia bất lợi."

"Như nếu bệ hạ nguyện ý phong cấm này vật, kia Đại Ngụy văn cung cũng tuyệt đối sẽ không làm loạn."

"Nhưng như nếu bệ hạ không muốn phong cấm này vật, kia Đại Ngụy văn cung cũng không có khả năng ngồi chờ chết."

"Vẫn là câu nói kia, ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu khen chính là bọn ngươi lục bộ thượng thư, ngày mai nói không chừng liền muốn gièm pha các ngươi lục bộ thượng thư."

"Mà này Hứa Thanh Tiêu đối ta Đại Ngụy văn cung vẫn luôn chính là cừu thị, không chừng ngày đó muốn tại này văn báo lên hạ đủ công phu, nhục mạ chúng ta đại nho."

"Liền như là ngày đó, Hứa Thanh Tiêu liền minh ý cũng không từng đạt tới, liền đem lão phu hung hăng nhục nhã!"

"Đồng thời, cho dù là bệ hạ không phong này vật, lão phu sẽ còn mời tấu, đem Đại Ngụy văn báo chi danh, trả lại cho ta Đại Ngụy văn cung, kể từ đó lời nói, cũng là liền không tồn tại cái gì bắt chước không bắt chước mà nói."

"Dù sao hắn Hứa Thanh Tiêu là chép ta văn cung chiêu văn bố cáo, làm hắn còn trở về, cũng là bình thường."

Nghiêm Lỗi ngữ khí rất bình tĩnh.

Nhưng này một phen lời nói, triệt để làm phát bực Trần Chính Nho.

"Nghiêm Lỗi!"

"Ngươi thật là là không muốn mặt a."

"Trước khỏi cần phải nói, Hứa Thanh Tiêu liền đến qua một lần Đại Ngụy văn cung, hơn nữa còn là vì tự chứng trong sạch, sao có thể có thể biết được chiêu văn bố cáo này loại đồ vật!"

"Cho dù là biết, đi theo Đại Ngụy văn báo cũng có thực chất tính khác nhau, ngươi hiện tại luôn miệng nói Hứa Thanh Tiêu chép văn cung chiêu văn bố cáo."

"Bất quá là mong muốn đơn phương thôi, vốn dĩ cũng là không quan trọng, ngươi Nghiêm nho da mặt cực dày, chúng ta cũng là biết được."

"Thật không nghĩ đến là, ngươi thế nhưng thỉnh cầu bệ hạ phong cấm này vật, rõ ràng là lợi quốc chi vật, nhưng ngươi ghen ghét Hứa Thanh Tiêu chi tài có thể, báo cáo vạch tội."

"Lại một tay chuẩn bị ngươi Đại Ngụy văn thánh báo, càng là không biết xấu hổ làm Hứa Thanh Tiêu đem Đại Ngụy văn báo chi danh còn cho văn cung."

"Vô sỉ, vô sỉ, thật sự là vô sỉ a."

Trần Chính Nho lúc này là thật bị buồn nôn đến.

Này Nghiêm Lỗi thật là buồn nôn, thực sự là thật là buồn nôn.

Thủ đoạn cực kỳ bỉ ổi.

Rõ ràng tại này bên trong chuẩn bị Đại Ngụy văn thánh báo, cố ý buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, thêm cái 'Thánh' chữ, đại biểu chính mình là chính thống cũng coi như.

Còn chuẩn bị đi thượng cáo bệ hạ, làm bệ hạ phong cấm này vật, này cũng coi như, tuyệt hơn là, không cho phép Hứa Thanh Tiêu dùng Đại Ngụy văn báo này bốn chữ, nhất định phải còn cho Đại Ngụy văn cung.

Ngươi đây cũng quá làm người buồn nôn đi?

Nếu như này văn báo chỉ bán mười phần đâu?

Ngươi sẽ nói này loại lời nói sao?

Nói cho cùng liền là nhìn trúng Đại Ngụy văn báo ảnh hưởng lực thôi.

"Trần nho, ta xem ngươi cũng thành Hứa Thanh Tiêu thủ hạ đi? Ngươi thân là văn cung đại nho, không giúp văn cung nói chuyện coi như, còn giúp Hứa Thanh Tiêu nói như thế."

"Hứa Thanh Tiêu đến cùng cấp Trần nho bao nhiêu bạc a? Như nếu mức không nhiều lời nói, Đại Ngụy văn cung có lẽ cũng có thể cho ngươi, thực sự không được, Nghiêm mỗ đi mượn điểm cho ngài?"

Nghiêm Lỗi tiếp tục âm dương quái khí.

Dù sao Trần Chính Nho chính là Lại bộ thượng thư, này đoạn thời gian Lại bộ thế nhưng là quá đến thập phần dễ chịu, này một điểm mọi người đều biết.

Cho nên Nghiêm Lỗi cầm điểm ấy tới công kích Trần Chính Nho.

"Não tật."

Nghe được Nghiêm Lỗi lời nói, Trần Chính Nho trực tiếp lạnh như băng trở về hai chữ.

Ngươi

"Có nhục nhã nhặn!"

Mà Nghiêm Lỗi nghe xong này lời nói, nháy mắt bên trong sắc mặt có chút đỏ lên, chỉ vào Trần Chính Nho rống to.

"Ngươi lại chỉ một chỉ ta nhìn xem? Ta chính là đương triều thừa tướng, cũng là văn cung đại nho, ngươi thì tính là cái gì? Hiện giờ bị phế sạch nho vị, còn dám phách lối?"

Trần Chính Nho đi lên phía trước một bước, lớn tiếng trách mắng.

Này lời nói vừa nói, còn lại một ít đại nho nhao nhao đứng dậy lôi kéo Trần Chính Nho, dù sao đều là một nhà người, không cần phải huyên náo như thế cứng ngắc.

Này một khắc, Nghiêm Lỗi có chút khí cấp bại phôi, hắn bị như vậy nhục nhã, có thể nào không giận?

Nhưng lại tại lúc này, Bồng nho thanh âm vang lên.

"Trần đại nhân, thật sự là thiên đại quan uy a."

"Thừa tướng hai chữ, là không liền lão phu đều phải hướng ngươi kính bái?"

Bồng nho mở miệng, thanh âm mang theo trầm thấp.

Này lời nói vừa nói, tràng diện lại một lần nữa an tĩnh.

Mà Trần Chính Nho sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, chỉ là hắn không có tiếp tục giận dữ.

"Bồng nho nói quá lời."

"Bất quá, này việc học sinh không tham dự, cũng không muốn tham dự."

Mặt đối với thiên địa đại nho, Trần Chính Nho vẫn là không dám quá mức làm càn, thiên địa đại nho cuối cùng là thiên địa đại nho a.

Nhưng hắn tôn trọng về tôn trọng, không tham dự về không tham dự.

"Đã không tham dự, kia liền lui ra ngoài đi, sở hữu không muốn tham dự này việc người, đều lui đi."

Bồng nho mở miệng, hạ lệnh trục khách.

Đã ngươi không muốn tham dự, vậy liền tự mình rời đi đi, đương nhiên nếu là Đại Ngụy mới thánh báo triệt để tại dân gian phát hỏa, ngươi cũng đừng nghĩ tham dự vào.

Này ý tứ rất rõ ràng.

"Như thế chi sự, tổn hại văn cung mặt mũi, Trần mỗ cho dù là lại xuống làm, cũng không làm được như vậy chi sự."

"Trần mỗ cáo lui."

Trần Chính Nho trực tiếp rời đi, cũng mặc kệ mặt khác đại nho thuyết phục.

Bởi vì, thực sự là có đủ buồn nôn.

"Học sinh cũng không tham dự."

"Mời Bồng nho thứ tội."

Vương Tân Chí cũng đuổi kịp, hắn cũng cảm thấy buồn nôn, không muốn tham dự.

"Học sinh cáo lui."

Trần Tâm đại nho đứng dậy, cũng đi theo rời đi.

"Nếu như thế, học sinh cũng đi."

Chu Dân cũng đứng dậy rời đi.

Sau đó liên tiếp bảy tám vị đại nho đứng dậy rời đi, bọn họ cũng không phải là Chu thánh nhất mạch, đồng thời như Trần Chính Nho đám người bình thường, thật sự cảm giác được buồn nôn.

Nghiêm Lỗi rõ ràng nghĩ muốn kiếm một chén canh, nghĩ muốn thiên hạ dân ý! Này một điểm bọn họ đồng ý.

Nhưng ngươi kiếm một chén canh liền kiếm một chén canh, hảo hảo nói cũng không hỏi đề tài.

Một hai phải giẫm lên Hứa Thanh Tiêu, hơn nữa còn nói xấu người khác đạo văn văn cung chiêu văn bố cáo, thậm chí làm mấy tay chuẩn bị, lại là muốn đi cáo trạng, lại là muốn Hứa Thanh Tiêu đem Đại Ngụy văn báo còn cho Đại Ngụy văn cung.

Cái này cũng thật là buồn nôn đi?

Bỉ ổi! Bỉ ổi! Quá mức bỉ ổi.

Theo từng vị đại nho đứng dậy rời đi.

Nghiêm Lỗi sắc mặt cũng hết sức khó coi.

Nhưng kết quả sau cùng rất không tệ, một trăm linh mấy vị đại nho, chỉ đi mười ba vị, còn lại giống nhau không hề rời đi, có người có lẽ do dự, nhưng phần lớn người còn là cảm thấy rất hứng thú.

Kỳ thật nói tới nói lui vẫn là bọn họ nhìn trúng này vật giá trị.

Có thể để cho bọn họ càng thêm có danh tiếng, càng thêm có danh tiếng, nói không chừng mượn nhờ này vật, có thể tấn thăng thiên địa đại nho.

Cái này cũng không phải là không được.

Bởi vì nghĩ muốn tấn thăng thiên địa đại nho, không chỉ muốn học thức, chủ yếu hơn là, cần phải hải lượng dân ý tán thành.

Này loại tán thành, nhưng không phải nói thiên hạ người nhận biết ngươi, mà là ngươi cấp thiên hạ người mang đến trợ giúp cực lớn.

Làm thiên hạ người thật sự biết, những chuyện ngươi làm, trợ giúp cho thiên hạ người, tỷ như nói ngươi làm một bản sách, thật sự làm rất nhiều người được ích lợi không nhỏ.

Thậm chí là phổ thông bách tính.

Nhưng vấn đề là, đại nho chi tác, sao có thể là phổ thông bách tính có thể xem hiểu đồ vật?

Nhưng mà này cái văn thánh báo không giống nhau, viết cái năm trăm chữ một ngàn chữ, không muốn quá nhiều, tận khả năng tinh giản một phen, truyền bá độ rất lớn, đến lúc đó mang đến ảnh hưởng, tuyệt đối so một bản làm muốn hảo quá nhiều.

Xem như vậy nhiều đại nho còn là nguyện ý lưu lại, Nghiêm Lỗi vẫn là rất hài lòng.

Về phần Trần Chính Nho đám người, hắn nội tâm hừ lạnh.

Sau đó đợi thành chính nho đám người rời đi sau.

Nghiêm Lỗi bắt đầu nói ra bản thân chân chính mục đích.

"Chư vị, Nghiêm mỗ đã nghĩ kỹ, này việc nhất định phải chư vị viết liên danh sách, đưa cho bệ hạ."

"Chèn ép Đại Ngụy văn báo, công kích Đại Ngụy văn báo bất lợi cho Đại Ngụy vương triều."

"Khẩn cầu bệ hạ phong cấm! Như nếu bệ hạ phong cấm! Chúng ta lại đem Đại Ngụy mới thánh báo lấy ra, như vậy vừa đến, đem chân chính tư tưởng nho gia truyền đến Đại Ngụy trên dưới."

"Mà như nếu bệ hạ không phong cấm, kia cũng không quan hệ, nhất định phải công kích Hứa Thanh Tiêu đạo văn ta văn cung chiêu văn bố cáo, muốn cầu bệ hạ hạ chỉ, làm Hứa Thanh Tiêu đem Đại Ngụy văn báo bốn chữ còn tại Đại Ngụy văn cung."

"Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không dùng tên này, vẫn như cũ là dùng Đại Ngụy văn thánh báo."

"Nếu là có thể đi, hướng sau mỗi một bản văn thánh báo, này mặt dưới văn cung nho đàm, chính là chư vị cảm ngộ chi ngôn."

"Một phần Đại Ngụy văn thánh báo, nhưng viết hai người, ta đã liên hệ tốt hơn nhiều in ấn thương nhân, bao quát một ít sách điếm chưởng quỹ, bọn họ cực kỳ nguyện ý bán ra này vật."

"Hơn nữa chúng ta có ưu thế lớn nhất, ưu thế này liền là thiên hạ thư viện, cùng với thiên hạ văn nhân! Bọn họ nhất định sẽ mua sắm này vật, dân chúng cũng sẽ mua sắm."

"Này chỉ là Đại Ngụy văn báo, coi như là lại thế nào tranh, cũng không tranh nổi chúng ta."

"Thậm chí, Đại Ngụy văn báo không quan tâm hao tổn, Hứa Thanh Tiêu một phần văn báo bán hai mươi đồng tiền, chúng ta lấy giá vốn bán đi, mười lăm đồng tiền, khấu trừ sách điếm chưởng quỹ chi hai văn lợi nhuận, thua thiệt cũng thua thiệt không đến nơi nào đi."

"Chư vị như thế nào?"

Nghiêm Lỗi một câu một câu nói.

Mê hoặc đám người, thậm chí liền như thế nào bán đều đã nghĩ kỹ.

Tại tràng chúng nho, ai không biết Nghiêm Lỗi chi tâm?

Đơn giản là vì chèn ép Hứa Thanh Tiêu thôi.

Nhưng đánh áp không chèn ép không có quan hệ gì với bọn họ.

Bọn họ hiện tại quan tâm nhất liền là này cái 'Văn cung nho đàm'.

"Lão phu đồng ý."

"Lão phu cũng đồng ý."

"Đã như vậy, liền theo Nghiêm nho ý tứ làm đi."

"Có thể."

Cuối cùng, có chút đại nho mở miệng, bọn họ tỏ thái độ, mà mặt khác đại nho không có nói chuyện, nhưng trầm mặc cũng là một loại khác loại trả lời.

Một khắc đồng hồ sau.

Nghiêm Lỗi rất hài lòng, bởi vì không có người phản đối.

Mà liền vào lúc này, Bồng nho thanh âm cũng chậm rãi vang lên.

"Đã như vậy, vậy liền để Nghiêm Lỗi chủ sự này việc."

"Nghiêm Lỗi, từ nay về sau ngươi chính là Đại Ngụy mới thánh báo chủ bút, phụ trách hết thảy hạng mục công việc, như nếu không có làm tốt này việc, đừng trách lão phu không khách khí."

Bồng nho mở miệng, bên ngoài có chút lãnh ý, nhưng trên thực tế ai cũng biết, Bồng nho đây chính là ngoài định mức chiếu cố.

Làm Nghiêm Lỗi xử lý này việc, nói rõ liền là coi trọng Nghiêm Lỗi.

Nhưng mọi người không cái gì nói, dù sao chỉ cần đều có phần, kia liền không sao.

Cuối cùng, sở hữu đại nho rời đi.

Điện bên trong liền chỉ còn lại có Bồng nho cùng Nghiêm Lỗi hai người.

Đợi người đi sau, Nghiêm Lỗi thở ra một hơi thật dài, ngay sau đó hướng Bồng nho cúi đầu.

"Đa tạ Bồng nho."

Nghiêm Lỗi mở miệng, thập phần hưng phấn nói.

Này Đại Ngụy văn thánh báo chi sự, từ chính mình chủ bút, này là vinh hạnh lớn lao a.

Nhưng Bồng nho lại rất bình tĩnh.

"Trước không nên cao hứng quá sớm, Hứa Thanh Tiêu này người quỷ kế đa đoan, ngươi phải thật tốt cẩn thận."

"Trước mắt chúng ta có thiên hạ văn nhân cùng thư viện làm vì chèo chống, cũng không lo lắng văn thánh báo phát hành."

"Ngươi ánh mắt, muốn khóa chặt tại bách tính trên người, mà không là văn nhân trên người."

"Nhất định phải nhớ lấy, biết sao?"

Bồng nho mở miệng, hắn nhắc nhở Nghiêm Lỗi, không nên đem mục tiêu buông tại đi học người trên người.

Mà là muốn đem mục tiêu, đặt tại bách tính trên người, bởi vì Hứa Thanh Tiêu không cách nào đoạt được đọc sách người chi tâm.

Nhưng bọn họ trực tiếp có thể được đến thiên hạ đọc sách người duy trì.

Không cần củng cố này đó đọc sách người, chỉ cần tranh đoạt bách tính dân ý liền tốt.

Này lời nói vừa nói.

Nghiêm Lỗi nhẹ gật đầu, nghiêm túc vô cùng nói.

"Học sinh biết được."

Này lời nói vừa nói, Bồng nho phất phất tay, làm hắn rời đi.

Chỉ là liền tại Nghiêm Lỗi tức sắp rời đi lúc.

Bồng nho thanh âm vang lên lần nữa.

"Văn thánh báo chi sự, bệ hạ nhất định sẽ thiên vị Hứa Thanh Tiêu, cái này sự tình làm điểm văn chương, bất quá không là tại văn báo bên trong, mà là lén đi nói."

"Ngươi ứng nên biết phải làm sao."

Hắn nói xong lời này, Nghiêm Lỗi ngây ra một lúc, nhưng rất nhanh nhẹ gật đầu, trực tiếp rời đi.

Chờ hắn rời đi sau.

Bồng nho lại tự lẩm bẩm.

"Văn thánh báo vì lợi kiếm! Hứa Thanh Tiêu, thật sự là cho chúng ta đưa một món lễ lớn."

"Nhất định phải vững vàng nắm chặt này thanh kiếm, biết sao?"

Hắn như vậy nói nói, nhưng điện bên trong vẫn không có bất luận cái gì thanh âm đáp lại, không biết là tự nói còn là nói cho người khác nghe.

Mà lúc này.

Hộ bộ giữa.

Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí đã sớm chạy tới, đem văn cung bên trong sự tình nói ra sau.

Tứ bộ thượng thư triệt để nổ!

---

---

PY đề cử một bản sách hay! Thật cực kỳ tốt xem!

« ta tại Cửu thúc thế giới trong cố gắng thêm điểm tu tiên »

Siêu cấp kết nối tại mặt dưới!

( bản chương xong ).