Chương 239: Đại Ngụy văn thánh báo, hài đồng cuồng vọng, kinh đô vỡ tổ ( 1 )

Chương 239: Đại Ngụy văn thánh báo, hài đồng cuồng vọng, kinh đô vỡ tổ ( 1 )

Chương 239: Đại Ngụy văn thánh báo, hài đồng cuồng vọng, kinh đô vỡ tổ ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Hộ bộ bên trong.

Theo Vương Tân Chí đem chân tướng báo cho bốn vị thượng thư sau, nháy mắt bên trong bốn bộ thượng thư trực tiếp vỡ tổ.

Bọn họ đầu tiên là chấn động, Hứa Thanh Tiêu này Đại Ngụy văn báo, thế nhưng có thể tại một ngày chi bên trong, bán đi trăm vạn phần, này còn thật là khủng bố a.

Bọn họ biết Thủ Nhân xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, nhưng cũng không nghĩ tới một ngày chi bên trong thế nhưng có thể bán ra như vậy nhiều phần.

Này còn thật là chấn tâm thần người a.

Nhưng rất nhanh bốn bộ thượng thư nổi giận.

"Văn cung vì sao như thế vô sỉ? Rõ ràng là chép Thủ Nhân Đại Ngụy văn báo, lại muốn nói là Thủ Nhân chép hắn chiêu văn bố cáo? Này còn thật là không muốn mặt a."

"Này còn gọi là đại nho sao? Đây quả thực là hạ lưu thủ đoạn, so với chúng ta Binh bộ còn không biết xấu hổ."

"Thật khiến cho người ta buồn nôn a, lão phu vô luận như thế nào đều phải tham bọn họ một bản."

"Bọn họ nếu là thật sự dám tham Thủ Nhân, lão phu ngày mai tại triều đình bên trên, một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng."

Cố Ngôn, Chu Nghiêm, Trương Tĩnh, Lý Ngạn Long bốn người phân biệt mở miệng.

Thân là thượng thư, chính là Đại Ngụy triều đình bên trong trụ cột vững vàng, nhìn quen sóng to gió lớn, nhưng ngày hôm nay vẫn là bị văn cung đại nho buồn nôn đến.

Chỉ là Trần Chính Nho thanh âm chợt vang lên.

"Chư vị an tâm chớ vội."

Hắn mở miệng, làm chúng thượng thư tỉnh táo lại.

Giờ này khắc này, Trần Chính Nho có vẻ hơi bình tĩnh, không có tại văn cung lúc phẫn nộ, tương phản có vẻ dị thường bình tĩnh.

Đám người một xem này biểu tình, cũng lập tức rõ ràng Trần Chính Nho hẳn là biết cái gì, vì vậy cũng không có lo lắng, mà là chờ đợi Trần Chính Nho mở miệng.

Đám người trầm mặc.

Mà Trần Chính Nho thì chậm rãi mở miệng nói.

"Cái này sự tình, đã không phải là chúng ta tưởng tượng như vậy đơn giản."

"Bồng nho đối Đại Ngụy mới thánh báo tình thế bắt buộc."

"Hắn làm Nghiêm Lỗi làm chủ bút, chư vị hẳn là đoán được là cái gì nguyên nhân đi?"

Trần Chính Nho lên tiếng, hắn nghiêm túc phân tích, không lộ vẻ vội vàng xao động.

Này lời nói vừa nói, năm vị thượng thư nhóm thoáng suy nghĩ một chút, rất nhanh liền đoán được bộ phận cái gì.

"Nghiêm Lỗi hiện tại đã bị phế nho vị, cho nên hắn không tính là Đại Ngụy văn cung người, hắn bất kể thế nào làm, cho dù là ảnh hưởng lại ác liệt, cũng không sẽ chân chính ảnh hưởng đến Đại Ngụy văn cung."

"Làm Nghiêm Lỗi ra mặt, chỉ là vì thăm dò, thăm dò thiên hạ văn nhân điểm mấu chốt thôi."

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn trầm tư một phen sau, nháy mắt bên trong thấy rõ Bồng nho ý nghĩ.

Này lời nói vừa nói, còn lại mấy vị thượng thư không có nói chuyện, bởi vì bọn hắn phỏng đoán cũng là như thế.

"Chính là!"

"Ngay từ đầu, ta cũng rất tò mò, như thế nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, thực sự là có chút bỉ ổi, thân là đường đường thiên địa đại nho, đại biểu cũng là Đại Ngụy văn cung."

"Bất kể nói thế nào, cũng sẽ không như vậy làm, cho dù là lại hận Thủ Nhân, Đại Ngụy văn cung cũng không sẽ như thế bỉ ổi."

"Nhưng khi đó lão phu thực sự là có chút tức ngất đầu, nhất thời chi gian không nghĩ tới nơi này sự tình, mà theo lão phu dần dần tỉnh táo lại, lão phu này mới phát hiện, cái này sự tình. . . . Tuyệt không phải như thế thể hiện ra ngoài."

Trần Chính Nho thanh âm bình tĩnh nói, nhưng ánh mắt bên trong tràn ngập nghiêm túc.

Bởi vì hắn phát giác đến một chút cùng chúng vật khác biệt.

Mấy vị thượng thư lâm vào trầm mặc, đồng thời cũng có chút tò mò nhìn Trần Chính Nho.

"Trần đại nhân, ngài ý tứ là nói, Nghiêm Lỗi chỉ là một quân cờ, là Bồng nho dùng để kiểm tra thiên hạ đọc sách người điểm mấu chốt quân cờ?"

Chu Nghiêm nhíu mày, hắn nhìn hướng Trần Chính Nho như thế hỏi.

Ân

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, sau đó thần sắc dị thường nghiêm túc nói.

"Chu thánh nhất mạch làm việc, tuy có chút cường thế, nhưng bọn họ càng thêm hiểu được cái gì gọi là làm giọt nước không lọt."

"Bọn họ nhìn trúng Đại Ngụy văn báo, kỳ thật hoàn toàn có thể mô phỏng một phần giống nhau văn báo, dù sao Chu thánh nhất mạch có được thiên hạ đọc sách người duy trì."

"Bao quát thiên hạ các đại thư viện, cũng là Đại Ngụy văn cung hậu thuẫn."

"Như thế tình huống hạ, hoàn toàn có thể không cần gây phiền toái, cùng Hứa Thanh Tiêu cạnh tranh."

"Nhưng một hai phải như vậy tầng tầng bức áp, cực kỳ không lý trí, như nếu nói chỉ là vì chèn ép Hứa Thanh Tiêu, rất không cần phải như thế."

"Như vậy vừa đến, vô luận Chu thánh một mạch là không thắng thua, tại bách tính trong lòng, đều đã thua, Chu thánh nhất mạch, không cần phải làm như vậy."

"Nhưng Nghiêm Lỗi xuất hiện liền không đồng dạng, hắn đã bị phế sạch nho vị, chủ quản này việc, hắn có thể tùy ý nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, như thế nào bỉ ổi đều có thể, "

"Bởi vì hắn không là đại nho, lại thế nào bỉ ổi, chỉ cần có thể ảnh hưởng đến Hứa Thanh Tiêu, như vậy đối Chu thánh nhất mạch tới nói, cũng đã thắng."

"Nếu quả thật nhạ dân ý chúng nộ cũng không cần lo lắng, thế nhân đều biết Nghiêm Lỗi cùng Hứa Thanh Tiêu có thù, đến lúc đó chỉ cần hi sinh Nghiêm Lỗi một người, Chu thánh nhất mạch vẫn như cũ có thể Lã Vọng buông cần."

"Hi sinh một cái đã không có nho vị Nghiêm Lỗi, lại có thể hạn chế Hứa Thanh Tiêu, đồng thời còn có thể thăm dò thiên hạ văn nhân cùng bách tính điểm mấu chốt, đối Chu thánh nhất mạch tới nói, một chút cũng không lỗ."

Trần Chính Nho đem sự tình dần dần phân tích ra được, ngay từ đầu hắn cảm thấy Bồng nho đám người vì chèn ép Hứa Thanh Tiêu không từ thủ đoạn, hoàn toàn liền là bỉ ổi thủ đoạn.

Ngay từ đầu hắn chưa kịp phản ứng, nhưng hiện tại hắn dần dần dư vị, cảm thấy này sự tình không có như vậy đơn giản.

"Thăm dò bách tính điểm mấu chốt? Vì sao muốn thăm dò bách tính điểm mấu chốt?"

Cố Ngôn nhíu mày, hắn nhìn hướng Trần Chính Nho, nhịn không được dò hỏi.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí liếc nhau, bọn họ không có trả lời này cái vấn đề, bởi vì liên quan đến quá lớn, cho dù là bọn họ thân là thượng thư, cũng không dám tế trò chuyện.

Mà nhìn thấy hai người như vậy biểu tình, Cố Ngôn ánh mắt bên trong càng thêm hiếu kỳ, tinh tế nghĩ nghĩ, hắn ánh mắt bên trong lập tức lộ ra vẻ chấn động.

"Ngươi là nói, cái này sự tình?"

Cố Ngôn đoán được là cái gì sự tình, nhưng hắn cũng không dám nói thẳng, chỉ có thể nói như thế nói.

"Không dám xác định, nhưng có một chút khả năng."

"Này việc liên quan đến quá lớn, chúng ta còn là không muốn tùy ý tế trò chuyện đi."

Trần Chính Nho lắc đầu, hắn không nghĩ phải đàm luận cái này sự tình, bởi vì chuyện này không cần phải đàm luận, bởi vì đích xác rất không có khả năng.

Ân

Cố Ngôn nhẹ gật đầu, mà mặt khác mấy vị thượng thư cũng dần dần rõ ràng là cái gì sự, chỉ là bọn họ như Cố Ngôn bình thường, đầu tiên là lộ ra vẻ chấn động, ngay sau đó trầm mặc.

"Trần đại nhân, ngài là thừa tướng, cái này sự tình ngài nói làm thế nào đi."

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh mở miệng, hắn làm Trần Chính Nho cầm cái chủ ý đi.

Nghe đến lời này, Trần Chính Nho đứng lên nói.

"Như vậy, lão phu đi tìm một chuyến Thủ Nhân, xem xem hắn nói như thế nào."

"Ngày mai nếu là vào triều, bất kể như thế nào, chúng ta nhất định là muốn đứng tại Thủ Nhân này một phương."

"Về phần Chu thánh nhất mạch đến cùng là tính toán gì, trước mặc kệ, yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Trần Chính Nho nói như thế nói.

"Hảo, vậy thì chờ Trần đại nhân trở về."

"Thủ Nhân hẳn là sẽ có biện pháp."

"Đối, Thủ Nhân hẳn là sẽ có biện pháp."

Chư vị thượng thư nhẹ gật đầu.

Mà Trần Chính Nho cũng lập tức đứng dậy, trực tiếp rời đi, đi tìm Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là dọc theo đường đi, Trần Chính Nho đều có vẻ hơi tâm sự nặng nề, bởi vì hắn luôn cảm thấy còn có địa phương có vấn đề.

Có nhiều thứ, hoàn toàn nói không thông!

Chu thánh nhất mạch vì sao muốn như vậy làm?

Tuyệt đối không thể có thể vẻn vẹn chỉ là buồn nôn Hứa Thanh Tiêu như vậy đơn giản.

Bởi vì như vậy sẽ chỉ được không bù mất.

Nhưng phái ra một cái Nghiêm Lỗi ra tới, thoạt nhìn giống như là một quân cờ, tùy thời hết hiệu lực.

Vấn đề là, Nghiêm Lỗi cũng không ngốc, nếu là bị làm quân cờ, hắn không sẽ như vậy xuẩn.

Chu thánh nhất mạch hồ lô bên trong đến cùng bán được là cái gì thuốc a?

Trần Chính Nho trong lòng tràn ngập hiếu kỳ.

Nhưng không tính như thế nào, trước mắt tìm Hứa Thanh Tiêu gặp một lần đi.

Hai khắc đồng hồ sau.

Kinh đô Thủ Nhân học đường.

Trương Như Hội chính một mặt hưng phấn hướng Hứa Thanh Tiêu báo cáo văn thanh lý bán.

"Một trăm lẻ ba vạn phần a, hiền đệ, một trăm lẻ ba vạn phần a, hiền đệ, lúc này ngu huynh là thật tin, ngươi thật sự là thần a."

"Ngươi biết không? Chúng ta Đại Ngụy văn báo lên không là có một ít cửa hàng mở rộng sao?"

"Này đó cửa hàng hiện tại kín người hết chỗ, đều là thông qua văn báo tới, hiện tại có không ít thương gia tìm được chúng ta, nguyện ý ra một ngàn lượng bạch ngân mua một vị trí, dùng để tuyên truyền cho bọn họ."

"Ta nghĩ tới, này khối khu vực chí ít có thể viết mười nhà cửa hàng tin tức, cái này ý vị quang thu vào đều có một vạn lượng bạch ngân a."

Trương Như Hội cực kỳ kích động, này Đại Ngụy văn báo tác dụng, hắn trước vẫn còn một cái ngây thơ trạng thái, cho tới bây giờ hắn mới dần dần rõ ràng Đại Ngụy văn báo quan trọng tính.

Vô cùng kinh khủng tuyên truyền năng lực.

Mười nhà chỉ có thể nói sinh ý bình thường, hương vị vẫn được cửa hàng, theo văn báo tuỳ tiện nhắc tới một câu, dẫn tới muôn người đều đổ xô ra đường này loại tràng diện.

Này thật sự là khủng bố a.

Mà đối mặt Trương Như Hội báo cáo, Hứa Thanh Tiêu thì tỏ ra thập phần bình tĩnh.

Nói thật Hứa Thanh Tiêu đích xác không nghĩ tới, Đại Ngụy văn báo thế nhưng có thể bán ra như vậy nhiều.

Nguyên bản tưởng tượng đại khái ba bốn mươi vạn phần cũng liền không sai biệt lắm.

Còn là đánh giá thấp kinh đô bách tính có cỡ nào nhàm chán.

Nhưng xem Trương Như Hội như vậy kích động, Hứa Thanh Tiêu ngược lại rất tỉnh táo, phàm là đều phải hướng chỗ xấu ngẫm lại, này là Hứa Thanh Tiêu cách đối nhân xử thế.

Nếu là cái gì đều hướng chỗ tốt muốn lời nói, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Đại Ngụy văn báo sở dĩ có thể vào hôm nay bán đi như vậy nhiều phần, có một cái nguyên nhân chủ yếu.

Kia liền là 【 mới mẻ 】.

Bất luận cái gì mới sự vật xuất hiện, hoặc là liền bị thế nhân vứt bỏ, hoặc là liền bị thế nhân truy phủng.

Cũng mặc kệ là cái gì kết quả, kết quả là thế nhân còn là sẽ dần dần lãng quên.

Đương nhiên câu lan này loại không tính.

Đại Ngụy văn báo cấp bình tĩnh như nước kinh đô rót vào một chút không giống bình thường.

Kỳ thứ nhất, thứ hai kỳ, kỳ thứ ba có thể sẽ càng ngày càng tốt, nhưng đến đằng sau liền sẽ từ từ hạ xuống.

Chủ yếu có mấy cái nguyên nhân.

Biết chữ suất vấn đề, không là sở hữu bách tính đều biết chữ, tiếp theo một phần văn báo có thể cấp rất nhiều người xem, mới vừa đi ra lúc, người người mua một phần, nhưng chờ này cái mới mẻ kính đi qua về sau.

Sẽ rất khó làm đến người người mua một phần, có đôi khi khả năng một cá nhân mua, mấy chục người xem.

Lại thêm Hứa Thanh Tiêu cũng không tin Đại Ngụy văn cung hội thờ ơ không động lòng?

Thậm chí không chỉ là Đại Ngụy văn cung, phỏng đoán đã có không ít thương nhân bắt đầu chuẩn bị làm.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không quan tâm này đó tiểu thương bán hàng rong, bởi vì thật muốn cạnh tranh, Hứa Thanh Tiêu có quá nhiều đồ vật có thể cạnh tranh.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu duy nhất địch nhân, liền là Đại Ngụy văn cung.

Văn báo chiến trường, đơn giản liền là chiếm trước khách hàng, mà này thiên hạ khách hàng, đơn giản là ba loại người.

Phổ thông bách tính.

Đọc sách người.

Quyền quý.

Có được bách tính, chẳng khác nào là nắm giữ dân ý, là dân ý kiếm, thiên hạ sắc bén nhất kiếm, này là Hứa Thanh Tiêu trước mắt coi trọng nhất quần thể.

Mà có được đọc sách người, thì có thể nắm giữ nho đạo nói chuyện quyền, nhưng nghĩ muốn cướp đoạt đọc sách người này cái người sử dụng, cần phải bỏ công sức, hơn nữa không là một chút công sức.

Bởi vì chính mình cần phải theo thánh nhân tay bên trong cướp người, này không thể nghi ngờ là địa ngục hình thức, bất quá Hứa Thanh Tiêu thật không có e ngại.

Về phần quyền quý này quần thể, ngược lại là tiếp theo, dù sao này đó quyền quý tin tức linh thông, Đại Ngụy văn báo đơn giản liền là để cho bọn họ càng nhanh biết được tin tức thôi, có tác dụng nhưng tác dụng không là rất lớn.

Cho dù là bị cướp đi, Hứa Thanh Tiêu cũng không quan tâm.

"Trương huynh, trước mắt Đại Ngụy văn báo đã đi ra bước thứ nhất, kế tiếp mỗi một bước, đối với chúng ta tới nói đều là một khảo nghiệm."

"Nếu là vượt qua được, nói lên như diều gặp gió có chút khoa trương, nhưng ít ra dựa vào Đại Ngụy văn báo có thể làm Trương huynh nhảy lên trở thành bát đại thương hội liệt không nói chơi."

"Kế tiếp không chỉ là muốn chuẩn bị kinh đô văn báo, các nơi văn báo cũng muốn bắt đầu chuẩn bị, muốn cướp chiếm các phủ thị trường, bất quá mặt khác phủ, trước ba kỳ hai mươi đồng tiền, đằng sau xuống đến mười lăm là được, sau đó từng bước một dựa theo ta nói tới."

Hứa Thanh Tiêu bàn giao Trương Như Hội này đó sự tình.

"Yên tâm, hiền đệ, ngươi nói ngu huynh nhất định sẽ nhớ kỹ, tuyệt đối sẽ không làm loạn."

Trương Như Hội lời thề son sắt gật gật đầu nói.

Chỉ là, liền vào lúc này, Lý Thủ Minh đi tới.

"Lão sư, Trần nho tới."

Theo Lý Thủ Minh mở miệng, Trương Như Hội lập tức mở miệng nói.

"Hiền đệ, kia huynh trưởng xin được cáo lui trước, có cái gì sự trực tiếp gọi người tìm đến ngu huynh liền có thể."

Trương Như Hội nói như thế nói.

"Hảo, huynh trưởng đi thong thả."

Hứa Thanh Tiêu tự mình đưa Trương Như Hội đến phòng cửa khẩu, mà Trương Như Hội ôm quyền, liền nhanh nhanh rời đi, Đại Ngụy văn toà soạn còn có rất nhiều chuyện cần phải xử lý.

Hắn cũng đích xác muốn đi.

Không bao lâu.

Trần Chính Nho tới.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, gặp qua Trần nho."

Nhìn vào bên trong Trần Chính Nho, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cúi đầu.

"Ta ngươi chi gian, không cần khách khí."

Trần Chính Nho cũng là trực tiếp, vẫy vẫy tay, làm Hứa Thanh Tiêu không cần khách khí như thế.

"Trần đại nhân, ngài ngày hôm nay tới là vì chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu vì Trần Chính Nho pha trà, đồng thời dò hỏi Trần Chính Nho tìm chính mình có cái gì sự.

"Đại Ngụy văn báo sự."

Trần Chính Nho mở miệng, nhưng Hứa Thanh Tiêu tỏ ra thập phần bình tĩnh, không có chút nào kinh ngạc.

Ngày hôm nay Đại Ngụy văn báo hỏa lần toàn bộ kinh đô, Trần Chính Nho tìm đến chính mình, không vì chuyện này còn có thể vì sự tình gì?

"Nói thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Mà Trần Chính Nho cũng là đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp mở miệng nói.

"Ngày hôm nay, văn cung Bồng nho triệu tập mấy trăm vị đại nho tại Triêu Thánh điện tụ tập."

"Làm Nghiêm Lỗi căn cứ ngươi Đại Ngụy văn báo, chế tạo một phần Đại Ngụy văn thánh báo, đồng thời nói xấu ngươi Đại Ngụy văn báo đạo văn văn cung chiêu văn bố cáo."

"Tính toán ngày mai đi triều đình bên trên làm hai kiện sự tình."

"Thứ nhất, thỉnh cầu phong cấm Đại Ngụy văn báo, Nghiêm Lỗi cho rằng ngươi Đại Ngụy văn báo, vọng nghị triều chính chi sự, với đất nước mà bất lợi."

"Thứ hai, nếu bệ hạ không cho phép, thì phải cầu ngươi không thể lại dùng Đại Ngụy văn báo bốn chữ."

Trần Chính Nho dăm ba câu đem văn cung sự tình nói ra.

Mà Hứa Thanh Tiêu lại nghe xong này phiên lời nói sau, vẫn không khỏi nháy mắt bên trong nhíu mày lại.

Hắn không có phẫn nộ, ngược lại là một loại hiếu kỳ, ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kỳ.

Hứa Thanh Tiêu biết Đại Ngụy văn cung chắc chắn sẽ không bỏ qua này tảng mỡ dày, chính mình làm một cái Đại Ngụy văn báo, Đại Ngụy văn cung cũng nhất định sẽ làm ra một cái tương tự đồ vật.

Bởi vì Đại Ngụy văn cung tiên thiên an vị ủng vô số trung thực người sử dụng, thiên hạ đọc sách người.

Đồng thời chính mình muốn dùng bạc mua đưa thư cửa hàng, thông qua tiệm sách buôn bán Đại Ngụy văn báo.

Mà Đại Ngụy văn cung không cần, thiên hạ thư viện đều phải nghe Đại Ngụy văn cung lời nói, chỉ là này cái khâu, Đại Ngụy văn cung liền có thể tỉnh hạ một bút chi tiêu.

Dùng để cùng chính mình đánh chiến tranh giá cả.

Thật không nghĩ đến Đại Ngụy văn cung thế nhưng như vậy làm?

Này có chút không hợp lý a?

Đại Ngụy văn cung cho dù là lại cừu thị chính mình, cũng không có khả năng dùng như vậy hạ lưu thủ đoạn, như vậy làm sẽ chỉ làm thiên hạ bách tính chán ghét Đại Ngụy văn cung.

Này thực không hợp lý.

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày.

Mà Trần Chính Nho tiếp tục mở miệng nói.

"Ngươi là có hay không cho rằng, Đại Ngụy văn cung như vậy cách làm, có chút không hợp với lẽ thường?"

Trần Chính Nho hỏi nói.

"Ân, đích xác không hợp với lẽ thường, dù là Nghiêm Lỗi đã bị ta phế bỏ nho vị, mà dù sao Nghiêm Lỗi phía sau Bồng nho, đại biểu cho còn là Chu thánh nhất mạch."

"Hành động như vậy, sẽ chỉ làm thiên hạ bách tính cảm thấy chán ghét, bất quá lại có thể điều tiết khống chế đọc sách người cảm xúc."

"Nhưng bọn họ vốn dĩ liền có thể làm như vậy, vì sao muốn phức tạp?"

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Rõ ràng trực tiếp làm một phần văn báo liền có thể, hoàn toàn không cần cố ý tới buồn nôn chính mình, như vậy làm khẳng định là có mặt khác mục đích.

Tại sao phải phức tạp?

Ngươi nói hận đi? Đích xác hận ý vô cùng, nhưng đến này cấp độ người, đều có thể khống chế tốt chính mình cảm xúc, làm bất cứ chuyện gì, đều có mục đích.

Lấy một thí dụ, giả thiết giết chính mình, Bồng nho liền có thể trở thành thánh nhân, kia Bồng nho nghĩ hết tất cả biện pháp đều sẽ giết chính mình.

Bởi vì lợi ích quá lớn.

Nhưng nếu là giết chính mình, cũng không thể trở thành thánh nhân, dù là Bồng nho lại hận chính mình, cũng sẽ không dùng này loại thủ đoạn, bởi vì một khi chính mình chết, hắn kết cục cũng không khá hơn chút nào.

Đây chính là một cái lợi ích vấn đề.

Đại nho cũng tốt.

Hoàng đế cũng được.

Lục bộ thượng thư, võ tướng nhất mạch, các nơi phiên vương, kỳ thật nói tới nói lui đều là quay chung quanh lợi ích đi làm việc.

Hoài Ninh thân vương không hận chính mình sao? Hắn hận!

Hắn không hi vọng chính mình chết sao? Hắn muốn!

Nhưng vấn đề là, hắn không thể trực tiếp ra tay giết chính mình, nếu không không may ngược lại sẽ là hắn, đồng thời với hắn mà nói, chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt gì.

Trừ phi hắn đã dự liệu được, chính mình không bị chết lời nói, hắn liền tạo không được phản.

Không phải được lời nói, bất kể như thế nào, hắn đều sẽ không xuất thủ giết chính mình.

"Lão phu cũng trầm tư hồi lâu, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy một đáp án."

"Trước mắt duy nhất có thể biết là, Nghiêm Lỗi hiện tại liền là một quân cờ, vô luận dùng bất kỳ thủ đoạn nào, đều sẽ tới ép buộc ngươi Đại Ngụy văn báo."

"Về phần văn cung đến cùng là cái gì mục đích, tạm thời còn không rõ ràng lắm."

"Bất quá thủ nhâm, ngươi cần phải gia tăng chú ý a."

Trần Chính Nho cũng không biết nói nên nói cái gì, chỉ có thể làm Hứa Thanh Tiêu gia tăng chú ý.

Ân

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng Trần Chính Nho lời nói, mặc kệ văn cung đến cùng là xuất phát từ cái gì mục đích, chí ít trước mắt có thể được biết liền là.

Nghiêm Lỗi sẽ dùng hết tất cả biện pháp, dù là là hạ lưu thủ đoạn, cũng sẽ ép buộc Đại Ngụy văn báo, nói câu khó nghe chút, nhân gia coi như là một đống phân, cũng phải đem ngươi bôi xấu.

Rõ ràng điểm ấy sau, Hứa Thanh Tiêu thật có chút đề phòng.

"Đúng rồi, Trần đại nhân, có mấy chuyện, ngày mai vào triều ngươi nhất định phải nói."

Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên mở miệng.

Nếu Đại Ngụy văn cung muốn buồn nôn hơn chính mình, kia chính mình cũng phải có chuẩn bị a.

Bất kể như thế nào, đều phải đào cái hố to làm văn cung người nhảy vào đi, nếu không, thật sự bị vẫn luôn buồn nôn, coi như là có thể đánh mặt trở về, này quá trình cũng khó chịu a.

Nếu biết đối phương đã ôm này loại thái độ, Hứa Thanh Tiêu liền sẽ không khách khí.

"Ngươi nói, Thủ Nhân."

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, làm Hứa Thanh Tiêu nói.

"Trần đại nhân, này ba chuyện, ngày mai vào triều nhất định phải nói, đồng thời nhất định phải bức văn cung đại nho đáp ứng, bằng không mà nói, kiên quyết không thể đáp ứng văn cung sở hữu yêu cầu."

"Thứ nhất, hạn chế văn cung báo nội dung, Trần đại nhân, mặc dù ta không biết văn cung báo nội dung là cái gì, nhưng nói tới nói lui nhiều nhất cùng hiện tại Đại Ngụy văn báo có chút tương tự thôi."

"Đại Ngụy văn đáp lại sau còn sẽ có mới nội dung, nhưng như nếu không hạn chế Đại Ngụy văn cung lời nói, chỉ sợ Nghiêm Lỗi lại không ngừng đạo văn ta nội dung, đến lúc đó liền thật muốn bị buồn nôn chết."

( bản chương xong ).