Chương 240: Đại Ngụy văn thánh báo, hài đồng cuồng vọng, kinh đô vỡ tổ ( 2 )

Chương 240: Đại Ngụy văn thánh báo, hài đồng cuồng vọng, kinh đô vỡ tổ ( 2 )

Chương 240: Đại Ngụy văn thánh báo, hài đồng cuồng vọng, kinh đô vỡ tổ ( 2 )

"Cho nên bây giờ nói được rồi, bệ hạ làm chứng, cả triều văn võ chứng kiến hạ, làm văn cung đại nho đáp ứng, như vậy một tới, kế tiếp Thủ Nhân đẩy ra đồ vật, văn cung cũng không dám trắng trợn đạo văn."

Hứa Thanh Tiêu nói ra cái thứ nhất sự tình.

Nghiêm Lỗi nói rõ muốn buồn nôn hơn chính mình, dựa theo chính mình Đại Ngụy văn báo làm một cái mới văn báo, này một điểm không có cách nào, bất quá Hứa Thanh Tiêu kết luận lấy Nghiêm Lỗi chỉ số thông minh, khẳng định nghĩ không ra nhiều thứ hơn.

Trong đó nội dung đơn giản liền là đem quốc gia đại sự cùng một ít đại nho tâm đắc viết lên thôi, về phần mặt khác bản khối, thí dụ như nói Hứa Thanh Tiêu tính toán làm thi từ bản khối, nữ tính bản khối, cùng với tiểu thuyết bản khối chờ các thứ.

Mỗi một cái đều là chiếm trước người sử dụng đại chiêu.

Nghiêm Lỗi mới đầu chắc chắn sẽ không để ý, nhưng theo phát hiện không cạnh tranh được, lấy này loại người phẩm tính, khẳng định sẽ lựa chọn đạo văn.

Cho dù là hắn không tuyển chọn đạo văn, văn cung cũng sẽ có người làm hắn đạo văn, dù sao hắn liền là một quân cờ.

Thanh danh thối liền thối, cùng lắm thì đổi một cá nhân, dù sao chỉ cần không tai họa văn cung là được.

Nếu quả thật là như thế, vậy coi như thật làm người buồn nôn, dù là chính mình kết quả cuối cùng là thắng, nhưng này quá trình là thật làm người buồn nôn.

Đại Ngụy văn cung không phải nói, chính mình đạo văn bọn họ sao? Hành, kia về sau Đại Ngụy văn báo nội dung, các ngươi không thể cùng chi tướng cùng, bằng không mà nói, liền phong cấm!

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho gật đầu nói.

"Này có điểm không tệ, phòng ngừa chu đáo."

Trần Chính Nho đáp ứng, ngày mai vào triều sẽ đi nói cái này sự tình.

"Thứ hai, còn thỉnh Trần đại nhân ngày mai nhất định phải nói rõ ràng, không thể giá thấp bán ra, Đại Ngụy văn cung tài lực, học sinh cũng có nghe thấy, cụ thể có bao nhiêu không rõ ràng, nhưng dùng phú khả địch quốc để hình dung cũng không khoa trương."

"Như nếu Đại Ngụy văn cung vì lượng tiêu thụ, miễn phí đưa tặng, liền có chút không ổn, này một điểm Trần đại nhân ngài càng hiểu."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Mà Trần Chính Nho nghe nói như thế sau, cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

Văn báo tác dụng, tuyệt đối không phải nói kiếm ít bạc như vậy đơn giản, này chân chính đáng sợ, là ảnh hưởng lực.

Dù là là không kiếm tiền, này loại đồ vật cũng có tác dụng cực lớn, Đại Ngụy văn cung hàng năm tiêu tốn hải lượng bạc, đi mở rộng đại nho tác phẩm, phái một ít văn cung đọc sách người đi cùng khổ chi địa vỡ lòng hài đồng.

Là vì cái gì? Không phải là củng cố đọc sách người địa vị cùng với Đại Ngụy văn cung địa vị!

Một phần văn báo giá vốn mười lăm đồng tiền, mà một phần văn báo xong toàn có thể cung cấp cấp mười mấy người thậm chí là càng nhiều người đi xem.

Một ngàn vạn người, cũng bất quá là một trăm vạn phần văn báo, coi như một vạn năm ngàn lượng bạch ngân thôi.

Dựa theo một ngày một phần, một tháng bốn mười lăm vạn lượng bạch ngân, một năm trôi qua cũng không phải là năm trăm bốn mươi vạn lượng bạch ngân.

Đương nhiên nếu như là miễn phí lời nói, phỏng đoán phiên cái lần không có vấn đề, một năm một ngàn vạn lượng bạch ngân.

Đối Đại Ngụy vương triều tới nói, này hơi nhiều.

Nhưng đối Đại Ngụy văn cung tới nói, có lẽ thật không coi là nhiều.

Dù sao văn báo này loại đồ vật, chủ yếu liền là xem giai đoạn trước, một khi dưỡng thành người sử dụng thói quen lúc sau, như vậy ngươi lại từ từ trở về điều chỉnh giá cách, bách tính cũng sẽ không nói cái gì.

Giá cả thượng, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải làm Trần Chính Nho cho hạn chế, bằng không mà nói, còn là thực cố hết sức.

Ngược lại không là không đánh nổi giá cả chiến, mà là không cần phải, Trương Như Hội bạc chẳng lẽ không là tân tân khổ khổ kiếm được?

Đại Ngụy văn cung bạc, thật là không là tân tân khổ khổ kiếm được, bao nhiêu người hiếu kính? Lúc thịnh thế, Đại Ngụy vương triều cấp phát bao nhiêu?

Còn nữa Hứa Thanh Tiêu còn muốn tiếp tục thu mua tiệm sách, đồng thời nhân công lao lực phí đều phải tính đi vào đi?

Nhưng Đại Ngụy văn cung đâu? Các đại thư viện cùng với các tiệm sách lớn, đều nguyện ý cùng Đại Ngụy văn cung hợp tác a, này uy vọng bãi tại này bên trong liền không thể nói.

Về phần nhân lực? Nói câu không dễ nghe lời nói, Đại Ngụy văn cung đại nho, liền là soạn bản thảo người, mà những cái đó đọc sách người liền là chạy chân.

Vì Đại Ngụy văn cung xuất lực, này đó đọc sách người sẽ còn không bán mạng?

Riêng này chút đồ vật, hơn được sao?

Không sánh bằng!

Đây chính là tư bản lực lượng a.

Có con đường, có nhân mạch, có tài chính, ngươi nghĩ muốn khiêu chiến tư bản? Ngươi còn là tắm một cái ngủ đi.

Trừ phi Hứa Thanh Tiêu kéo dài Ngụy vương hướng nhập cổ phần, như vậy lời nói, có thể đại đại làm dịu áp lực, nhưng vấn đề là Hứa Thanh Tiêu nguyện ý sao?

Thật làm cho Đại Ngụy vương triều nhập cổ phần, nhân gia sẽ chỉ cần tiền sao?

Bệ hạ không có tìm đến chính mình, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật trong lòng rõ ràng, không nguyện ý bởi vì chuyện này đắc tội chính mình.

Nhưng như nếu chính mình cần phải Đại Ngụy hỗ trợ, đứng tại một vị hoàng đế góc độ đến đối đãi cái này sự tình, vui lòng hỗ trợ, cũng hy vọng hỗ trợ, nhưng giúp một chút muốn có chỗ tốt a.

Không chỗ tốt ai sẽ giúp ngươi?

Ngươi là Đại Ngụy thần tử, ta không trực tiếp yêu cầu ngươi đồ vật đã tính rất tốt.

Ngươi còn trông cậy vào vương triều giúp ngươi, mà ngươi còn không cho vương triều một điểm chỗ tốt?

Trừ phi ngươi là hoàng đế, nếu không cũng không cần suy nghĩ.

Cho nên vương triều nhập cổ phần, Hứa Thanh Tiêu nghĩ tới, nhưng cũng rất nhanh bác bỏ.

Làm không được.

Trước mắt chỉ có thể thông qua này loại phương thức, tới hạn chế Đại Ngụy văn cung.

"Hảo! Bất quá nghĩ muốn hoàn toàn hạn chế rất khó, Đại Ngụy văn cung không ngốc, nhưng lão phu có thể thiết trí một cái biên độ, giá vốn khoảng ba phần mười, có thể giá thấp, nhưng không được vượt qua ba thành."

Trần Chính Nho cho trả lời.

Hắn có thể đi nói, nhưng nghĩ muốn hoàn toàn hạn chế Đại Ngụy văn cung là không thể nào.

Nhân gia không ngốc, có tiền có con đường có nhân mạch, vì cái gì không lợi dụng này đó đồ vật?

Vì cái gì muốn cùng ngươi tại cùng một điều vạch xuất phát bên trên?

Ngươi nói người ta vô lại? Nhưng người ta có hay không vô lại tư bản a.

Ngươi không có a.

"Làm phiền Trần đại nhân, này chuyện thứ ba cũng rất đơn giản, đã luận quốc sự, vô luận như thế nào vẫn là muốn trình hiện lục bộ thẩm tra."

"Bằng không mà nói, nếu có người tồn tại tư tâm, lung tung lập, ảnh hưởng Đại Ngụy quốc vận, cho nên quốc sự này một khối, Hứa mỗ nguyện ý làm lục bộ thẩm tra, nhưng Đại Ngụy văn cung cũng muốn như thế."

Hứa Thanh Tiêu điểm thứ ba cực kỳ trọng yếu.

Quốc sự đích xác không thể loạn nghị, bởi vì này đối bệ hạ tới nói là uy hiếp, đối văn võ bá quan tới nói cũng là uy hiếp.

Ngươi ngày hôm nay tán dương lục bộ thượng thư, không có vấn đề!

Nhưng ngươi ngày mai nhục nhã lục bộ thượng thư, nên làm cái gì?

Chính mình hiện tại là Đại Ngụy quan viên, kỳ thật coi như nghĩ muốn công kích người nào đó, vô luận như thế nào cũng muốn bận tâm mặt mũi.

Nhưng Đại Ngụy văn cung không giống nhau, bọn họ là đại nho, bản thân liền cấp người một loại 'Vạch tội' chi uy.

Nói câu không dễ nghe lời nói, bách tính đối quan viên kỳ thật không hiểu cũng mang theo một loại không giống nhau tình cảm.

Nếu như chính mình văn báo viết lục bộ thượng thư là hảo.

Mà Đại Ngụy văn cung viết lục bộ thượng thư rắp tâm không tốt.

Bách tính còn là hoặc nhiều hoặc ít khuynh hướng Đại Ngụy văn cung, kể từ đó lời nói, đối phương cầm cái này sự tình làm văn chương, kia chính mình liền phiền toái.

Cho nên, quốc sự này một khối, nhất định phải từ lục bộ xét duyệt.

Mà chính mình sớm muộn cũng sẽ trở thành lục bộ chi nhất, thậm chí là Đại Ngụy thừa tướng.

Về phần vạn nhất có một ngày chính mình cùng Đại Ngụy vương triều trở mặt làm sao bây giờ?

Đại ca, đều trở mặt, ngươi còn trông cậy vào ngươi Đại Ngụy văn báo có thể tại Đại Ngụy vương triều phát hành? Có thể hay không tỉnh đừng nằm mơ?

Hứa Thanh Tiêu đúc này thanh kiếm, chính là dân ý kiếm, phong mang vô cùng, nhưng này cái phong mang là đối bên ngoài, mà đối với hoàng đế, nhất định phải giấu ở phong mang.

Tuyệt đối không thể lộ ra một điểm hàn mang ra tới, một khi làm hoàng đế cảm giác được nguy hiểm.

Ngươi liền có thể chờ chết.

Lại không não hoàng đế, cũng không sẽ cho phép vương triều xuất hiện những người uy hiếp chính mình.

Mặc kệ là người còn là vật.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu lấy lui làm tiến, dùng này một chiêu đoạn tuyệt Đại Ngụy văn cung đường lui, nghĩ muốn dùng này loại thủ đoạn làm chính mình?

Không có cửa đâu!

"Này cái hảo!"

"Thủ Nhân, ngươi có giác ngộ như vậy, lão phu thật sự là vui mừng a."

"Nói thật, ngươi này Đại Ngụy văn báo ra tới ngay lập tức, lão phu xác thực có chút bận tâm, bất quá ngươi có thể làm như vậy, lão phu yên tâm, ngươi Hứa Thanh Tiêu còn là cái kia Hứa Thanh Tiêu."

Theo cái điều kiện thứ ba nói ra, Trần Chính Nho không khỏi đại đại thở dài một hơi a.

Kỳ thật hắn cùng còn lại ngũ bộ thượng thư đều thảo luận qua cái này sự tình.

Hứa Thanh Tiêu văn báo, vấn đề lớn nhất chính là này cái 'Quốc sự bản khối' quốc sự không là bình thường người có thể thảo luận.

Cũng không là bình thường người có thể khống chế, nếu là không có triều đình khống chế, ngươi muốn viết cái gì liền viết cái gì, vậy còn không là lộn xộn?

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu chủ động đưa trước đi, đối bệ hạ tới nói, đối Đại Ngụy vương triều tới nói, đều là một chuyện tốt a.

"Trần đại nhân yên tâm, từ đầu đến cuối, hạ quan đều chưa từng thay đổi, chỉ cần là vì thiên hạ bách tính, hạ quan đều sẽ dốc hết toàn lực."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Mà Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, Hứa Thanh Tiêu vì dân này là thiên hạ người đều biết sự tình.

"Được rồi, nên nói lão phu đã nói xong, Thủ Nhân, ngươi nhớ kỹ, chúng ta đều sẽ dốc hết toàn lực ủng hộ ngươi."

Trần Chính Nho nói xong lời này, liền rời đi phòng bên trong.

Mà đợi Trần Chính Nho rời đi sau.

Hứa Thanh Tiêu cũng lập tức theo ở phía sau, đem Trần Chính Nho đưa tiễn.

Chờ đưa tiễn Trần Chính Nho sau, Hứa Thanh Tiêu trở về thân thể trở về, còn có không ít sự tình phải xử lý.

Kế tiếp thế nhưng là một trận ác chiến, không dung phạm sai lầm a.

Chỉ là Thủ Nhân học đường giữa, một đám hài tử chính tại cách đó không xa đủ kiểu nhàm chán ngồi, này đó đều là quốc công phủ hài tử nhóm.

Hứa Thanh Tiêu làm chính mình học sinh đi dạy bọn họ đọc sách, bất quá hiển nhiên này quần hùng hài tử đối đọc sách không có bất luận cái gì lạc thú.

Một đám có vẻ hơi ánh mắt vô thần, không quan tâm bộ dáng.

Nhìn lướt qua, Hứa Thanh Tiêu thu hồi ánh mắt, hắn tạm thời còn là không thời gian đi quản lý này bang hùng hài tử.

Bất quá này bang hùng hài tử ngược lại là có thể để cho bọn họ làm chút chuyện.

Đã có thể giết thời gian, lại có thể giúp chính mình bận bịu, chỉ bất quá này sự còn là muốn chờ chờ, chờ mấy ngày rồi nói sau.

"Sư huynh, ngươi tại viết cái gì?"

Đi đến nội đường sau, Hứa Thanh Tiêu phát hiện chính mình sư huynh chính tại viết một vài thứ, có vẻ hơi thần niệm lải nhải.

"A, không cái gì."

"Đúng rồi, sư đệ, Lộ Tử Anh có việc đi trước, nói qua mấy ngày liền có thể trở về, làm ngươi không được quên tu luyện tiên đạo chi thuật."

"Bất quá sư đệ, nghe sư huynh một lời khuyên, con đường tiên đạo không thích hợp ngươi, ngươi vẫn là đem tâm tư đặt tại nho đạo bên trên đi."

Trần Tinh Hà đem một bản sách nhỏ vụng trộm giấu đi.

Sau đó báo cho Hứa Thanh Tiêu, Lộ Tử Anh đã rời đi.

"Tuân sư huynh dạy bảo "

Hứa Thanh Tiêu hướng Trần Tinh Hà cúi đầu, sau đó vào phòng bên trong.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đi sau, Trần Tinh Hà nhìn chung quanh, xác định không có người nào về sau, tiếp tục lấy ra sách nhỏ bắt đầu viết một vài thứ.

Mà sách nhỏ bên trên tên sách, thình lình viết 'Đại Ngụy văn thánh Trần Tinh Hà' .

Này là Trần Tinh Hà chính mình nhàn không có việc gì tùy tiện viết viết đồ vật, hiện thực sinh hoạt bên trong hắn được không thánh nhân, chỉ có thể tinh thần thượng thỏa mãn một chút.

Bất quá này đồ chơi cũng chỉ là chính mình nhìn xem mà thôi, cũng không sẽ cầm cho người khác xem, thuần túy liền là bản thân vui vẻ.

Liền như thế.

Hôm sau.

Đại Ngụy cung bên trong.

Lục bộ vẫn còn thư bao quát quan võ nhất mạch lẫn nhau chi gian đã ánh mắt trao đổi.

Bọn họ thông qua tin, biết được ngày hôm nay phải làm cái gì, cũng muốn nói cái gì.

Quả nhiên, theo tảo triều canh giờ thứ nhất kết thúc sau, Đại Ngụy văn cung liền có người ra tới dẫn đầu làm khó dễ.

Chỉ trích Đại Ngụy văn báo nghị luận triều chính, ảnh hưởng rất lớn, còn cài lên một đỉnh cái mũ, cái gì họa loạn giang sơn, cái gì có hại Đại Ngụy quốc thể từ từ loại hình ngôn ngữ.

Có thể nói là dùng ngòi bút làm vũ khí.

Theo Đại Ngụy văn cung đăng tải ngôn luận sau, lục bộ thượng thư thay nhau mở miệng.

Đại khái ý tứ rất đơn giản, Đại Ngụy văn báo có tuyên quảng chi ý, làm bách tính biết được quốc gia đại sự, cũng biết được triều đình chính sách, thuận tiện bách tính, cũng lợi với quốc gia phát triển.

Về phần Đại Ngụy văn cung lời nói, có chút thiếu sót, đương nhiên quy phạm một hai cũng là muốn, bất quá không có như vậy nghiêm trọng.

Lục bộ thượng thư thay nhau nói xong sau, quan võ nhất mạch cũng đứng ra.

Nhao nhao tỏ thái độ duy trì, cho rằng Đại Ngụy văn báo thập phần không sai, phủ nhận Đại Ngụy văn cung chỉ trích.

Cuối cùng, nữ đế mở miệng, cho phép Đại Ngụy văn báo xuất hiện, bác bỏ Đại Ngụy văn cung thỉnh cầu.

Mà Đại Ngụy văn cung cũng không có phẫn nộ, chỉ là yên lặng lui trở về.

Ra ngoài ý định là, Đại Ngụy văn cung không có tiếp tục làm văn chương, vẫn luôn chờ đến triều hội kết thúc về sau.

Bọn họ cũng không có nói câu nào.

Bất quá đám người rõ ràng, ngày mai mới thật sự là giao phong!

Mà chính vào hôm ấy đêm khuya.

Giờ sửu!

Thông thường tu luyện lúc sau Hứa Thanh Tiêu, kinh ngạc phát hiện, chính mình võ đạo vẫn như cũ là không có bất luận cái gì một điểm tăng trưởng, nhưng hảo giống như. . . . Ngưng tụ ra một đầu linh mạch.

Bước vào tiên đạo cửu phẩm.

Vũ Xương một năm.

Ngày mười tháng chín.

Giờ mão.

Vẫn như cũ là tảo triều.

Đại điện bên trên.

Bách quan vào điện.

Vẫn như cũ là thông thường thảo luận quốc gia đại sự.

Một canh giờ sau.

Đợi quốc sự thảo luận xong tất, Đại Ngụy văn cung người, vẫn như cũ là cái thứ nhất ra đến nói chuyện.

Bẩm báo bệ hạ, Đại Ngụy văn cung đã đem chiêu văn bố cáo đổi thành Đại Ngụy văn thánh báo, hướng về thiên hạ đọc sách người cùng với bách tính đem bán.

Đồng thời tiếp tục vạch tội Đại Ngụy văn báo, cho rằng Đại Ngụy văn báo là đạo văn Đại Ngụy văn cung chiêu văn bố cáo.

Thỉnh cầu bệ hạ, tước đoạt Đại Ngụy văn báo danh xưng, còn tại Đại Ngụy văn cung.

Này lời nói vừa nói, Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm ngay lập tức ra khỏi hàng mắng to này mặt dày vô sỉ.

Nhưng mà văn cung đại nho cũng không có tức giận, ngược lại là có lý có cứ giải thích cùng tranh luận.

Đến cuối cùng bốn bộ thượng thư đứng ra cùng với tranh luận, thậm chí quan võ nhất mạch cũng nhao nhao gia nhập chiến trường, giận dữ mắng mỏ đối phương vô sỉ.

Nhưng vấn đề là, mắng qua đại nho sao?

Triều đình bên trên.

Tín Dương hầu lớn tiếng chất vấn.

"Hứa Thanh Tiêu liền đi đều chưa từng đi mấy lần Đại Ngụy văn cung, sao có thể có thể đạo văn đồ đạc của các ngươi?"

"Trước đó vài ngày Hứa Thanh Tiêu không phải đi sao?"

"Hơn nữa chiêu văn bố cáo, lại không phải nói đi mới biết được, thiên hạ đọc sách người cũng biết."

"Hắn Hứa Thanh Tiêu thông minh là thông minh, này một điểm lão phu thừa nhận, cũng chính bởi vì sự thông tuệ của hắn, mới có thể đem này vật đổi thành Đại Ngụy văn báo."

"Mời bệ hạ làm chủ! Thu hồi Đại Ngụy văn báo chi danh, trả cho ta Đại Ngụy văn cung."

Cái sau mở miệng, hắn tên là Trương Ninh, chính là Chu thánh nhất mạch đại nho, tuổi quá một giáp, tóc trắng phơ, lạnh nhạt bình tĩnh.

"Cẩu tặc vô sỉ."

"Thật sự là văn nhân sỉ nhục."

"Hứa Thủ Nhân tân tân khổ khổ khởi đầu Đại Ngụy văn báo, tại các ngươi miệng bên trong lại thành đạo văn chi vật? Các ngươi đại nho, làm thật không có liêm sỉ chi tâm sao?"

Đám người mắng to, nhưng cái sau căn bản không quan tâm, rất bình tĩnh.

"Bệ hạ, còn nữa Hứa Thanh Tiêu có tài đức gì, dùng Đại Ngụy mà xưng? Lại lấy văn báo mà nói?"

"Về công, hắn chép ta văn cung chi vật, về tư, hắn không xứng với như vậy danh xưng, mong rằng bệ hạ minh giám."

Trương Ninh thanh âm vang lên lần nữa.

Hắn tại này bên trong tranh luận một canh giờ, bất kể là ai nhục mạ hắn, hắn đều không có nửa điểm tức giận, mà là không nóng không vội xin chỉ thị nữ đế.

Mặc kệ kết quả như thế nào, chí ít cả triều văn võ là bị này cái người cấp buồn nôn đến.

"Bệ hạ! Chúng ta cho rằng, Trương Ninh lời nói, hoàn toàn là lời nói vô căn cứ, mong rằng bệ hạ minh giám!"

"Đúng vậy a, mong rằng bệ hạ minh giám!"

Đám người mở miệng.

Bọn họ không nghĩ ầm ĩ, cái này thực sự là quá khinh người.

Nhưng lại tại lúc này, nữ đế thanh âm vang lên.

"Hứa Thủ Nhân chính là Đại Ngụy Hộ bộ thị lang, tự có tư cách mang theo Đại Ngụy hai chữ, hắn thân là đại nho, cũng có tư cách lấy văn báo mà xưng!"

"Về phần đạo văn chi sự, căn bản là là lời nói vô căn cứ, hoang đường chi ngôn."

"Trẫm, đồng ý Đại Ngụy văn cung sáng tạo mới báo, nhưng cần hảo hảo nghĩ lại kỳ danh."

Nữ đế mở miệng.

Nàng một phen, cũng coi là tỏ thái độ.

Thân là nữ đế, nàng không thể đem nói quá khó nghe.

Nhưng có thể nói đến này cái phân thượng, đã coi như là rất tức giận.

Bất quá nàng cũng đáp ứng Đại Ngụy văn cung khởi đầu mới báo, chỉ là này cái tên còn là phải sửa lại.

Đại Ngụy văn thánh báo? Thuần túy liền là buồn nôn Hứa Thanh Tiêu.

Nàng nhìn ra được, tự nhiên cũng muốn chèn ép chèn ép.

Này lời nói vừa nói, Trương Ninh vẫn như cũ tỏ ra bình tĩnh, không có nói chuyện, nhưng cũng không có bác bỏ.

Nhưng lại tại lúc này, Trần Chính Nho mở miệng.

Hắn đứng dậy, đem Hứa Thanh Tiêu ba cái điều kiện nói ra, bất quá cũng không có nói này là Hứa Thanh Tiêu điều kiện, mà là nói thành chính mình ý tứ.

Nhất là một đầu cuối cùng.

Làm hắn nói xong sau, Trương Ninh sắc mặt lúc này mới hơi đổi.

Mà còn lại người cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đồng thời Trần Chính Nho cố ý cường điệu một câu.

"Này việc, thần đã cùng Thủ Nhân nói hảo, Hứa Thủ Nhân cũng toàn bộ đáp ứng, liền không biết Trương nho có đáp ứng hay không, nếu là không đáp ứng, thần kiên quyết không đồng ý Đại Ngụy văn cung khởi đầu mới báo."

Trần Chính Nho này phiên lời nói chém đinh chặt sắt.

Này lời nói vừa nói, nữ đế ánh mắt rơi vào Trương Ninh trên người.

Còn lại người ánh mắt, cũng tất cả rơi vào Trương Ninh trên người.

Qua đại khái nửa khắc đồng hồ.

Trương Ninh thanh âm vang lên.

"Nếu Hứa Thanh Tiêu đáp ứng, Đại Ngụy văn cung há có thể không nên?"

Trương Ninh mở miệng, nhưng hắn tâm tình lại không thế nào hảo.

Hảo

"Này việc, cứ như vậy định."

"Bãi triều!"

Cuối cùng, theo một câu bãi triều, này việc chấm dứt.

Mà liền tại ngày đó.

Đại Ngụy văn cung tuyên bố, ngày mai giờ mão, đem phát hành kỳ thứ nhất Đại Ngụy văn thánh báo.

Hứa Thanh Tiêu Đại Ngụy văn báo, còn lại là ở phía sau ngày phát hành thứ hai kỳ.

Bọn họ không có đổi tên, vẫn như cũ dùng văn thánh hai chữ.

Dù sao nữ đế chỉ là để cho bọn họ nghĩ lại, lại không phải nói nhất định phải sửa.

Đây cũng là Đại Ngụy văn cung thái độ.

Đối với kỳ thứ nhất, Đại Ngụy văn cung tràn ngập chờ mong.

Mà kinh đô trên dưới cũng đều biết này việc, dân gian tiếng mắng một phiến, đều là nói Đại Ngụy văn cung vô sỉ đến cực điểm.

Nhưng đại bộ phận đọc sách người còn là duy trì Đại Ngụy văn cung.

Nhất thời chi gian, kinh đô lại một lần nữa sôi trào lên, chỉ là này một lần không giống nhau.

Là văn nhân chi gian một loại giao phong!

Thế nhân chờ mong.

Đến cùng là Đại Ngụy văn cung cường.

Còn là Hứa Thanh Tiêu cường.

Liền như thế.

Mãi cho đến hôm sau giờ mão.

Trời còn chưa sáng.

Kinh đô các đại thư viện, cũng đã hàng khởi trường long bàn đội ngũ.

Rốt cuộc.

Giờ mão thoáng qua một cái.

Một phần phần Đại Ngụy mới thánh báo mở bán.

Mà mới thánh báo lớn nhất một hàng chữ, liền dẫn nổ kinh đô.

【 hài đồng cuồng vọng 】

Này bốn chữ.

Không có người lại không biết là cái gì ý tứ.

Đại Ngụy văn cung, tính là dán mặt mắng.

Thái độ cực kỳ cường ngạnh, nhưng cách làm cũng thập phần bỉ ổi.

Bất quá bất kể như thế nào.

Giờ mão thoáng qua một cái.

Đại Ngụy kinh đô đích đích xác xác vỡ tổ.

-

Triệt để làm nền xong.

Kế tiếp bắt đầu cao trào.

Có độc giả nói lên một chương phản phái hàng trí.

Nói hai điểm.

Thứ nhất, nhớ kỹ này bản sách cuối cùng là tiểu bạch văn.

Thứ hai, ta chuyện xưa còn không có viết xong, xem xong cả đoạn kịch bản lại nói.

Mười hai giờ thoáng qua một cái, liền không có gấp đôi, cầu nguyệt phiếu! ! !

( bản chương xong ).