Chương 241: Tu hú chiếm tổ chim khách, già mà không chết! ( 1 )

Chương 241: Tu hú chiếm tổ chim khách, già mà không chết! ( 1 )

Chương 241: Tu hú chiếm tổ chim khách, già mà không chết! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Giờ mão.

Ngày mới mới vừa sáng lên, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô đã sớm náo nhiệt lên.

Các đại sách ngoài cửa viện cũng hàng khởi đội ngũ thật dài.

Đại bộ phận là đọc sách người, nhưng cũng không ít bách tính.

Từ khi Đại Ngụy văn báo xuất hiện, đánh vỡ Đại Ngụy kinh đô đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt.

Mọi người đều chờ mong thứ hai kỳ Đại Ngụy văn báo.

Nhưng mà thứ hai kỳ Đại Ngụy văn báo còn phải đợi một ngày.

Bất quá này cái Đại Ngụy văn thánh báo, lại dẫn tới toàn bộ kinh đô bách tính hiếu kỳ.

Dù sao có Đại Ngụy văn báo trước đây, đại gia tự nhiên chờ mong thứ hai kỳ.

Đồng loại hình đồ vật, cũng sẽ không dẫn tới dân chúng phản cảm.

Chỉ là theo có người đem Đại Ngụy văn thánh báo sự tình nói ra lúc sau, dân chúng lúc này mới bắt đầu chửi ầm lên.

Kinh đô bách tính đều biết, này Đại Ngụy văn báo chính là Hứa Thanh Tiêu một tay khởi đầu mà ra, nhưng mà nhưng chưa từng nghĩ đến, theo Đại Ngụy văn cung miệng bên trong thế mà biến thành là Hứa Thanh Tiêu đạo văn Đại Ngụy văn cung ý nghĩ?

Này cũng coi như, nhất làm cho bách tính buồn nôn là, văn cung đại nho càng là yêu cầu Hứa Thanh Tiêu đem Đại Ngụy văn báo còn cho Đại Ngụy văn cung.

Này còn thật là khiến người giận sôi.

Gặp qua không muốn mặt, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế không muốn mặt người.

Nhất thời chi gian, bách tính giận mắng không thôi, nhưng làm văn cung đọc sách người tuyên truyền Đại Ngụy văn thánh báo giờ, rất nhiều chuyện liền thay đổi.

Không ít đọc sách người bôn tẩu bẩm báo, báo cho thiên hạ người, Đại Ngụy văn thánh báo cùng Đại Ngụy văn báo khác biệt là, Đại Ngụy văn thánh báo không chỉ có thiên hạ quốc sự, chủ yếu hơn là, Đại Ngụy văn cung đại nho nhóm cũng sẽ viết xuống chính mình cảm ngộ chi ngôn.

Thốt ra lời này, làm sao có thể không hấp dẫn thiên hạ đọc sách người? Còn có bách tính?

Mặc dù duy trì về duy trì Hứa Thanh Tiêu, nhưng vấn đề là nhà ai ai hộ không có hài tử a?

Đại nho cảm ngộ, này đồ vật bên ngoài mua cũng mua không được a, tự nhiên mà vậy vì chính mình hài tử, cũng muốn cố nén buồn nôn.

Cho nên giờ mão vừa mới thoáng qua một cái.

Các đại thư viện đã là khí thế ngất trời.

Đọc sách người cũng tốt, bách tính cũng được, rất nhiều người đều đã bắt đầu xếp hàng mua sắm.

Kỳ thứ nhất cũng là hai mươi văn một phần, cũng không có trực tiếp hạ giá.

Đồng thời Đại Ngụy văn thánh báo làm đã khá nhiều chuẩn bị, thí dụ như nói in ấn này một khối, chí ít so Đại Ngụy văn báo chuẩn bị sung túc rất nhiều.

Có vết xe đổ, đương nhiên sẽ không phạm sai lầm.

Chỉ là khi mọi người mua được Đại Ngụy văn sinh báo giờ, rất nhiều người sắc mặt không khỏi một thay đổi.

Hứa Thanh Tiêu Đại Ngụy văn báo, trang đầu đầu điều nội dung là 'Lục bộ thượng thư' chi sự.

Nhưng mà Đại Ngụy văn cung Đại Ngụy văn thánh báo, trang đầu đầu điều nội dung là 'Hài đồng cuồng vọng' .

Chỉ là xem này một cái tiêu đề, kinh đô bách tính cùng đọc sách người đều sửng sốt.

Ai không biết Đại Ngụy văn cung cùng Hứa Thanh Tiêu có thù a?

Hơn nữa này cái hài đồng cuồng vọng, nói rõ liền là nhục nhã Hứa Thanh Tiêu a.

Đại Ngụy văn cung đem Hứa Thanh Tiêu hình dung thành hài đồng, này còn thật là cưỡi tại Hứa Thanh Tiêu mặt bên trên mắng to Hứa Thanh Tiêu.

Mọi người lập tức liền ý thức được một cái sự tình, Đại Ngụy văn cung này một lần là nói rõ muốn cùng Hứa Thanh Tiêu tranh đến cùng.

Này tràng đấu tranh khẳng định sẽ phân ra thắng bại.

Bất quá quan sát nó nội dung, quốc gia đại sự còn dễ nói một điểm, ánh mắt rất nhiều người, trực tiếp rơi vào 'Văn cung nho đàm' mặt trên.

Này mới là mọi người muốn xem nội dung.

Một vị đại nho tâm đắc.

Mà này vị đại nho, chính là hôm qua tại triều đình bên trên các loại khởi bẩm Trương Ninh.

Đồng thời đề mục liền gọi là 'Hài đồng cuồng vọng' .

Trương Ninh cảm ngộ cũng là đơn giản, khúc dạo đầu liền là quay chung quanh phẩm tính.

Kính trọng thánh nhân, chính là đọc sách người căn bản, như mắt bên trong không thánh thì uổng là đọc sách người.

Trước mặt nửa thiên nói đạo lý rõ ràng, nghiêm túc đàm luận này đó cảm ngộ, làm người rất có thu hoạch.

Nhưng sau nửa thiên liền không đồng dạng.

Sau nửa thiên, Trương Ninh cử đi một ví dụ, đã từng hắn đi bái phỏng hảo hữu, mà này cái hảo hữu chính đang dạy học.

Có hai cái hài đồng, một cái tôn kính trưởng bối, tôn kính thánh nhân, nhưng tư chất bình thường bàn, là cái người cùng khổ nhà hài tử.

Một cái thì không coi ai ra gì, cuồng vọng vô cùng, nhưng tư chất vô cùng tốt, thập phần thông minh, nhà bên trong giàu có, đeo vàng đeo bạc.

Lúc ấy Trương Ninh bằng hữu dò hỏi hắn, này hai cái hài tử ngươi cảm thấy ai tương lai có thể trở thành đại tài?

Trương Ninh trực tiếp trả lời, người cùng khổ nhà hài tử.

Mà Trương Ninh hảo hữu thì hết sức tò mò, này cái người cùng khổ nhà hài tử, tư chất bình thường, người khác đọc sách chỉ cần đọc một lần liền có thể lĩnh ngộ, liền giống với này cái người giàu có hài tử, xem một lần liền đã hiểu.

Vì sao cảm thấy này cái người cùng khổ nhà hài tử lớn lên lúc sau sẽ trở thành đại tài?

Ngay sau đó, Trương Ninh liền nói ra bản thân trong lòng ý nghĩ, hắn cho rằng, một cái đọc sách người, cần phải phẩm hạnh, cũng cần phẩm đức, tôn trọng trưởng bối, tôn kính thánh nhân, thời thời khắc khắc có một viên khiêm tốn chi tâm.

Mặc dù hắn hiện tại tư chất bình thường, nhưng hắn tôn trọng thánh nhân, sẽ dần dần lĩnh ngộ thánh nhân chi ý, mà này cái phú gia hài tử, mặc dù bây giờ thiên tư thông minh, nhưng cuồng vọng vô cùng, không tôn trọng cha mẹ, áo đến thì đưa tay, cơm tới há miệng.

Hơn nữa cuồng vọng vô cùng, không coi ai ra gì, trong lòng đối thánh nhân không có một chút kính trọng chi ý, đối mặt khác người cũng không có bất luận cái gì kính ý, kể từ đó lời nói, sớm muộn cũng sẽ bởi vì tự thân ngạo mạn, từ đó nỗ lực đại giới.

Chuyện xưa cuối cùng, cũng liền là mười năm lúc sau, người cùng khổ nhà hài tử, trở thành bảng nhãn, khảo thủ công danh, mà này cái phú gia hài đồng, lại gia đạo sa sút, đọc mấy năm sách, nhưng lại vô cùng ngạo mạn, thậm chí còn nhiễm lên đánh cược nghiện, cửa nát nhà tan, thê ly tử tán.

Này thiên chuyện xưa, là thật là giả, không cách nào giải thích, nhưng không ít đọc sách người nháy mắt bên trong rõ ràng, Trương Ninh này quy tắc chuyện xưa đến cùng lại nói cái gì.

Hắn tại châm chọc Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng.

Làm thế nhân biết, Hứa Thanh Tiêu như thế cuồng vọng, hiện tại bất quá là nhất thời uy phong, nhưng sớm muộn sẽ cửa nát nhà tan, thê ly tử tán, vận mệnh bi ai.

Bất quá nên có cảm ngộ còn là có, này bất quá là ám phúng thôi.

Liền như thế, hai cái canh giờ sau.

Đại Ngụy văn cung.

Từng đạo bóng người đi vào văn cung bên trong, mặt bên trên giống nhau mang theo không cách nào che lấp tươi cười.

"Tin mừng, tin mừng! Tứ đại thư viện, tám mươi vạn phần Đại Ngụy văn thánh báo bán không! Bán không!"

"Tin mừng, tin mừng! Kinh đô bắc nhai, mười ba sở thư viện, mười ba vạn Đại Ngụy văn thánh báo bán không!"

"Tin mừng! Tin mừng!"

Từng đạo thanh âm tại Đại Ngụy văn cung bên trong vang lên, nhất thời chi gian, dẫn tới vô số đại nho cùng nho giả ánh mắt.

Động một tí mấy chục vạn phần văn báo bán không, bọn họ làm sao không kinh ngạc?

Này mới bất quá hai canh giờ a, thế nhưng bán như vậy nhiều?

Mà văn cung giữa, Nghiêm Lỗi ngồi tại phòng bên trong, nghe này không ngừng vang lên tin mừng, mặt bên trên tràn đầy tươi cười a.

Phòng bên trong mấy vị đại nho cũng là đầy mặt tươi cười.

"Lão sư, hai canh giờ, một trăm năm mươi vạn phần Đại Ngụy văn thánh báo đã toàn bộ bán không, bây giờ còn có đại lượng đọc sách người cùng bách tính cũng không mua sắm, hy vọng văn cung thêm ấn, lão sư chúng ta muốn không cần tiếp tục thêm ấn?"

Có nho sinh mở miệng dò hỏi, này là Nghiêm Lỗi môn hạ học sinh, mặt bên trên cũng đầy là vẻ vui thích.

"Không cần!"

"Một trăm năm mươi vạn phần liền là đủ, chúng ta lại không là Hứa Thanh Tiêu như vậy người, muốn đi kiếm lấy bách tính ngân lượng."

"Này đó liền vậy là đủ rồi."

Nghiêm Lỗi chậm rãi mở miệng, mặt bên trên thế nhưng là có che lấp không được tươi cười a.

Vâng

Cái sau nhẹ gật đầu, ngay sau đó rời đi phòng bên trong.

Lúc này, thư phòng giữa, liền còn lại Nghiêm Lỗi, Trương Ninh, còn có hai vị Chu thánh nhất mạch đại nho.

"Chúc mừng Nghiêm nho, chúc mừng Nghiêm nho a, Bồng nho quả nhiên là không có chọn lầm người, làm ngài tới chủ bút, một ngày này liền bán ra một trăm năm mươi vạn phần."

"Như nếu không phải Nghiêm nho không muốn cùng Hứa Thanh Tiêu này tiểu nhi bình thường vơ vét của cải, chỉ sợ ngày hôm nay bán hai trăm vạn phần cũng không đủ quá đáng."

Trương Ninh mở miệng, hướng Nghiêm Lỗi chắp tay cười nói.

Nghiêm Lỗi đã bị phế sạch nho vị, nhưng hắn thân phận còn bãi tại này bên trong, hắn người đứng phía sau là Bồng nho, đại gia hoặc nhiều hoặc ít còn là sẽ hô một tiếng Nghiêm nho.

Còn nữa này đó người bản thân liền là Chu thánh nhất mạch, mặc kệ Nghiêm Lỗi có hay không bị phế sạch nho vị, mặt mũi thượng còn là được đi một chuyến.

Nghe được Trương Ninh lấy lòng chi ngôn, Nghiêm Lỗi không khỏi cười ha ha một tiếng.

"Trương nho khách khí, chủ yếu vẫn là Trương nho này văn chương viết hảo a, hôm qua văn chương đưa tới, Nghiêm mỗ là tới tới lui lui xem mười lần có thừa, thật sự là đặc sắc tuyệt luân."

"Nhất là hài đồng cuồng vọng này cái chuyện xưa, quả thực là tỏ rõ đọc sách người căn bản, như nếu không có Trương nho chi văn chương, chỉ sợ ngày hôm nay này Đại Ngụy văn thánh báo, nhiều nhất chỉ có thể bán ra năm mươi vạn phần."

Nghiêm Lỗi thổi phồng cái sau, mà Trương Ninh cũng đầy là vui vẻ.

Dù sao ngày hôm nay tính là một cái vô cùng tốt khúc dạo đầu, một trăm năm mươi vạn phần, hoàn toàn siêu việt Đại Ngụy văn báo ngày đầu tiên bán ra.

Này đã đủ.

"Nghiêm nho nói quá lời, nói quá lời a, bất quá Nghiêm nho, vừa rồi ngài học sinh lời nói, lão phu cảm thấy không sai, này Đại Ngụy văn thánh báo, đảo không phải là không thể được tiếp tục thêm ấn, trước mắt canh giờ còn sớm, hoàn toàn có thể lại thêm ấn bộ phận a."

Trương nho lên tiếng, hắn có chút hiếu kỳ, hai canh giờ, liền bán ra một trăm năm mươi vạn phần, lại thêm ấn năm mươi vạn phần, có lẽ còn là có thể bán đi, vì sao muốn ở chỗ này dừng lại?

Hắn rất hiếu kì.

Mà Nghiêm Lỗi lại khẽ mỉm cười nói: "Kỳ thứ nhất trước như vậy đi, đằng sau lại nói, đằng sau lại nói."

Nghiêm Lỗi cười ha hả, cũng không có giải thích.

Nhưng mà hắn ý nghĩ thập phần đơn giản, bình thường mà nói, trước mặt mấy kỳ tiêu thụ tự nhiên tốt nhất, nhất là đánh ra Đại Ngụy văn cung này cái chiêu bài.

Đại gia tự nhiên sẽ tranh trước mua sắm, mà chính mình như nếu muốn ngồi vững vàng này cái vị trí, trước mặt mấy kỳ, liền nhất định phải liên tiếp cao thăng, vạn nhất một hơi bán quá nhiều, kế tiếp bán ít, chẳng phải là mất mặt?

Đương nhiên còn có một cái nhân tố trọng yếu nhất.

Ai hy vọng người khác hảo? Ai không hi vọng chính mình viết cảm ngộ tâm đắc, có thể bị thiên hạ người nhìn thấy?

Như nếu không phải Trương Ninh này thiên văn chương là châm chọc Hứa Thanh Tiêu, hắn Trương Ninh đến phiên cái thứ nhất báo cáo sao?

Mà liền vào lúc này, đột ngột chi gian, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Nghiêm nho, Trương nho, các ngươi mau ra đây nhìn xem, mau ra đây nhìn xem, có điềm lành, điềm lành a."

"Nghiêm nho, Trương nho, bên ngoài có điềm lành a."

"Điềm lành tới, điềm lành tới, ta Đại Ngụy văn cung điềm lành tới."

Theo từng đạo thanh âm vang lên, thư phòng bên trong bốn vị đại nho nháy mắt bên trong có chút hiếu kỳ, bọn họ liền vội vàng đứng lên, hướng bên ngoài đi đến.

Rất nhanh vừa đi ra khỏi thư phòng, hai người liền không khỏi kinh ngạc.

Chỉ thấy bầu trời phía trên.

Nồng đậm vô cùng dân ý, hóa thành từng đoá từng đoá tường vân, trong đó còn có tài hoa chi mây, tụ tập trên bầu trời.

Một đóa, mười đóa, tám mươi chín đóa.

Hết thảy có tám mươi chín đóa, chính tại không ngừng ngưng tụ.

"Này! Này! Này!"

"Này là dân ý, này là tài hoa a."

Có đại nho mở miệng, chỉ vào bầu trời điềm lành, tràn đầy kinh ngạc.

"Làm sao lại như thế? Chẳng lẽ lại Đại Ngụy văn cung có người muốn thành đại nho?"

"Như thế nào êm đẹp sẽ xuất hiện như vậy tường thụy?"

Đại Ngụy văn cung bên trong, rất nhiều nho giả tò mò, bọn họ nhìn lên bầu trời, thật sự không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng lại tại lúc này, Bồng nho thanh âm vang lên, truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy văn cung.

"Đại Ngụy văn thánh báo, được bách tính tán thành, Trương Ninh chi ngộ, được thánh ý tán thành, tự có tài hoa chi mây, dân ý chi mây."

"Đợi này mây ngưng tụ một trăm linh tám đóa, đem rơi vào văn cung bên trong, Trương Ninh tiến thêm một bước, có hi vọng thành tựu thiên địa đại nho."

"Nghiêm Lỗi nhưng phục đại nho chi vị."

"Đây là văn cung chi điềm lành, Nghiêm Lỗi, Trương Ninh, các ngươi cần cảm tạ thánh ân, khắc trong tâm khảm, vì thiên hạ bách tính, theo lẽ công bằng mà đi, văn báo chi sự, cần tận tâm tận lực, chết thì mới dừng."

Theo Bồng nho thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, Đại Ngụy văn cung mọi người đều nhiên chấn kinh.

Nhưng vui vẻ nhất chính là Trương Ninh cùng Nghiêm Lỗi.

Trương Ninh kinh ngạc nhìn bầu trời, sau một khắc, hắn vui đến phát khóc a.

Hắn đã cao tuổi vô cùng, thuộc về nửa chân đạp đến vào quan tài người, này đời cũng không thể tiếp xúc đến thiên địa đại nho này cái cảnh giới.

Thật không nghĩ đến là, chính mình chỉ là đăng tải một thiên cảm ngộ, lại được đến chỗ tốt như vậy, có hi vọng trở thành thiên địa đại nho.

Nếu là trở thành thiên địa đại nho, kéo dài tính mạng hai mươi năm không đủ quá đáng, chủ yếu hơn là, chính mình tên, đem sẽ ghi danh thiên cổ a.

Đây đối với đọc sách người tới nói, là vô thượng vinh quang.

Hắn tự nhiên hưng phấn, cũng cực kỳ kích động, nước mắt tuôn đầy mặt, một trương mặt đỏ lên không biết phải nói gì.

Về phần Nghiêm Lỗi, hắn càng là nội tâm vô cùng kích động, hưng phấn máu me đầy mặt đỏ.

Hắn bị Hứa Thanh Tiêu phế bỏ nho vị, này là vô cùng nhục nhã, nói thật hắn chính mình đều không biết chính mình có cơ hội hay không, trở lại đại nho chi cảnh.

Cho nên hắn mới có thể dốc hết toàn lực đi trả thù Hứa Thanh Tiêu, đi buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, dù là chính mình không muốn mặt, dù là chính mình chết, cũng muốn hung hăng cắn xuống Hứa Thanh Tiêu trên người một miếng thịt hạ tới.

Thật không nghĩ đến là, ngày hôm nay chính mình thế nhưng nhìn thấy hy vọng, nhìn thấy trở lại đại nho hy vọng.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi chi sự a.

Đại nho bị phế, cơ hồ là không thể nào trở lại đại nho chi cảnh, nhưng hiện tại châm chọc Hứa Thanh Tiêu một phen, lại có chỗ tốt như vậy.

Hắn làm sao không kích động? Lại như thế nào không hưng phấn?

Hứa Thanh Tiêu a Hứa Thanh Tiêu!

Ta chép ngươi chi tác.

Còn cố ý chọn một thiên nhục mạ mỉa mai ngươi văn chương.

Lại không nghĩ rằng, thế nhưng làm ta được đến nhiều như thế chỗ tốt.

Thánh nhân, là ủng hộ ta chờ!

Ngươi, chú định liền là một cái cuồng sinh thôi.

Đối mặt Đại Ngụy văn cung, ngươi cuối cùng bất quá là tôm tép nhãi nhép.

Nghiêm Lỗi đi vào thư phòng bên trong, hắn phấn chấn vô cùng, bắt đầu tiếp tục chọn lựa hạ đồng thời văn chương, hắn vẫn là muốn chọn lựa này loại mỉa mai tại nhục mạ Hứa Thanh Tiêu văn chương.

Hắn muốn để Hứa Thanh Tiêu buồn nôn, làm Hứa Thanh Tiêu cảm nhận khó chịu, làm Hứa Thanh Tiêu sinh ra bất lực cảm giác.

Này loại cảm giác, quả thực là làm hắn từ đầu tới đuôi đều thoải mái a.

Bất quá, này bầu trời áng mây còn đang chậm rãi ngưng tụ lại, theo chiếu cái này tốc độ, cần chờ đến ngày mai qua hết, mới có thể ngưng tụ ra một trăm linh tám đóa tường vân.

Về phần Đại Ngụy văn cung bên trong, còn lại đại nho cùng nho sinh, nhìn thấy này một màn sau, trong lòng không hiểu có rất nhiều ý nghĩ.

Ghen tị, không vui, phấn chấn, từ từ đều có.

Có người ghen tị Nghiêm Lỗi trở thành chủ bút, cũng có người ghen tị Trương Ninh cái thứ nhất đăng tải văn chương.

Có người không vui, cho rằng Nghiêm Lỗi không xứng, Trương Ninh sở dĩ có thể được tuyển chọn đi, là bởi vì hắn châm chọc Hứa Thanh Tiêu, như vậy cũng có thể được nhiều như thế chỗ tốt, bọn họ đích xác không vui, cũng thập phần không phục.

Mà càng nhiều đại nho cùng nho sinh, là phấn chấn, là kích động.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy Đại Ngụy văn thánh báo tiềm lực, cũng rõ ràng Đại Ngụy văn thánh báo có thể cho bọn họ mang đến cái gì.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Thủ Nhân học đường.

Trần Tinh Hà thanh âm không ngừng vang lên.

"Vô sỉ! Vô sỉ! Vô sỉ!"

"Cẩu tặc! Cẩu tặc! Cẩu tặc!"

"Này Nghiêm Lỗi cùng Trương Ninh, thật sự là cẩu tặc a!"

Trần Tinh Hà tiếng mắng cực kỳ vang dội, hắn tính tình tương đối rõ ràng ngạo, bình thường coi như là có chút tức giận, cũng sẽ không như vậy.

Nhưng ngày hôm nay hắn thật sự nhịn không được.

Đại Ngụy văn thánh báo ra thế, hắn an không chịu nổi trong lòng hiếu kỳ, cố ý mua một phần.

Có thể mua tới một xem, toàn bộ người liền có chút nổi trận lôi đình.

Quốc sự này một khối liền không nói, nhưng này cái văn cung nho đàm, hoàn toàn liền là tại nhục nhã Hứa Thanh Tiêu, tại châm chọc Hứa Thanh Tiêu a.

Cái gì hài đồng cuồng vọng, này không phải là tại mắng Hứa Thanh Tiêu sao?

Vì vậy hắn ngay lập tức tìm được Hứa Thanh Tiêu, đem chuyện này báo cho.

Nhưng mà thư phòng giữa.

Làm Hứa Thanh Tiêu nhìn thấy này thiên văn chương lúc, cũng không có bất luận cái gì một điểm sinh khí, ngược lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh.

Bởi vì, chép người khác đồ vật, nhất định phải nói là người khác chép chính mình, chỉ là này một điểm cũng có thể thấy được, này đám người đã bỉ ổi tới trình độ nào.

Đều đến này một bước, còn có cái gì hảo nói? Nhân gia không công kích mình còn khen ngợi chính mình?

Hơn nữa dùng như vậy mịt mờ đồ vật tới công kích chính mình, đã coi như là thực nể tình, đụng tới cái cứng rắn, trực tiếp tại phía trên mắng, Hứa Thanh Tiêu đều không kỳ quái.

Đồng thời, Hứa Thanh Tiêu cũng cảm thấy nơi này cất giấu mặt khác sự tình, Đại Ngụy văn cung làm Nghiêm Lỗi tới xử lý cái này sự tình, khẳng định là có mặt khác mục đích cùng kế hoạch.

Chỉ là chính mình tạm thời không biết thôi, thậm chí Trần Chính Nho cũng không biết nói.

Nếu minh bạch người ta là có mục đích, như vậy mặc kệ bọn hắn làm cái gì, Hứa Thanh Tiêu đều không để ý, phóng bình tâm thái liền tốt.

"Sư đệ, ngươi cái này cũng không tức giận?"

Trần Tinh Hà có chút trợn tròn mắt, hắn vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu sẽ nổi trận lôi đình, nhưng chưa từng nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu xem xong sau, tiếp tục viết chữ.

"Sư huynh, bọn họ nháo liền để cho bọn họ nháo đi, mắng hai câu liền mắng hai câu."

"Chúng ta lại không phải không được mắng? Cùng lắm thì ngày mai mắng trở về đi là được rồi."

Hứa Thanh Tiêu đem bút buông xuống, sau đó lại cầm lấy này cái Đại Ngụy văn thánh báo nhìn kỹ một lần.

Không thể không nói, đại nho còn là đại nho a.

Hành văn tinh luyện, chữ chữ châu ngọc, hơn nữa nhất tuyệt là, dùng này loại phương thức tới châm chọc chính mình.

Dùng ngụ ngôn chuyện xưa, cảnh cáo thế nhân, các loại tu từ hạ, phảng phất là nói thiên hạ biết người, đọc sách cần phải có kính sợ chi tâm, phải tôn kính trưởng bối, muốn tôn trọng thánh nhân.

Có này cái lập ý lúc sau, trên cơ bản có thể nói là khó giải.

Dù sao nhà ai cha mẹ hy vọng chính mình hài tử không tôn trọng chính mình? Nhà ai cha mẹ không hi vọng chính mình hài tử hiếu thuận?

Cũng không có người hy vọng chính mình hài tử cuồng vọng tự đại.

Nhất tuyệt thủ đoạn là, này đó đại nho hiểu được lôi kéo dân tâm, cố ý dùng nhà nghèo hài tử cùng nhà giàu có hài tử tiến hành so sánh.

Này trên đời này khẳng định là người nghèo so người giàu có muốn nhiều.

Dù là là Đại Ngụy kinh đô, người nghèo đều là chín thành chín, đương nhiên này cái nghèo chỉ không là tài phú bao nhiêu, mà là so sánh mặt khác người tài phú.

Này một chiêu, Trương Ninh chơi tương đối tốt.

Về phần là có hay không giả.

Dùng đầu ngón chân muốn nghĩ cũng biết a, Trương Ninh là ai? Mười năm trước hắn cũng là đại nho a, hắn bằng hữu là cái gì? Sẽ là bình thường người sao?

( bản chương xong ).