Chương 242: Tu hú chiếm tổ chim khách, già mà không chết! ( 2 )

Chương 242: Tu hú chiếm tổ chim khách, già mà không chết! ( 2 )

Chương 242: Tu hú chiếm tổ chim khách, già mà không chết! ( 2 )

Không nói là cái đại nho, chính nho không có vấn đề đi? Một cái chính nho học sinh, có thể cùng khổ đi nơi nào?

Cũng liền vào lúc này.

Trương Như Hội thanh âm vang lên.

"Không tốt, không tốt."

"Hiền đệ, hiền đệ."

Trương Như Hội một đường chạy chậm, đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt liên thanh mở miệng, hắn tay bên trong cũng cầm một phần Đại Ngụy văn thánh báo.

"Như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh, vô ý thức cũng coi là Trương Như Hội cùng chính mình sư huynh đồng dạng.

Nhưng kế tiếp, Trương Như Hội lời nói, lại làm cho Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Tinh Hà biến sắc.

"Hiền đệ, không tốt, này Đại Ngụy văn thánh báo bán đi một trăm năm mươi vạn phần, dẫn tới dân ý tường vân cùng tài hoa tường vân."

"Chính tụ tại Đại Ngụy văn cung phía trên, có tin tức truyền ra, đợi tường vân triệt để ngưng tụ xong, Nghiêm Lỗi có hi vọng khôi phục đại nho chi vị, mà cái kia Trương Ninh, nghe nói có hi vọng bước vào thiên địa đại nho chi cảnh a."

Trương Như Hội sắc mặt khó coi nói.

Này lời nói vừa nói, Trần Tinh Hà biến sắc, hắn đầy mặt chấn kinh.

Mà Hứa Thanh Tiêu biến sắc, lại là hiếu kỳ.

"Dân ý tường vân? Tài hoa tường vân?"

Hứa Thanh Tiêu đích xác tò mò, tài hoa hắn không quan tâm, nhưng dân ý hắn để ý a.

"Đúng vậy a, hiền đệ, ngươi ra đến xem, nhìn xem phía đông."

Trương Như Hội lôi kéo Hứa Thanh Tiêu đi ra khỏi cửa phòng, chỉ vào phía đông.

Quả nhiên, Đại Ngụy kinh đô phía đông, tường vân ngưng tụ, còn thật là dân ý chi mây.

"Nguyên lai văn báo còn có như vậy tác dụng a."

Nhìn qua phía đông tường vân, Hứa Thanh Tiêu không khỏi tự lẩm bẩm một tiếng.

Trên thực tế, Hứa Thanh Tiêu cũng nghĩ qua viết một ít ngụ ngôn chuyện xưa tại bên trong, chỉ là trước mắt không quá thích hợp, thật không nghĩ đến Đại Ngụy văn cung đánh bậy đánh bạ hạ, thế nhưng ngưng tụ dân ý.

Này đối chính mình tới nói, là một chuyện tốt a.

Hắn hiện tại thiếu liền là dân ý.

"Hiền đệ, này nên làm cái gì a? Như nếu Nghiêm Lỗi lần nữa khôi phục đại nho chi vị, còn có cái kia Trương Ninh nếu là trở thành thiên địa đại nho, đối với ngươi mà nói, chỉ sợ không là một chuyện tốt a."

Trương Như Hội như vậy nói nói.

Này lời nói vừa nói.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Trương Như Hội nói một chút cũng không sai, Nghiêm Lỗi đã là quyết tâm muốn tìm chính mình phiền phức.

Nếu như chỉ là mắng hai câu, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không quan tâm.

Chính mình lại không phải không mắng qua Nghiêm Lỗi.

Nhưng như nếu Nghiêm Lỗi chửi chính mình, thế mà còn có thể thu được dân ý cùng tài hoa?

Kia Hứa Thanh Tiêu liền không phục.

"Đã phế qua hắn một lần nho vị, liền có thể phế hắn hai lần."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

Này lời nói vừa nói, hắn quay người trở về đến phòng bên trong, nâng bút.

Vốn dĩ Hứa Thanh Tiêu là tính toán làm Trương Như Hội tùy tiện tìm người viết điểm đồ vật, buồn nôn trở về.

Nhưng hiện tại không được.

Hắn muốn đích thân phản kích, hơn nữa không là phản kích như vậy đơn giản, hắn lại muốn phế Nghiêm Lỗi nho vị, đoạn tuyệt Nghiêm Lỗi trở lại đại nho niệm tưởng.

Triệt triệt để để đoạn tuyệt.

Theo Hứa Thanh Tiêu đi vào thư phòng, Trương Như Hội cùng Trần Tinh Hà ở bên ngoài không có đi vào, bọn họ sợ quấy rầy Hứa Thanh Tiêu.

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy kinh đô bên trong, văn cung sự tình, đã sớm truyền khắp toàn bộ kinh đô trên dưới, như thế đại động tĩnh, muốn không chú ý đều không được.

Lại bộ.

Trần Chính Nho nhìn qua Đại Ngụy văn cung dị tượng, không khỏi nhíu mày.

"Như vậy thứ nhất, Nghiêm Lỗi chủ bút, còn lại đại nho nghĩ muốn thu hoạch được dân ý, liền nhất định phải tranh nhau chen lấn châm chọc Hứa Thanh Tiêu."

"Nhìn như thu hoạch được dân ý, nhưng trải qua thời gian dài, sụp đổ nho tâm, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện."

"Bồng nho a Bồng nho, ngươi đến cùng tại suy nghĩ cái gì, ngươi đến cùng lại tại có ý đồ gì!"

Trần Chính Nho tự lẩm bẩm, hắn nhìn thấy tương lai tình cảnh, chủ yếu hơn là, hắn còn rất là hiếu kỳ, Bồng nho đến cùng đánh cái gì chủ ý?

Đại Ngụy văn cung đến cùng lại muốn làm cái gì.

Hắn thân là Đại Ngụy thừa tướng, kỳ thật theo hắn trở thành thừa tướng kia một khắc bắt đầu, đã bị khu trục hạch tâm, bởi vì hắn là Đại Ngụy quan viên.

Mà Đại Ngụy văn cung lại là Đại Ngụy văn cung, cả hai có khác biệt về bản chất.

Hình bộ.

Trương Tĩnh cùng Cố Ngôn hai người nhìn qua văn cung tường vân, không khỏi cau mày.

Mà bọn họ bàn bên trên thình lình đặt vào Đại Ngụy văn thánh báo.

"Mỉa mai Thủ Nhân, thế nhưng được đến dân ý? Văn cung thủ đoạn, thật sự là cùng lắm a, dùng này loại phương thức, đã châm chọc Hứa Thủ Nhân, lại tô son trát phấn tốt đẹp như thế, thật sự là văn nhân đặt bút, sinh tử từ nói."

Cố Ngôn mở miệng như thế, nói thật trong lòng cũng có chút khó chịu.

"Cố đại nhân, ngày hôm nay qua đi, chỉ sợ kế tiếp sở hữu đại nho chi văn chương, đều là nhằm vào Thủ Nhân, Thủ Nhân cũng khổ a, sau khi vào kinh, liền không có yên tĩnh qua, ai."

Trương Tĩnh cũng lên tiếng, hắn cũng nhìn ra được, Đại Ngụy văn cung kế tiếp tình thế sẽ là như thế nào.

"Cái này sự tình, Thủ Nhân hẳn là sẽ có biện pháp, nếu không, hắn sẽ tới tìm chúng ta, chúng ta già, làm Thủ Nhân chính mình tới đi, không trải qua mưa gió, như thế nào lại trưởng thành?"

Cố Ngôn không có nhiều nói, hắn ngay từ đầu nghĩ muốn giúp Hứa Thanh Tiêu, nhưng nghĩ nghĩ chính mình lại có thể giúp Hứa Thanh Tiêu cái gì đâu?

Tham Đại Ngụy văn cung một bản? Hữu dụng sao? Nói câu đại bất kính lời nói, Đại Ngụy văn cung đem bệ hạ để vào mắt sao?

Công bộ.

Lý Ngạn Long chính tại bồi dưỡng công tượng, guồng nước công trình đã triệt để chứng thực, đại bộ phận địa phương bắt đầu vận hành.

Nơi nào có thời gian đi quản này loại sự tình.

Lễ bộ.

Vương Tân Chí cau mày, trầm mặc không nói, mà hắn trước mặt, đứng một cá nhân.

Là Hoa Tinh Vân.

Vương Tân Chí thực xoắn xuýt, vẫn luôn giữ yên lặng.

Hoa Tinh Vân cũng không có nói cái gì, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Qua thật lâu, Vương Tân Chí chậm rãi thở ra một hơi nói.

"Nói cho Bồng nho, lão phu tuổi tác đã cao, cũng mau lui lại, không nghĩ gây chuyện."

Này lời nói vừa nói, Hoa Tinh Vân hơi hơi cúi đầu, ngay sau đó rời đi.

Không nói lời nào.

Đợi Hoa Tinh Vân đi sau, Vương Tân Chí năm ngón tay nắm chặt quyền, hổ khẩu trắng bệch, có vẻ dị thường phẫn nộ, mà hắn ánh mắt, cũng rơi vào phía đông tường vân phía trên.

Binh bộ.

"Mụ nội nó, này bang cẩu đồ vật, như vậy nhục mạ Thủ Nhân, vẫn còn có thể thu được dân ý?"

"Thủ Nhân a Thủ Nhân, ngươi nếu là không hảo hảo phản kích, từ nay về sau, lão phu xem thường ngươi."

Thượng thư phòng bên trong, Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm tiếng mắng không ngừng vang lên.

Hắn là binh gia người, tính tình hỏa bạo bình thường, không che đậy miệng cũng bình thường a.

Binh bộ thượng thư a, vị cực nhân thần, mắng vài câu lại có thể thế nào? Đừng nói tại gian phòng bên trong mắng, coi như là thật mắng một vị đại nho, lại có thể thế nào?

Chính mình còn sợ một đám đọc sách người sao?

Về phần các đại quốc công phủ, liệt hầu phủ thượng, cũng là tiếng mắng một phiến.

Không vì cái gì khác a, Đại Ngụy văn thánh báo như vậy buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, càng là lấy ra hài đồng cuồng vọng này loại đồ vật tới châm chọc Hứa Thanh Tiêu.

Không nghĩ tới thế mà còn ngưng tụ dân ý?

Này làm sao không để cho bọn họ phẫn nộ?

Thật sự có chút buồn nôn.

Nhưng bọn họ mắng thì mắng.

Đại Ngụy văn cung bên trên tường vân, thì không ngừng lại ngưng tụ.

Một đóa lại một đóa.

Hiện tại đã ngưng tụ chín mươi đóa, liền kém cuối cùng chín đóa.

Không sai biệt lắm ngày mai này cái thời điểm, trên cơ bản liền có thể ngưng tụ hoàn tất, lúc kia, Nghiêm Lỗi có lẽ thật có khả năng khôi phục nho vị.

Hứa Thanh Tiêu sở tác hết thảy, cũng coi là phí công rồi.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế ngồi ngay ngắn long ỷ, nàng thần sắc có vẻ hơi lãnh ý.

Trước mặt thì ngồi một người, là Lý Quảng Hiếu.

Bất quá nữ đế mặt lộ vẻ lãnh ý, cũng không phải là bởi vì Đại Ngụy văn thánh báo, mà là một chuyện khác.

Lý Quảng Hiếu trước mặt, xếp đống giống như núi nhỏ tấu chương xuất hiện.

Này đó tấu chương có một phần là các nơi phát tới, còn có một bộ phận, còn lại là Tư Lễ giám thu thập mà tới mật báo.

Không thể không nói là, các nơi phát tới mật báo, đại bộ phận đều mơ hồ không rõ, nhưng mà Tư Lễ giám thu thập mà tới mật báo, kín đáo vô cùng.

Này một khắc, nàng cảm nhận được này đem sát phạt kiếm uy lực, chỉ là Tư Lễ giám thu thập tới tin tức, cũng không là một chuyện tốt.

Lý Quảng Hiếu đem này đó tấu chương nhanh chóng xem xong, cuối cùng sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi.

Đợi Lý Quảng Hiếu sau khi xem xong, nữ đế lên tiếng.

"Tự thọ đản đại điển kết thúc về sau, rất nhiều dị tộc phiên bang, cùng phương bắc man tộc lui tới mật thiết, thậm chí Tư Lễ giám nỗ lực trên trăm đầu mạng người, đổi tới quan trọng tình báo."

"Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, mượn nhờ tây bắc phiên vương chi lực, vận chuyển hải lượng lương thảo ngân lượng."

"Lão sư, này việc, ngươi như thế nào xem?"

Nữ đế lên tiếng, nàng thần sắc lạnh lùng, như vậy nói nói.

Này lời nói vừa nói.

Lý Quảng Hiếu trầm mặc.

Nhưng qua một hồi, Lý Quảng Hiếu không khỏi mở miệng.

"Bệ hạ là ý nói, man di lại muốn xâm lấn ta Đại Ngụy sao?"

Hắn mở miệng như thế, như thế hỏi.

"Có này cái khả năng!"

Nữ đế trực tiếp trả lời, không có chút gì do dự.

Đương hạ, Lý Quảng Hiếu lắc đầu nói.

"Này gần như không có khả năng."

"Tiên đế bảy lần bắc phạt, mặc dù cuối cùng không có thắng lợi, thế nhưng đem man di trọng thương, hiện giờ Đại Ngụy suy bại vô cùng, nhưng man di hạng người, cũng suy bại vô cùng."

"Bọn họ không có đất đai phì nhiêu, cũng cũng không đủ năng lực khôi phục, nếu dám tái phạm ta Đại Ngụy, cũng không phải là sáng suốt chi chọn."

"Này quần man tộc, mặc dù không có ta Đại Ngụy con dân thông minh, nhưng cũng không ngốc, thật muốn xâm phạm, man tộc chi vương, cũng sẽ không đáp ứng!"

"Hơn nữa lão thần biết được, mấy năm trước, man tộc chi vương, vết thương cũ tái phát, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu, này tử nhìn chằm chằm, man tộc quốc sư cũng ngấp nghé quốc vị."

"Nếu phạm Đại Ngụy, đối với bọn họ mà nói, cũng cực kỳ bất lợi!"

"Bệ hạ, này các tình báo, chỉ sợ có sai."

Lý Quảng Hiếu lên tiếng.

Hắn giải thích rất rõ ràng.

Không là không tin nữ đế, mà là không tin này cái tình báo.

Đại Ngụy cùng bắc rất có sinh tử đại thù, lẫn nhau đều muốn chơi chết lẫn nhau, bảy lần bắc phạt, Đại Ngụy quốc khố đánh hụt, nhưng vấn đề là, man di cũng đánh hụt a.

Tổng không có khả năng bảy lần bắc phạt liền là chạy tới lộ cái mặt đi?

Cho nên Lý Quảng Hiếu cũng không cho rằng, phương bắc man di dám vào xâm Đại Ngụy.

Không

"Trẫm cũng không cảm thấy tình báo có sai, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, như thế viện trợ lương thực, đây chính là hành binh điềm báo."

"Còn nữa các nơi phiên vương cũng đích xác xuẩn xuẩn dục động, còn nữa văn cung gần nhất hành vi cử chỉ cũng thập phần khả nghi."

"Này đó sự tình chung vào một chỗ, trẫm, ăn ngủ không yên!"

Nữ đế trực tiếp phủ nhận Lý Quảng Hiếu phỏng đoán.

Như nếu, chỉ là như vậy tình báo, nàng đích xác cũng sẽ không cảm thấy phương bắc man di dám lại xâm lấn Đại Ngụy.

Hiện tại tất cả mọi người là tại lẫn nhau khôi phục thương thế, ai trước khôi phục được rồi, ai xuất thủ trước, này cái hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng vấn đề là, hiện tại đại gia đều không có khôi phục thương thế, thậm chí nói này mới vừa vặn cầm máu, ngươi liền muốn đánh?

Mục đích là cái gì?

Sau khi đánh xong, ngươi còn thừa lại cái gì? Ngươi không phải là muốn Đại Ngụy thổ địa sao?

Ngươi sau khi đánh xong, ngươi cảm thấy ngươi có thể ăn Đại Ngụy? Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều có thể cho phép sao?

Chắc chắn sẽ không cho phép a.

Nhưng Đại Ngụy văn cung có dị động, phiên vương cũng dị động, chung quanh dị tộc tiểu quốc có dị động, phương bắc man di có dị động, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng có dị động.

Đại gia đều động, như vậy liền không có cái gì chuyện không thể nào.

Chỉ là không biết bọn họ đến cùng tại mưu đồ bí mật cái gì thôi.

"Kia bệ hạ ý tứ là?"

Lý Quảng Hiếu tiếp tục hỏi nói.

"Bên ngoài án binh bất động, âm thầm làm Binh bộ chuẩn bị, tùy thời làm tốt chuẩn bị nghênh chiến."

Nữ đế cực kỳ bá khí nói.

Nhưng

"Hành binh chi sự, vô luận như thế nào, đều chạy không khỏi thế nhân pháp nhãn, bệ hạ nếu làm như vậy, chỉ sợ lại muốn dẫn tới bắc phạt chi tranh."

"Không nói trước võ tướng sẽ như thế nào đối đãi cái này sự tình, tùy tiện tới cá nhân tung tin đồn nhảm một phen, đều sẽ khiến cho Đại Ngụy dân tâm hoảng hoảng."

"Đại Ngụy hiện giờ thật vất vả đi hướng phồn thịnh con đường, nhưng như nếu đột nhiên đánh trận, đối dưới mắt tới nói, là đại đại bất lợi a."

Lý Quảng Hiếu nghiêm túc phân tích nói.

Hắn không có thuyết phục nữ đế, mà là phân tích sự tình, về phần đến cùng như thế nào, từ nữ đế chính mình tới lựa chọn.

Chỉ là này một khắc, nữ đế trầm mặc.

Bởi vì Lý Quảng Hiếu nói một chút cũng không sai.

Đừng nhìn võ tướng mỗi ngày ồn ào đánh trận.

Thật đánh nhau, cửa thứ nhất không qua được không là nàng, mà là thiên hạ bách tính.

Bách tính thật sợ.

Thật sợ hãi.

Lại đánh, chỉ sợ dân tâm đem hoàn toàn tán loạn a.

Cuối cùng, nàng trầm mặc không nói, ngồi tại long ỷ bên trên, không nói lời nào.

Qua hồi lâu, nữ đế lên tiếng.

"Trước như vậy đi, trẫm lại phái người tiếp tục thăm dò một phen tình thế."

"Như nếu thật chiến, Đại Ngụy không thể không chiến, cũng không thể không chiến."

Nữ đế đồng ý Lý Quảng Hiếu chi ngôn.

Nhưng nàng cũng tỏ thái độ.

Nếu là phương bắc man di thực có can đảm xâm lấn, nàng thân là Đại Ngụy nữ đế, tuyệt không lùi bước.

"Ngô hoàng vạn tuế."

Lý Quảng Hiếu nhẹ nhàng thở ra, hắn đồng ý nữ đế chi ngôn, địch nhân đánh tới, tuyệt không có khả năng lùi bước.

Nhưng hiện tại không điều khiển Đại Ngụy tinh binh, là vì ổn định dân tâm.

"Đúng rồi, bệ hạ, ngày hôm nay Đại Ngụy văn thánh báo, bệ hạ ngài xem sao?"

Lý Quảng Hiếu hỏi nói.

Xem

"Văn cung hành vi, cực kỳ cổ quái, trẫm đã phái người âm thầm điều tra."

Nữ đế trả lời nói.

Nghe nói như thế, Lý Quảng Hiếu cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp cáo lui.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Màn đêm buông xuống.

Các đại tửu lâu đều tại đàm luận Đại Ngụy văn thánh báo chi sự.

Dân chúng đều tỏ ra thập phần tức giận.

Cảm thấy Đại Ngụy văn cung đã mặt dày vô sỉ đến này cái trình độ, ngươi nho đàm liền nho đàm, nói một ít cảm ngộ, đại gia ngược lại sẽ duy trì.

Kết quả ngươi này cái nho đàm, cư nhiên là châm chọc Hứa Thanh Tiêu!

Thật sự là ghê tởm đến cực điểm.

Bất quá rõ ràng bách tính quá ít, đại bộ phận bách tính, lúc ấy cũng không có thấy rõ đối phương ý tứ, dù sao toàn văn quay chung quanh là 'Phẩm hạnh' .

Đối hài đồng tới nói, là một chuyện tốt.

Cho nên ngay lập tức dạy bảo chính mình hài tử, có thể dạy đạo hoàn tất lúc sau, lại dần dần phát hiện có một ít chỗ không đúng.

Quay đầu lại mới phát hiện, này không phải liền là tại nhục nhã Hứa Thanh Tiêu sao?

Dân chúng làm sao không giận?

Nhưng giận lại có thể như thế nào? Đã giáo chính mình hài tử này đó đạo lý, liền sẽ sinh ra dân ý, sinh ra dân ý, lại không thể thu hồi đi.

Dù sao cũng dạy cho hài tử, trừ phi ngươi cùng hài tử nói rõ tình huống, có lẽ dân ý sẽ thu hồi.

Nhưng vấn đề là, này đó sự tình, bọn họ cũng không hi vọng chính mình hài tử biết.

Chỉ bất quá bách tính là càng nghĩ càng giận.

Bọn họ luôn luôn sùng kính Hứa Thanh Tiêu, nhưng không nghĩ tới là, thế mà dùng tiền mua một phần mắng Hứa Thanh Tiêu văn báo.

Này làm sao không để cho bọn họ cảm thấy biệt khuất.

Tửu lâu bên trong, tiếng mắng một phiến.

"Còn hài đồng cuồng vọng, Hứa đại nhân một lòng vì dân, này đó nho thần, các loại làm vấp coi như, nhất định phải nói Hứa đại nhân tu luyện dị thuật, kết quả Hứa đại nhân đều bị thánh nhân tán thành, thật không nghĩ đến này cái Trương Ninh, lại còn mắng Hứa đại nhân cuồng vọng! Làm thật vô sỉ a!"

"Cuồng vọng? Hứa đại nhân tuổi còn trẻ, hai mươi tuổi, Đại Ngụy Hộ bộ thị lang, Đại Lý tự tự khanh, còn là bá tước, còn nữa còn là Đại Ngụy mới thánh, dựa vào cái gì không thể cuồng vọng? Lại nói, Hứa đại nhân chỗ nào cuồng vọng? Nếu không phải vì bách tính, Hứa đại nhân hoàn toàn sẽ không bị như vậy nhằm vào."

"Đại Ngụy văn cung này quần nho sinh, thật sự là đáng hận a."

Dân chúng tiếng mắng cực kỳ khó nghe.

Chỉ là hết thảy bất lực, chỉ có thể trơ mắt xem dân ý ngưng tụ, nói không chừng Nghiêm Lỗi liền thật muốn khôi phục đại nho chi vị.

Mà lúc này bách tính tiếng mắng.

Đọc sách người giữa cũng không ít cảm giác khó chịu.

Ngươi ra cái văn báo liền ra cái văn báo, cũng không nói ngươi cái gì, ngươi nhất định phải nói Hứa Thanh Tiêu đạo văn các ngươi, cũng coi như, thật không nghĩ đến kỳ thứ nhất văn báo, lại là như vậy, xen lẫn một ít ám phúng, thuần túy liền là làm người buồn nôn a.

Đương nhiên, cũng có một chút đọc sách người cũng không là như vậy nghĩ, ngược lại là nói, là đám người nghĩ quá nhiều, một hai phải chính mình thay vào đi vào.

Hai bên tranh luận rất lớn, không thể tránh né cãi vã.

Bất quá, tất cả mọi người biết, Hứa Thanh Tiêu tính cách, là không thể nào ngồi chờ chết.

Sở hữu người đều chờ mong Hứa Thanh Tiêu sẽ như thế nào phản kích.

Này tràng cãi lộn kéo dài hồi lâu.

Mãi cho đến giờ tý, dân chúng cũng lẫn nhau trở về.

Đọc sách người nhóm cũng tạm thời tắt máy, không có tiếp tục chửi rủa đi xuống.

Nhưng sở hữu người đều biết, ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu Đại Ngụy văn báo muốn ra tới, đều không hiểu chờ mong.

Mà tại Đại Ngụy văn cung bên trong, Nghiêm Lỗi cùng Trương Ninh ban đêm khêu đèn.

Hai người hiện tại như là điên cuồng bình thường, Nghiêm Lỗi cùng Trương Ninh phân biệt tại chọn lựa văn chương.

Phàm là không có châm chọc Hứa Thanh Tiêu, hết thảy không muốn.

Châm chọc Hứa Thanh Tiêu không đúng chỗ, cũng hết thảy không muốn.

Như thế lặp đi lặp lại.

Mãi cho đến giờ sửu, hai người lúc này mới chọn lựa một thiên có chút hài lòng văn chương.

Đồng thời hai người nhìn ra phía ngoài bầu trời.

Đã có một trăm lẻ ba đóa tường vân.

Phỏng đoán nhiều nhất tiếp qua mấy canh giờ sau, liền đại công cáo thành.

Vẫn luôn chờ đến giờ sửu ba khắc.

"Hứa Thanh Tiêu a Hứa Thanh Tiêu! Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào cùng lão phu đấu."

Kinh đô từng nhà đèn đuốc bỗng nhiên sáng lên

Rất nhiều bách tính sớm liền tỉnh lại, trực tiếp đi tiệm sách xếp hàng, chuẩn bị mua sắm văn báo.

Nhưng mà làm hắn nhóm tỉnh lại lúc, lại phát hiện tiệm sách bên ngoài, đã sớm người ta tấp nập.

"Lão Trương, hảo gia hỏa, nói đi về nghỉ, kết quả ngươi một đêm không ngủ tới xếp hàng?"

"Lão Lý, ngươi này gia hỏa, thế mà như vậy đã sớm lên tới? Ngươi có phải hay không không ngủ a?"

Dân chúng nháy mắt bên trong quát lên, ồn ào vô cùng.

Nhưng vẫn luôn chờ đến giờ mão.

Rốt cuộc, Đại Ngụy văn báo mở bán.

"Ta muốn một phần!"

"Ta cũng muốn một phần."

"Ta tới một phần."

Nhất thời chi gian, bách tính lại một lần nữa bắt đầu tranh đoạt.

Có lẽ là bởi vì mua Đại Ngụy văn thánh báo nguyên nhân, rất nhiều bách tính trong lòng thực không thoải mái, cảm thấy thua thiệt Hứa Thanh Tiêu cái gì.

Cho nên chịu đựng đêm không ngủ cũng tới mua.

Không chỉ là bách tính, rất nhiều đọc sách người, bao quát một ít quyền quý cũng sai người lại đây mua.

Mà trước mặt mọi người người cầm tới thứ hai kỳ Đại Ngụy văn báo giờ.

Mọi người sắc mặt thay đổi.

Thứ hai kỳ Đại Ngụy văn báo, này tiêu đề cực kỳ chướng mắt.

【 tu hú chiếm tổ chim khách, già mà không chết 】

Theo này tám chữ xuất hiện, đám người sửng sốt.

Trước mặt bốn chữ bọn họ không rõ là cái gì ý tứ.

Nhưng này cuối cùng bốn chữ.

Lại làm cho đám người thật sự rõ ràng này là ý gì a.

Già mà không chết.

Này không phải mắng nữa. Bồng nho sao?

Hứa Thanh Tiêu.

Làm thực sự là. Đủ hung a.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy văn cung phía trên.

Đã ngưng tụ một trăm linh sáu đóa tường vân.

Liền kém cuối cùng hai đóa.

Chỉ là, theo Đại Ngụy văn báo xuất hiện, ngưng tụ tốc độ không hiểu trở nên chậm vô cùng.

-

Sau mười hai giờ, còn có!

( bản chương xong ).