Chương 243: Văn cung đại loạn, dân ý tán loạn, học sinh hủy ý, đại nho thất sắc ( 1 )

Chương 243: Văn cung đại loạn, dân ý tán loạn, học sinh hủy ý, đại nho thất sắc ( 1 )

Chương 243: Văn cung đại loạn, dân ý tán loạn, học sinh hủy ý, đại nho thất sắc ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô hiện tại thập phần cổ quái.

Dân chúng đối này cái Đại Ngụy văn thánh báo mới đầu là cảm giác rất không tệ, thứ nhất có thể nhìn xem quốc gia đại sự, thứ hai còn có thể thông qua này cái nho đàm, giáo dục chính mình hài tử.

Nhất cử lưỡng tiện.

Mặc dù Đại Ngụy văn cung cách làm có chút bỉ ổi buồn nôn, nhưng không thể không nói là, Đại Ngụy văn thánh báo thật là tạo phúc bách tính.

Cho nên dân chúng đảo cũng không nói gì.

Hơn nữa người cũng là như thế, ai cấp chính mình chỗ tốt, đại gia còn là sẽ lựa chọn duy trì ai.

Nhưng vấn đề là, chờ dân chúng dần dần dư vị lại đây về sau, lại phát hiện này thiên nho đàm, mặt ngoài thượng là tại giáo dục thế nhân muốn khiêm tốn.

Nhưng trên thực tế đâu?

Trên thực tế là tại châm chọc Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, thậm chí dùng tới hài đồng này loại từ ngữ, tới nhục nhã Hứa Thanh Tiêu.

Tự nhiên mà vậy, dân chúng cảm thấy chính mình mắc lừa, bọn họ mặc dù muốn muốn giáo dục chính mình hậu nhân.

Nhưng bọn họ phân rõ là không phải, không nghĩ thông suốt qua này loại phương thức đến giải quyết.

Tự nhiên mà vậy, dân chúng có chút lời oán giận.

Chỉ là này đó lời oán giận cũng không thể thay đổi Đại Ngụy văn cung sắp có thể thu hoạch được dân ý cùng tài hoa sự tình.

Cho nên dân chúng sớm liền tới đến các tiệm sách lớn, nghĩ muốn tránh mua một phần Đại Ngụy văn báo, dùng để duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Bất quá Đại Ngụy văn báo cũng có quy định, một cá nhân chỉ có thể mua một phần, tối thiểu nhất một lần chỉ có thể mua một phần.

Hứa Thanh Tiêu nhìn trúng là tuyên truyền năng lực, không thật là điểm ấy ngân lượng.

Cũng liền tại giờ mão thoáng qua một cái.

Đại Ngụy văn báo mở bán.

Dân chúng vẫn như cũ là tranh trước đoạt sau mua sắm.

Này một lần so lần đầu tiên còn muốn khoa trương, tạo thành muôn người đều đổ xô ra đường kỳ văn.

Một đạo nhai đội ngũ, đều đã xếp tới Nhị Đạo nhai, không chỉ như thế, một ít tiểu thương nhắm ngay cơ hội, trực tiếp tại đội ngũ gần đây chống lên quầy hàng, làm lên một chút sớm phô sinh ý.

Không chỉ là này đó bách tính, còn có không ít đọc sách người, cũng nhao nhao tranh nhau mua sắm, bao quát Đại Ngụy kinh đô các đại quyền quý nhóm, đã sớm phái người tốt tại này bên trong ngồi chờ, liền chờ trước hết một nhóm nhìn thấy Đại Ngụy văn báo.

Bọn họ biết, Đại Ngụy văn cung như vậy nhằm vào, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối sẽ không ẩn nhẫn, là tuyệt đối sẽ không ẩn nhẫn.

Hứa Thanh Tiêu phản kích, để cho bọn họ chờ mong, vô cùng chờ mong.

Đại Ngụy văn cung giữa, có không ít đại nho một đêm không ngủ, bọn họ đều nhìn lấy thiên khung phía trên tường vân.

Hiện tại đã ngưng tụ đến thứ một trăm linh bảy đóa.

Liền kém cuối cùng một đóa, Nghiêm Lỗi có lẽ liền có khả năng trở lại đại nho chi vị, mà Trương Ninh nói không chừng thật lại bởi vậy bước vào thiên địa đại nho chi cảnh.

Đương nhiên cái này là có khả năng, có hi vọng thôi, đến cùng có thể hay không, còn là muốn chờ đợi cuối cùng đáp án xuất hiện.

Vì vậy, Nghiêm Lỗi cùng Trương Ninh là kích động nhất người, bọn họ gắt gao nhìn lên bầu trời, hơn một canh giờ, cổ cũng không hề nhúc nhích một chút.

Bọn họ chờ mong, cũng tràn ngập dè chừng trương.

Mà liền vào lúc này, từng đạo thanh âm báo cáo.

"Nghiêm nho, dân chúng đều tại nhai bên trên xếp hàng mua sắm Đại Ngụy văn báo, dự tính nhân số, chí ít mấy vạn!"

"Nghiêm nho, đi qua cẩn thận điều tra, các tiệm sách lớn cửa bên ngoài chí ít có mấy ngàn người tụ tập, kinh đô sở hữu tiệm sách, trừ cái khác cùng ta Đại Ngụy văn thánh báo có hợp tác bên ngoài, còn lại lại chào hàng Đại Ngụy văn báo."

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ có có thể đột phá hai trăm vạn phần."

Từng đạo thanh âm vang lên, này là Nghiêm Lỗi phái đi ra thám tử, bọn họ điều tra Đại Ngụy văn báo bán tình huống.

Nghe nói như thế, Trương Ninh không hiểu hơi khẩn trương lên, hắn nhìn hướng Nghiêm Lỗi, không khỏi mở miệng nói.

"Nghiêm nho, này có thể hay không ra cái gì sự a?"

Trương Ninh thực sự là quá khẩn trương, hắn không có khả năng không khẩn trương a, thiên địa đại nho a, chính mình này đời tha thiết ước mơ thành tựu.

Không, không phải là tha thiết ước mơ thành tựu, là hắn nằm mơ đều không dám nghĩ đồ vật a.

Hiện tại có nhất định khả năng chính mình có thể được, hắn làm sao không sợ hãi? Làm sao không kích động? Lại như thế nào không khẩn trương?

"Trương nho, không cần lo lắng, dân ý đã ngưng tụ, sao có thể sẽ xảy ra chuyện?"

"Coi như Hứa Thanh Tiêu viết thiên cổ thi từ nhục mạ chúng ta, cũng không cần lo lắng, hắn không cách nào ảnh hưởng đến chúng ta."

Nghiêm Lỗi tự tin vô cùng nói.

Kỳ thật hắn cũng rất khẩn trương cũng thực kích động, chỉ là hắn biểu hiện dị thường bình tĩnh, hắn nhất định phải nói với chính mình, nhất định phải tin tưởng chính mình.

Cho nên hắn mới sẽ như thế tự tin.

Nhìn thấy Nghiêm Lỗi như thế tự tin, Trương Ninh cũng không nói thêm cái gì, thoáng nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền tiếp theo chờ đợi.

Chỉ là này cái dân ý tường vân, ngưng tụ thực sự là có chút chậm a.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Nhóm đầu tiên Đại Ngụy văn báo đã bán không, nhóm thứ hai Đại Ngụy văn báo cần chờ đến nửa khắc đồng hồ thời gian đưa tới.

Được đến nhóm đầu tiên Đại Ngụy văn báo dân chúng, tranh nhau sợ sau đọc.

Khi thấy tiêu đề thời điểm, Đại Ngụy dân chúng triệt để sửng sốt.

【 tu hú chiếm tổ chim khách, già mà không chết 】

Vô cùng đơn giản tám chữ xuất hiện, trước mặt bốn chữ, dân chúng tạm thời vẫn không rõ, nhưng này cuối cùng bốn chữ, đại gia còn là có thể xem hiểu.

Già mà không chết?

Này không phải là tại mắng Bồng nho sao?

Này Hứa Thanh Tiêu làm thật là lớn gan a, trực tiếp nhục mạ một vị thiên địa đại nho?

Này. . . Này. . . . Này còn làm thật là đủ Hứa Thanh Tiêu a.

"Hảo! Hảo! Hảo! Chửi giỏi lắm, chửi giỏi lắm a."

"Thoải mái, thoải mái, thực sự là quá thoải mái."

"Ta còn không có xem nội dung, chỉ là xem này cái tiêu đề, ta đã sướng rồi, các ngươi thoải mái khó chịu?"

"Hôm qua tại ta trong lòng tích tụ khí, nháy mắt bên trong không có, ha ha ha ha."

"Ta liền nói, Hứa đại nhân nhất định không sẽ nhường nhịn."

"Đây mới là hứa đại người tính tình, liền nên mắng một mắng."

Dân chúng nhao nhao phấn chấn mà vui, nói thật bọn họ trong lòng cũng biệt khuất a, bất quá bọn hắn cũng vẫn luôn hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu có thể hay không mắng lại.

Chỉ là làm này cái tiêu đề xuất hiện lúc sau, bọn họ hưng phấn, cũng kích động lên, này mắng quả thực là thật sảng khoái.

Không, không là thật sảng khoái, là cực kỳ sảng khoái.

Ngay sau đó, dân chúng bắt đầu đọc Đại Ngụy văn báo giữa nội dung, trực tiếp nhảy qua quốc gia đại sự cùng địa phương tin đồn thú vị, bọn họ hiện tại liền muốn nhìn một chút Hứa Thanh Tiêu viết cái gì đồ vật.

Như thế nào mắng Bồng nho, còn có cái gì gọi là làm tu hú chiếm tổ chim khách.

Rất nhanh, chúng bách tính nhìn hướng nội dung.

Hứa Thanh Tiêu cách viết cũng cực kỳ đơn giản, lấy kể chuyện xưa phương thức đi mỉa mai trở về.

Tu hú chiếm tổ chim khách chuyện xưa rất đơn giản, có một loại điểu loại, tên là cưu, bọn họ không sẽ rèn đúc cao tổ, sinh sôi đời sau, cho tới bây giờ không phải chính mình đi ấp nuôi nấng, mà là đem chính mình trứng, sinh ở chim khách tổ bên trong, làm chim khách chim vì bọn họ dưỡng dục đời sau, thậm chí vì để cho chính mình hài tử có thể đủ ăn một điểm, không tiếc sát hại chim khách chim dòng dõi.

Liền là như vậy một cái cực kỳ đơn giản ngụ ngôn chuyện xưa, Hứa Thanh Tiêu không có sử dụng bao nhiêu hành văn, nhưng này cái chuyện xưa ý nghĩa, Hứa Thanh Tiêu dùng như vậy một cái chuyện xưa, tới châm chọc Đại Ngụy văn cung một ít đại nho.

Bọn họ chiếm cứ Đại Ngụy văn cung, tự xưng là thánh nhân nhất mạch, từ đó nói lời, làm sự, đại biểu cho thánh nhân, rõ ràng là chính mình tư duy ý nghĩ, lại nhất định phải nói là thánh nhân tư duy ý nghĩ.

Vấn đề là ngươi còn không thể phản bác.

Hứa Thanh Tiêu trong tối ngoài sáng châm chọc, cũng là trực tiếp, đồng thời Hứa Thanh Tiêu này thiên ngụ ngôn chuyện xưa hạch tâm, là muốn ngăn chặn này loại hiện tượng, tuyệt đối không thể mù quáng nghe theo người khác chi ý thấy.

Không phải nói người khác liền nhất định hảo, thậm chí Hứa Thanh Tiêu cầm ra bản thân nêu ví dụ tử, chính mình đã từng là một tên bộ khoái, nhưng phát hiện làm bộ khoái làm mười năm cũng làm không được, chạy tới đọc sách, bỗng nhiên liền thông suốt.

Hứa Thanh Tiêu thoáng quá độ một phen, kỳ thật cũng là một loại tô son trát phấn thủ đoạn, không phải trực tiếp mắng lên có cái gì ý nghĩa?

Hắn phải làm là, đã giáo dục bách tính, lại muốn nói thiên hạ biết bách tính, Đại Ngụy văn cung bên trong nào đó một số người, liền là cưu chim, tâm địa ác độc, loại bỏ đối lập, hoàn toàn không có một chút đại nho phong phạm.

Chỉ cần không phải người ngu, trên cơ bản cũng sẽ không xem không hiểu này thiên văn chương nội dung.

Về phần già mà không chết.

Hứa Thanh Tiêu càng thêm trực tiếp.

Hứa Thanh Tiêu viết văn chương, nó nội dung chính là nhắc tới Đại Ngụy, Hứa Thanh Tiêu cho rằng, Đại Ngụy bên trong, có vô số có năng lực có tài hoa đọc sách người, bọn họ rõ ràng có năng lực vì quốc gia hiệu lực, rõ ràng có năng lực càng tốt thay đổi này cái thế giới, làm Đại Ngụy đi hướng phồn vinh.

Nhưng bọn họ thân phận hèn mọn, thường thường có một cái phi thường hảo ý kiến, lại bởi vì bọn hắn thấp cổ bé họng, cho nên không có truyền đạt đến mặt trên, cho nên Đại Ngụy bỏ lỡ một lần lại một lần cơ hội.

Mà này căn bản nguyên nhân là cái gì? Cũng là bởi vì có một ít người, già mà không chết.

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu trực tiếp nêu ví dụ, thái bình thi hội sự tình, vì cái gì thái bình thi hội, Đại Ngụy tài tử không chịu được như thế một kích?

Ngươi nói Đại Ngụy suy bại? Ta thừa nhận, nhưng vấn đề là suy bại là kinh tế và quân sự lực lượng, là quốc gia lực lượng, mà không phải là các ngươi văn nhân lực lượng.

Bảy lần bắc phạt, chết bao nhiêu đọc sách người? Lại chết bao nhiêu chiến sĩ?

Cho nên bắc phạt không có ảnh hưởng Đại Ngụy, như vậy Đại Ngụy còn là này cái Đại Ngụy, văn cung còn là cái kia văn cung, vì cái gì sẽ thua như vậy thảm?

Cũng là bởi vì, có người già mà không chết, bọn họ cảm giác muốn chết, treo một hơi, cầm giữ quan trọng quyền lực, dùng cổ xưa tư tưởng, đi giam cầm một đời mới đọc sách người.

Bọn họ hạn chế không là một đám có chí thanh niên, bọn họ hạn chế là Đại Ngụy phát triển.

Bọn họ giết hại không chỉ là một nhóm có lý tưởng có khát vọng trẻ tuổi người, mà là Đại Ngụy thương sinh.

Bọn họ mẫn diệt không là thiên hạ đọc sách người, mà là mẫn diệt nho giả chi tâm, hướng thượng chi tâm.

Đến cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu càng là hành văn sắc bén, nghiêm túc lời bình luận.

【 dân chi trộm, tên trộm! 】

【 nho chi trộm, cướp đoạt chính quyền! 】

【 oai hùng tóc trắng, già mà không chết! 】

Như nếu nói tu hú chiếm tổ chim khách, chỉ là châm chọc Đại Ngụy văn cung nào đó một nhóm đại nho không muốn mặt, như vậy này cái già mà không chết, Hứa Thanh Tiêu lại là chân chính lệnh nhân tinh thần chấn động a.

Dân chúng đọc đến đây, một đám đã mặt đỏ tới mang tai, bọn họ này là kích động mặt đỏ tới mang tai, bọn họ kích động a.

Hứa Thanh Tiêu này mắng quá tốt rồi.

Oai hùng tóc trắng, già mà không chết!

Nói quả thật là hảo a.

Nhưng bọn họ không biết là, này thiên Đại Ngụy văn báo, đối đọc sách người tới nói, không thua gì một viên thiên thạch vũ trụ, rơi xuống biển bên trong đồng dạng.

Ngàn tầng sóng lớn chính tại dần dần cuốn lên.

Đám người giữa.

Tống Minh là một vị đọc sách người, hắn là Đại Ngụy văn cung đọc sách người, chính là Giang Nam quận một khối tài tử, ra danh tài tử.

Mười tuổi làm thơ, mười lăm tuổi liền sẽ viết văn chương, không tính là thần đồng, nhưng cũng được cho không tồi tuấn kiệt tài tử.

Hắn có vĩ đại khát vọng, có vĩ đại lý niệm cùng ý nghĩ, hắn hy vọng thông qua chính mình lực lượng, tới quét ngang Đại Ngụy chán nản.

Hy vọng chính mình quang mang, một ngày nào đó, như là sao trời bình thường, nở rộ mà ra, cho đến biến mất.

Cho nên hắn mục tiêu, là Đại Ngụy văn cung, hắn hy vọng chính mình tiến vào Đại Ngụy văn cung bên trong, có thể vì nước nhà làm việc, có thể vì thiên hạ thương sinh làm việc.

Vì vậy hắn dốc hết toàn lực, rốt cuộc tại hắn hai mươi tuổi thời điểm, đi tới Đại Ngụy văn cung.

Vốn dĩ, hắn cho là chính mình đi vào Đại Ngụy văn cung lúc sau, lại nhận trọng dụng, chính mình rất nhiều đề nghị, sẽ có được Đại Ngụy văn cung duy trì.

Nhưng chưa từng nghĩ đến là, làm hắn đi vào Đại Ngụy văn cung lúc sau, hắn phát hiện nơi này cực kỳ tàn khốc, tàn khốc đến làm hắn cảm giác được tuyệt vọng.

Tại này bên trong, thân phận địa vị quá quan trọng, phẩm giai ngươi đều không tính là cái gì, hết thảy muốn nhìn niên hạn, hắn hiện tại đã hai mươi lăm tuổi, hai mươi tuổi một năm kia, hắn là thất phẩm minh ý đọc sách người.

Hai mươi lăm tuổi lúc sau, hắn còn là thất phẩm minh ý đọc sách người!

Năm năm.

Chỉnh chỉnh năm năm, hắn tại Đại Ngụy văn cung làm sự tình, liền là chạy chân, liền là nghe ngóng tin tức, hoặc là liền là ngẫu nhiên lau một chút đại nho nhóm gian phòng.

Chỉ thế thôi!

Chỉ thế thôi a!

Năm năm này tới, hắn hàng đêm khó có thể chìm vào giấc ngủ, mỗi ngày đều tại suy nghĩ, chính mình nhân sinh, chính mình tương lai, đến cùng là cái gì!

Hắn nghĩ muốn chịu đựng, bởi vì rất nhiều người giống như hắn chịu đựng, đều là một ít có chí thanh niên, lúc trước chính mình tới thời điểm, mỗi người đều là triều khí phồn thịnh, mỗi người đều muốn làm đại sự.

Nhưng bọn họ làm sao?

Làm

Mỗi người bọn họ gian phòng giữa, đều có thật dầy một đôi sách luận, có tăng lên quốc gia phương pháp sản xuất, có là hoàn thiện hình phạt kế sách luận, có là Binh bộ kế sách luận.

Thế nhưng là, này đó đồ vật, bọn họ đều đệ trình không đi lên, bởi vì những cái đó đại nho liền xem cũng sẽ không nhìn một chút.

Cho dù thật sự xem, cũng bất quá là một câu, sai động chồng chất, liền đem bọn họ đả phát trở về.

Nhất thời chi gian, bọn họ trầm mặc, nhất thời chi gian, bọn họ không biết nên nói cái gì.

Liền như vậy, vượt qua năm năm, chỉnh chỉnh năm năm, không hiểu chi gian, bọn họ có chút hối hận, bọn họ hối hận chính mình vì sao muốn tiến vào Đại Ngụy văn cung.

Vì cái gì không trực tiếp vào triều đình, chí ít vào triều đình, chính mình còn có quyền lên tiếng, dù là là đi một phương làm quan phụ mẫu, bọn họ đều có thể phát huy chính mình mới có thể, vì quốc gia làm một cái sự tình.

Dù là là một chuyện bé nhỏ không đáng kể, dù sao cũng so lau cái bàn muốn hảo đi.

Ban đầu, bọn họ tuyệt vọng, nhưng Đại Ngụy văn cung người nói cho bọn họ, này là một cái quá trình, là ma luyện bọn họ tính cách quá trình.

Bọn họ tiếp nhận, chỉ có thể tiếp nhận, bởi vì bọn hắn không cách nào phản bội văn cung, ai phản bội văn cung, như vậy ai liền sẽ không có kết cục tốt.

Có người rời đi văn cung, muốn muốn trở về dạy học, nhưng đương huyện nha thư viện từ từ, đều ban bố thông cáo, nói này người là bị Đại Ngụy văn cung trục xuất.

Không có người sẽ làm cho chính mình hài tử đưa đến hắn nhà bên trong, bởi vì vì người nọ phản bội Đại Ngụy văn cung, này người phản bội thánh nhân, này người đã không có đạo đức.

Cuối cùng này người thắt cổ, kết thúc chính mình sinh mệnh.

Cái này sự tình, bọn họ ghi tạc trong lòng, bọn họ có chút sợ hãi, không dám làm loạn, bọn họ chỉ có thể chờ đợi, chậm rãi chờ, chờ đợi một ngày kia, bọn họ sẽ bị thưởng thức, bọn họ sẽ bị nào đó một vị đại nho thưởng thức.

Như vậy lời nói, bọn họ liền có cơ hội làm một sự nghiệp lẫy lừng.

Đại Ngụy văn cung giữa, có rất rất nhiều người ôm như vậy ý tưởng, nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy có nho sinh, cho dù là đến lão thời điểm, cũng không có bất luận cái gì một điểm quang mang lúc.

Bọn họ lần nữa lâm vào yên lặng bên trong.

Nhưng sinh hoạt đã như thế, bọn họ không cách nào phản kháng, cũng không có dũng khí phản kháng.

Bởi vì, bọn họ đối mặt không là một cá nhân, mà là Đại Ngụy văn cung!

Thiên hạ đọc sách người chi chính thống!

Ngày hôm nay, Tống Minh lại là bị điều động mà tới, thời gian thực kiểm tra dân chúng nhất cử nhất động, tùy thời làm tốt báo cáo.

Nhưng bởi vì dân chúng kích động, hắn thực sự là nhịn không được mua sắm một phần Đại Ngụy văn báo.

Hứa Thanh Tiêu từng chữ, từng câu, tại hắn mắt bên trong, liền như là kinh thiên sóng lớn bình thường, vuốt hắn tâm, một viên sắp tĩnh mịch tâm!

Chẳng biết tại sao, Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, tại hắn đầu óc giữa thiểm quá.

Có một số việc, hắn không tại hiện trường, cũng không nhìn thấy, nhưng có thể não bổ.

Có thể huyễn tưởng ra, Hứa Thanh Tiêu là như thế nào đại náo Hình bộ!

Lại huyễn tưởng ra, Hứa Thanh Tiêu là như thế nào chém giết quận vương!

Vì bách tính giải oan! Trừng phạt ác trừ gian!

Này

Này

Này

Này không phải là hắn nhất muốn sống bộ dáng sao?

Này còn không phải là chính mình lúc trước đọc sách lúc mộng tưởng sao?

Oai hùng tóc trắng, già mà không chết!

Già mà không chết!

Này một khắc, Tống Minh cảm thấy Hứa Thanh Tiêu nói rất hợp quá đúng rồi.

Có người vẫn luôn cầm giữ chức vị trọng yếu, không giữ cho trẻ tuổi người cơ hội, bọn họ mắt bên trong, chỉ có đấu tranh, chỉ có lợi ích, mà không là quốc gia.

Bọn họ mắt bên trong, không là thương sinh, mà là tự thân danh khí, tự thân lợi ích.

Như thế tóc trắng!

Vì sao không chết?

Tống Minh trầm mặc, Đại Ngụy văn báo tại hắn tay bên trong, nhất thời chi gian, hắn đầu bên trong dời sông lấp biển, tâm triệt để loạn.

"Tống Minh!"

"Ngươi còn lo lắng cái gì, còn không nhanh đi về bẩm báo đại nho nhóm, "

Cũng liền vào lúc này, có thanh âm vang lên, hò hét Tống Minh, làm Tống Minh nhanh lên trở về Đại Ngụy văn cung, kịp thời báo cáo tình huống.

Hảo

Tống Minh nhẹ gật đầu, hắn ứng thanh mà đi, vô ý thức liền hướng Đại Ngụy văn cung đi đến.

Một khắc đồng hồ sau.

Hắn nhìn thấy một nhóm người, cũng là lại đây báo cáo tình huống, có một tiểu bộ phận người, bọn họ bộ pháp cực nhanh, phảng phất là nghĩ muốn đi tranh công bình thường, chạy so với bọn hắn phải nhanh một chút.

Mà có một nhóm người, lại không hiểu có vẻ hơi thất hồn lạc phách, cùng chính mình đồng dạng.

Bọn họ tay bên trong giống nhau cầm Đại Ngụy văn báo.

Mọi người ánh mắt đối mặt, kia âm u đầy tử khí ánh mắt giữa, tràn ngập mê muội mang.

Cũng liền vào lúc này, bọn họ về tới Đại Ngụy văn cung giữa.

Thấy được Nghiêm Lỗi mấy vị đại nho.

"Chúng ta gặp qua Nghiêm nho."

Đám người cùng nhau mở miệng.

Nhưng mà Nghiêm Lỗi cùng chúng đại nho lại gắt gao nhìn lên bầu trời bên trên dân ý tường vân, cũng không có để ý bọn họ.

"Hồi Nghiêm nho, hồi Trương nho, hồi chư vị đại nho, nam một đạo nhai một khắc đồng hồ bên trong sở hữu văn báo toàn bộ tiêu thụ trống không."

"Dân chúng giống nhau tỏ ra hưng phấn, thần sắc vui vẻ."

Tống Minh mở miệng, nói như thế nói.

"Hưng phấn?"

Nghiêm Lỗi nghe nói như thế, không khỏi khẽ nhíu mày.

Nhưng hắn không có quá sợ hãi, cũng không có cái gì khác cử động, mà là phất phất tay nói.

"Tiếp tục tìm kiếm!"

Nghiêm Lỗi ngôn ngữ thập phần đơn giản, liền là một câu tiếp tục tìm kiếm, liền làm cho đối phương tiếp tục đi làm việc.

( bản chương xong ).