Chương 244: Văn cung đại loạn, dân ý tán loạn, học sinh hủy ý, đại nho thất sắc ( 2 )

Chương 244: Văn cung đại loạn, dân ý tán loạn, học sinh hủy ý, đại nho thất sắc ( 2 )

Chương 244: Văn cung đại loạn, dân ý tán loạn, học sinh hủy ý, đại nho thất sắc ( 2 )

Cũng liền vào lúc này, Tống Minh nghĩ muốn nói cái gì, nhưng nhìn lấy Nghiêm Lỗi như vậy bộ dáng, cuối cùng há to miệng lại không có nói cái gì.

Chỉ là, đột ngột chi gian, có người chậm rãi đi tới.

Đi vào Nghiêm Lỗi trước mặt nói.

"Nghiêm nho, này là học sinh vừa mới viết một thiên văn chương, mong rằng Nghiêm nho nhàn rỗi sau khi xem qua."

Kia thanh âm vang lên.

Là một cái hết sức trẻ tuổi đọc sách người, mười tám mười chín tuổi, bộ dáng thanh tú, hướng Nghiêm Lỗi thật sâu cúi đầu, bưng một quyển văn chương mở miệng.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Nghiêm Lỗi không khỏi chậm rãi nhìn hướng đối phương, khẽ cau mày nói.

"Cái gì văn chương?"

Hắn trực tiếp hỏi nói.

Cái sau liền đầu đều không có nâng lên, nhưng ngữ khí bên trong còn là có vẻ hơi hưng phấn nói.

"Văn báo chi chương."

"Học sinh có chút minh ý cảm ngộ, cho nên cả gan viết một thiên văn chương, mong rằng Nghiêm nho nhàn rỗi thời điểm xem qua một phen."

"Đương nhiên, học sinh tự biết văn chương bình thường, chỉ là hy vọng Nghiêm nho hướng sau có thể chỉ điểm một hai."

Cái sau trả lời, hắn viết văn chương, là chính mình cảm ngộ, nghĩ muốn mời Nghiêm nho xem qua một chút, qua bất quá bản thảo không quan trọng, chủ yếu là có thể chỉ điểm một hai tốt nhất.

Chỗ nào viết không tốt, chỗ nào viết hảo, cùng chính mình nói nói, làm chính mình về sau hảo hảo chú ý.

Cái này sự tình thập phần đơn giản, liền là học sinh mời giáo lão sư.

Tống Minh cũng không có chú ý.

Hắn quay người chuẩn bị rời đi, nhưng lại tại lúc này, Nghiêm Lỗi thanh âm vang lên.

"Hoang đường!"

"Ngươi chỉ là một cái minh ý nho sinh, có cái gì tư cách viết cảm ngộ văn chương?"

"Này Đại Ngụy văn thánh báo, mỗi một thiên văn chương, đều là đại nho chi văn, mỗi một thiên văn chương, lão phu đều muốn đích thân tuyển lọc, nghiêm túc."

"Bọn họ bên trong, cũng không ít văn chương bị lão phu tuyển lọc, mà bọn họ đều là nhất đẳng đại nho."

"Ngươi tính cái gì? Một cái chỉ là thất phẩm nho sinh, thế nhưng như thế cuồng vọng? Ngươi chẳng lẽ muốn học kia Hứa Thanh Tiêu?"

Nghiêm Lỗi thanh âm giận dữ, răn dạy này danh nho sinh.

Trên thực tế hắn cũng không là thật sự tức giận, chủ yếu vẫn là chờ quá gấp.

Nếu đổi lại là bình thường, hắn nhiều nhất liền là a một tiếng, làm cho đối phương buông xuống, nhưng nhìn một chút cũng sẽ không xem.

Nhưng hiện tại, hắn mặt ngoài thượng bình tĩnh, nhưng nội tâm cũng đã lòng nóng như lửa đốt.

Mong mỏi có thể nhanh lên hảo, mong mỏi chính mình có thể sớm một chút khôi phục đại nho địa vị.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, một cái nho sinh đánh gãy chính mình tâm tư, này cũng coi như, chính yếu nhất là, này danh nho sinh thế nhưng cầm một thiên văn chương tìm đến chính mình.

Một thiên như vậy văn chương.

Nếu là nói phổ phổ thông thông văn chương, làm chính mình xem qua một chút cũng coi như.

Nhưng vọng tưởng tham dự văn cung nho đàm bên trong?

Ngươi xứng sao?

Ngươi xứng sao?

Ngươi một cái chỉ là thất phẩm nho sinh, xứng sao?

Đây mới là Nghiêm Lỗi chân chính phẫn nộ địa phương, một cái chỉ là thất phẩm minh ý nho sinh, thế nhưng viết này loại văn chương?

Quả thực là không biết tự lượng sức mình.

Buồn cười nhất là, hắn còn có mặt mũi trình hiện đi lên.

Nghiêm Lỗi thật rất muốn nói cho hắn, này mấy ngày có bao nhiêu đại nho cấp hắn văn chương? Lại có bao nhiêu đại nho văn chương bị hắn bác bỏ?

Đại nho đều bị chính mình bác bỏ, ngươi một cái thất phẩm minh ý nho sinh, dám khẩu xuất cuồng ngôn?

Này lời nói vừa nói, dẫn tới rất nhiều người vây xem, dù là là Tống Minh, cũng không khỏi nhìn sang.

Bị Nghiêm Lỗi răn dạy trẻ tuổi nho sinh, này một khắc, mặt đỏ tới mang tai, hắn xấu hổ không chịu nổi, cúi đầu, nhưng lỗ tai huyết hồng vô cùng.

Trước mắt bao người, bị Nghiêm nho như vậy mỉa mai cùng nhục mạ, đổi lại là ai, ai nhận được?

Nhưng này loại sự tình, cũng không phải lần đầu tiên phát sinh, Đại Ngụy văn cung giữa, cơ hồ cách đoạn thời gian liền sẽ phát sinh này loại sự tình.

Mà này từng màn, lại làm dấy lên Tống Minh hồi ức.

Bởi vì năm đó hắn cũng là như thế, đem chính mình ý nghĩ cùng sách luận, hiến cho này đó đại nho, chỉ bất quá là, này bang đại nho cũng không có giống Nghiêm Lỗi như vậy nhục mạ mình.

Mà là một câu lạnh nhạt vô cùng, sai lầm chồng chất, sau đó liền rốt cuộc không có sau đó.

Không có nói với chính mình sai ở nơi nào, cũng không có nói với chính mình, nơi nào có vấn đề.

Có vẻn vẹn chỉ là một câu nói.

Hiện tại, này danh trẻ tuổi nho sinh, sao lại không phải năm đó chính mình?

Cái kia đã có ý tưởng, lại có khát vọng, nhưng lại không chịu được bất luận cái gì một điểm tôn trọng đọc sách người?

Hắn trầm mặc, không nói!

Rất nhiều đọc sách người cũng trầm mặc không nói.

Cũng liền vào lúc này, một bên Trương Ninh cũng đem ánh mắt nhìn lại.

Đám người nhìn hướng hắn.

Chỉ là Trương Ninh ánh mắt, lại là lạnh lùng cùng bình tĩnh.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn chậm rãi mở miệng, bốn chữ nói ra, sau đó cũng không có nói chuyện, mà là tiếp tục xem dân ý tường vân.

Không biết tự lượng sức mình!

Theo này bốn chữ vang lên, cái sau rơi lệ, xấu hổ rơi lệ.

Hắn thân thể run nhè nhẹ, nhưng cũng không hề tức giận, mà là dùng một loại nức nỡ nói.

"Tiên sinh dạy bảo là, học sinh biết sai."

Hắn nói như thế nói, thừa nhận chính mình sai lầm, không dám chỉ trích Nghiêm nho, hèn mọn vô cùng.

"Đem văn chương lấy ra."

Cũng liền vào lúc này, Nghiêm Lỗi mở miệng, làm cho đối phương đem văn chương giao lên.

Nhất thời chi gian, đám người có chút hiếu kỳ, mọi người nhìn hướng Nghiêm Lỗi, coi là Nghiêm Lỗi bất quá là miệng dao găm tâm đậu hủ, giáo huấn xong nhất đốn sau, lại nhìn một chút đối phương văn chương, sau đó chỉ điểm một hai.

Dù là là này cái trẻ tuổi nho sinh, cũng không hiểu có chút kích động, hắn kinh sợ mà đem chính mình văn chương giao cho Nghiêm Lỗi.

Từ đầu đến cuối đều không có ngẩng đầu lên.

Mà Nghiêm Lỗi tiếp nhận hắn văn chương.

Nhìn cũng không nhìn liếc mắt một cái, trực tiếp ném vào giỏ trúc bên trong, liền mở ra xem đều chẳng muốn mở ra.

Này cái cử động, làm rất nhiều đọc sách người trầm mặc.

Bọn họ có chút á khẩu không trả lời được.

Vốn cho rằng Nghiêm nho chỉ là miệng dao găm tâm đậu hủ, này loại đại nho tại Đại Ngụy văn cung cũng có mấy cái, nhưng không nghĩ tới là.

Nghiêm Lỗi, quá mức xem thường người.

Xem chính mình văn chương, bị Nghiêm Lỗi tùy ý ném vào giỏ trúc bên trong, kia thư sinh trầm mặc, vừa mới hòa hoãn sắc mặt, lại một lần nữa huyết hồng vô cùng.

"Về sau, không muốn làm này loại sự tình."

"Làm tốt ngươi nên làm sự tình."

Nghiêm nho nói như thế nói.

Lạnh lùng vô cùng.

Này loại ngôn ngữ, so đao còn muốn phong mang đáng sợ, trực tiếp cắm tại này nhân tâm bên trong.

Về phần mặt khác đại nho, nhìn qua chung quanh thư sinh, phát giác hơi khác thường, không khỏi mở miệng nói.

"Nghiêm nho, kỳ thật này người vẫn còn có chút dũng khí, mặc dù văn chương không kiến giải viết hảo, nhưng ít ra dũng khí đáng khen a."

Có đại nho ra tới hoà giải, hy vọng Nghiêm Lỗi liền dạng này tính, cũng miễn cho dẫn tới mặt khác nho sinh phản cảm.

Nhưng này lời nói vừa nói, Nghiêm Lỗi vẫn không khỏi ngữ khí lạnh như băng nói.

"Dũng khí?"

"Nho giả cần phải dũng khí sao?"

"Hữu dũng vô mưu, cùng Hứa Thanh Tiêu có gì khác biệt?"

"Trẻ tuổi người liền muốn làm trẻ tuổi người nên làm sự tình, các ngươi mỗi người đều cảm thấy chính mình như là sao trời đồng dạng."

"Nhưng các ngươi biết hay không biết, ở tại chúng ta mắt bên trong, các ngươi ảm đạm vô quang."

"Các ngươi trải qua sự tình, ở tại chúng ta mắt bên trong xem ra, đáng là gì?"

"Như nếu này một hai lời nói đều không chịu nổi, còn nói gì nho tâm?"

"Các ngươi cũng là ngu xuẩn, cái tốt không học, đi học kia Hứa Thanh Tiêu!"

"Thật là buồn cười!"

Có lẽ là mang tới Hứa Thanh Tiêu, Nghiêm Lỗi nói chuyện một câu so một câu khó nghe.

Hắn chính là truyền thống tư tưởng, đem chính mình nhận qua khổ, thêm tại này đó học sinh trên người.

Nhưng, ngay một khắc này.

Rốt cuộc, một thanh âm vang lên.

"Buồn cười?"

"Xin hỏi Nghiêm nho!"

"Chúng ta chỗ nào buồn cười!"

Thanh âm không lớn, nhưng này thanh âm giữa, lại cất giấu phẫn nộ!

Nhất thời chi gian, đám người hiếu kỳ, nhao nhao tìm theo tiếng nhìn lại, sau đó không ít người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì người nói chuyện, không là kia thư sinh, mà là Tống Minh.

Đương hạ, Nghiêm Lỗi cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tống Minh, lông mày lại vô ý thức nhăn lại.

"Ngươi là người phương nào?"

Nghiêm Lỗi cũng không biết đối phương kỳ danh, nhưng hắn đối Tống Minh không hiểu phản cảm, chính mình tại này bên trong răn dạy người khác, đến phiên một cái thất phẩm minh ý nho sinh đánh gãy sao?

Hơn nữa, lại là thất phẩm?

"Học sinh Tống Minh!"

"Giang Nam nhân sĩ."

Tống Minh hướng Nghiêm Lỗi cúi đầu nói.

Sau một khắc, Nghiêm Lỗi nhớ lại Tống Minh, sau đó không khỏi lạnh lùng mở miệng nói.

"Giang Nam học viện liền dạy dỗ ngươi như vậy phẩm chất người?"

"Hôm qua Đại Ngụy văn thánh báo, ngươi xem sao?"

"Trương nho lời nói, ngươi không có xem sao?"

Nghiêm Lỗi chất vấn.

Chỉ là Tống Minh không để ý đến Nghiêm Lỗi, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm Nghiêm Lỗi nói.

"Trương nho văn chương, học sinh tự nhiên nhìn qua."

"Nhưng học sinh không muốn đàm luận này việc, học sinh chỉ muốn hỏi một câu, Nghiêm nho vừa rồi vì sao cảm thấy buồn cười?"

"Chỗ nào buồn cười?"

Tống Minh ánh mắt bình tĩnh hỏi nói.

Thân thể khiêm tốn, nhưng tinh thần thượng, hắn không có bất luận cái gì khiêm tốn.

"Buồn cười chính là buồn cười!"

"Chỉ là thất phẩm minh ý, vọng tưởng ném báo, chẳng lẽ không buồn cười sao?"

Nghiêm Lỗi lạnh vừa nói nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Tống Minh thanh âm không khỏi lớn.

"Chỉ là thất phẩm!"

"Hảo một cái chỉ là thất phẩm a!"

"Học sinh cả gan hỏi ba chuyện."

"Thất phẩm nho giả, chẳng lẽ liền không là nho giả sao?"

"Nghiêm nho chẳng lẽ liền không có trải qua quá thất phẩm?"

"Đại Ngụy văn cung, khi nào nói qua, thất phẩm minh ý không thể ném báo?"

Tống Minh thanh âm đại một chút, ngữ khí bên trong cũng mang theo phẫn nộ.

Này lời nói vừa nói, có không ít người đi về phía trước, lôi kéo Tống Minh, không hi vọng hắn cùng Nghiêm Lỗi cãi vã.

Dù sao đối phương là đại nho.

Nhưng Nghiêm Lỗi nhìn qua Tống Minh, thì không khỏi mắt bên trong tức giận.

"Làm càn!"

"Ngươi làm thật là lớn gan!"

"Dám như vậy."

"Ngươi là từ đâu học được? Lại là từ Hứa Thanh Tiêu trên người học được kém tính?"

"Cuồng vọng phách lối, ngươi còn có hay không nho giả phẩm hạnh?"

Nghiêm Lỗi gầm thét, chỉ vào đối phương, như vậy nói nói.

"Ngậm miệng!"

Chỉ là sau một khắc, Tống Minh trực tiếp hất ra bằng hữu khuyên can, trước mặt mọi người hạ, hắn chỉ vào Nghiêm Lỗi.

Sắc mặt đỏ lên, tràn đầy phẫn nộ, tại này một khắc toàn bộ nghiêng mà ra.

"Ngươi Nghiêm Lỗi tính cái gì đồ vật!"

"Ngày xưa, ngươi là đại nho, có được nho vị, ta tôn ngươi một tiếng Nghiêm nho!"

"Ngày hôm nay, ngươi không có nho vị, mà ta chính là đường đường thất phẩm nho sinh, ta kính ngươi quá khứ, gọi ngươi một tiếng Nghiêm nho!"

"Nhưng ngươi, lặp đi lặp lại nhiều lần, nhục nhã chúng ta đọc sách người."

"Chúng ta, là Đại Ngụy đọc sách người, tôn trọng là thánh nhân, mà không là ngươi này loại bị phế chi nho."

"Hắn đầy bầu nhiệt huyết, trẻ tuổi có tài, mười tám mười chín tuổi, có thể vào Đại Ngụy văn cung, tự nhiên thông minh hơn người, viết văn chương, dù là đích xác không rơi này mắt."

"Nhưng ít nhất cũng phải nhìn một chút, lại đến kết luận!"

"Ngươi nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đem này văn chương, ném vào giỏ trúc bên trong, không tuân theo nho đạo!"

"Ngươi nhục nhã chúng ta đọc sách người, lại yêu cầu chúng ta tôn trọng ngươi, này không phải thánh nhân chi đạo, ngươi này là không tuân theo thánh đạo!"

"Ngươi như vậy hành vi, mới thật sự là cuồng vọng, mới thật sự là phách lối."

"Chẳng trách ngươi sẽ bị phế, nếu như ta là Hứa Thanh Tiêu, ta cũng muốn phế ngươi nho vị!"

Tống Minh một phen, kịch liệt vô cùng, hắn rốt cuộc không nín được, hắn rốt cuộc chịu không được hiểu rõ.

Ngày hôm nay, hắn triệt triệt để để bộc phát ra.

"Ngươi! Cuồng vọng!"

"Tống Minh! Ngươi lại dám như thế không tuân theo lão phu."

Nghiêm Lỗi gầm thét.

Mà mặt khác mấy vị đại nho cũng không khỏi nhíu mày, nhìn hướng Tống Minh.

"Tống Minh! Nghiêm nho không là đại nho, nhưng ta Trương Ninh, là đại nho sao?"

Trương Ninh mở miệng, hắn cũng có chút nổi giận, mặc dù Nghiêm Lỗi đích xác nói chuyện có chút khó nghe, nhưng hắn là trưởng bối, ngươi thế mà như vậy nhục nhã?

"Ngươi chẳng lẽ lại, không nghĩ tại Đại Ngụy văn cung đợi?"

Thân là văn cung đại nho, hắn tự nhiên mà vậy không sẽ trợ giúp Tống Minh, mà là ngay lập tức, thiên vị Nghiêm Lỗi.

Nhưng này lời nói vừa nói.

Không ít nho sinh không khỏi cau mày.

Cái này sự tình, Tống Minh đích đích xác xác có chút qua, nhưng Tống Minh nói, câu câu là thật.

Ngươi Nghiêm Lỗi luôn miệng nói, muốn để đại gia tôn trọng ngươi, tôn trọng trưởng bối, đại gia lý giải, cũng hiểu được trưởng ấu chi phân.

Nhưng vấn đề là, ta tôn trọng ngươi, ngươi lại không tôn trọng ta, này đích xác làm người cảm thấy buồn nôn a.

"Ngươi cũng câm miệng cho ta."

"Oai hùng tặc tử, già mà không chết!"

"Các ngươi chiếm lấy văn cung trọng chức mấy chục năm."

"Ỷ vào chính mình sướng vui đau buồn, đối đối đãi chúng ta đọc sách người."

"Chúng ta là sùng kính Đại Ngụy văn cung, nhưng sùng kính là thánh nhân, không phải là các ngươi này quần già mà không chết người."

"Ngày hôm nay! Này quỷ địa phương, ta Tống Minh không đợi."

"Chư vị, chúng ta vào văn cung thời điểm, đầy cõi lòng kỳ vọng, chúng ta đều hy vọng chính mình có thể phun toả hào quang!"

"Có thể trợ giúp thiên hạ thương sinh, có thể trợ giúp đến thánh nhân, nhưng tới Đại Ngụy văn cung sau, chúng ta thành cái gì?"

"Chạy chân chạy chân, lau bàn lau bàn, viết liền nhau một thiên văn chương, thỉnh giáo này đó đại nho lúc, cũng không chiếm được bất kỳ đáp lại nào."

"Như thế văn cung, còn đợi làm gì?"

"Ngày hôm nay, ta Tống Minh hủy ý mắng nho."

Tống Minh lớn tiếng mắng, sau một khắc, hắn thể nội hạo nhiên chính khí bốn tiết, hắn triệt để nổi giận, là triệt triệt để để nổi giận.

Ngươi

"Người tới! Đem hắn đuổi ra Đại Ngụy văn cung."

Trương Ninh chỉ vào cái sau, lớn tiếng nổi giận mắng.

Hắn cũng khí không nhẹ.

Chỉ là, làm hắn nói vừa xong, này một khắc, đám người giữa, có người đứng ra.

Một đạo!

Mười đạo!

Hai mươi đạo!

Ba mươi đạo!

Năm mươi đạo!

Một trăm đạo.

Càng ngày càng nhiều người đi ra, bọn họ ngăn trở Đại Ngụy văn hầu đường, ánh mắt một cái so một cái lạnh lẽo, bọn họ ngăn tại Tống Minh trước mặt.

Ánh mắt bên trong mê mang, ánh mắt bên trong vô thần, tại này một khắc, nhao nhao sáng lên khác biệt thần sắc.

Sau một khắc, bị Nghiêm Lỗi nhục nhã đến xấu hổ vô cùng trẻ tuổi người lên tiếng.

"Nghiêm nho! Học sinh vẫn luôn sùng kính ngươi."

"Nhưng ngày hôm nay, học sinh mới hiểu được, nguyên lai Hứa Thủ Nhân nói một chút cũng không có sai, oai hùng tặc tử, già mà không chết."

"Ngươi phủ nhận ta văn chương, ta không tức giận, ngươi nhục mạ ta, ta cũng không tức giận!"

"Nhưng ngươi, đem ta văn chương, trực tiếp ném vào giỏ trúc bên trong, học sinh tâm, cũng triệt để chết."

"Học sinh tôn tới, ngày hôm nay, cũng hủy ý, cùng ngày khởi, thoát ly văn cung."

Trẻ tuổi học sinh nói như thế nói.

Tiếng nói nói xong, hạo nhiên chính khí bốn tiết, hắn cũng lựa chọn tự hủy minh ý, bỏ qua đương hạ sở hữu, vì chính là tranh này khẩu khí.

Ngươi

"Các ngươi!"

"Các ngươi!"

"Các ngươi thật sự cuồng vọng, hai người các ngươi, dùng cái này áp chế chúng ta, thật sự là to gan lớn mật, to gan lớn mật a."

Nghiêm Lỗi cùng Trương Ninh hai người khí toàn thân phát run, bọn họ khí, không là khí bọn họ chống đối, mà là khí bọn họ dùng này loại phương thức tới chống đối bọn họ.

Tự hủy minh ý?

Đây rốt cuộc là phải làm cái gì?

"Nghiêm nho!"

Có đại nho mở miệng, nghĩ muốn khuyên nói một câu, bởi vì hắn nhìn ra được, này quần học sinh nhóm thật sự tức giận.

Nhưng còn không đợi hắn tiếp tục mở miệng, khoảnh khắc bên trong, một đạo lại một đạo thanh âm, liên tiếp vang lên!

"Ngày hôm nay, ta Triệu Ninh, tự hủy minh ý, Đại Ngụy văn cung, tu hú chiếm tổ chim khách, oai hùng tặc tử, già mà không chết!"

"Ngày hôm nay, ta Lý Bình, tự hủy minh ý."

"Ngày hôm nay! Ta Hứa Chiếu, tự hủy minh ý!"

"Ngày hôm nay! Ta Tôn Lĩnh, tự hủy minh ý!"

"Tống huynh, ta đến bồi ngươi."

"Ha ha ha ha ha! Thoải mái! Thoải mái! Chư vị đều có nho xương chi phong, ta Lý mỗ, cũng không lùi bước!"

Tới

"Chư vị, ta cũng tới!"

"Già mà không chết! Một đám lão bất tử đồ vật, thoải mái, thoải mái a!"

Kia từng đạo thanh âm vang lên.

Kia lần lượt từng thân ảnh dần dần đứng lên.

Đại Ngụy văn cung giữa, khủng bố hạo nhiên chính khí, lan tràn ra, bốn phía phát tiết.

Hủy ý người nhất thời chi gian, thế nhưng cao tới mấy trăm.

Mấy vị đại nho sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Này nhưng không mở ra được vui đùa a.

Một người hủy ý, kỳ thật đều không phải một chuyện nhỏ.

Bọn họ hiểu ra là thánh nhân chi ý, như nếu bọn họ hủy ý, như vậy thánh nhân liền sẽ cảm ứng, bất quá một cá nhân hủy ý, không sẽ ảnh hưởng đến thánh nhân.

Nhưng một hơi như vậy nhiều người hủy ý, liền hoàn toàn không giống.

Mấy trăm người hủy ý.

Đại Ngụy văn cung, chưa hề phát sinh qua như vậy sự tình.

Này một khắc, Đại Ngụy văn cung ầm ầm rung động, này đó học sinh nhóm sắc mặt một đám vô cùng kiên định.

Thậm chí, một loại không hiểu cảm xúc, xuất hiện tại mỗi một cái Đại Ngụy văn cung nho sinh trong lòng.

Này là tự hủy minh ý sở ngưng tụ cảm xúc.

Bọn họ trong lòng oán khí! Bọn họ trong lòng không cam lòng! Bọn họ trong lòng lửa giận! Bọn họ trong lòng thất vọng!

Tại này một khắc, xuất hiện tại mỗi một cái nho sinh trong lòng, trừ đại nho bên ngoài, giống nhau cảm ứng được này loại cảm xúc.

"Ngày hôm nay, ta Tiền Nghị, tự hủy minh ý."

"Ngày hôm nay, ta Chu Yến, tự hủy minh ý."

Liên tiếp, càng ngày càng nhiều thanh âm vang lên.

Này đó người, cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

Nhưng bọn họ cảm nhận được mặt khác nho sinh tâm tình.

Nghiêm Lỗi không là xem thường thất phẩm nho sinh sao?

Hiện tại cảm ứng được, đều là thất phẩm nho sinh lấy trở xuống nho sinh.

Bộ phận lục phẩm chính nho cũng cảm nhận được này loại thất vọng cảm xúc.

Này tuyệt vọng khí tức, làm sở hữu nho sinh cảm thấy sa sút cùng không cam lòng.

Nhất thời chi gian, không khỏi liên tưởng chính mình tại văn cung đủ loại ủy khuất.

Này một khắc, càng ngày càng nhiều nho sinh hủy ý.

Nghiêm Lỗi sắc mặt trắng bệch.

Không chỉ là hắn, dù là là Trương Ninh sắc mặt cũng trắng bệch.

Còn lại đại nho càng là quá sợ hãi.

Dù là Hứa Thanh Tiêu lại thế nào nháo, đều không thể động đậy Đại Ngụy văn cung căn cơ.

Này nguyên nhân liền là.

Đại Ngụy văn cung lớn nhất căn cơ, là đọc sách người!

Là thiên hạ đọc sách người.

Này đó liên tục không ngừng đọc sách người, bọn họ là máu mới, không ngừng rót vào Đại Ngụy văn cung.

Bọn họ có thể mất đi hết thảy, nhưng không thể mất đi này đó đọc sách người.

"Nghiêm Lỗi!"

"Ngươi làm càn!"

Ngay một khắc này, từng đạo đại nho thanh âm vang lên.

Mà bầu trời phía trên.

Nguyên bản ngưng tụ dân ý tường vân cùng tài hoa tường vân, vậy mà bắt đầu. . . . Tán loạn.

Thậm chí Đại Ngụy văn cung giữa.

Thánh nhân pho tượng chấn động.

Phảng phất là nổi trận lôi đình đồng dạng.

Mấy trăm tên nho sinh.

Tại này một khắc, càng là ánh mắt kiên định.

Cũng liền vào lúc này.

Một đạo to lớn vô cùng thanh âm, vang vọng tại Đại Ngụy bên trong.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay tìm hiểu tâm học đại thành, khai giảng đường chi môn!"

-----

-----

PY đề cử một bản sách hay.

« thức tỉnh, ta thời đại » Dân quốc văn hào văn, chứng kiến đại thời đại gió nổi mây phun.

Siêu cấp kết nối tại hạ!

( bản chương xong ).