Chương 245: Nghiêm Lỗi? Cẩu đồng dạng đồ vật! Thánh ý ba hỏi! ( 1 )

Chương 245: Nghiêm Lỗi? Cẩu đồng dạng đồ vật! Thánh ý ba hỏi! ( 1 )

Chương 245: Nghiêm Lỗi? Cẩu đồng dạng đồ vật! Thánh ý ba hỏi! ( 1 )

To lớn vô cùng thanh âm tại này một khắc vang lên.

Là Hứa Thanh Tiêu vận dụng đại nho chi lực phát ra thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu phía trước liền muốn quảng thu học đồ, nhưng sở dĩ không tranh, là bởi vì còn không có gặp được một cái thành thục thời cơ.

Hiện tại này cái thời cơ tới.

Củ củ bạch phát, già mà không chết.

Này là một cái thực phổ biến xã hội phong kiến hiện tượng.

Mặc kệ là cái gì địa phương, bình thường quan trọng chức vị đều sẽ bị một số người cấp cầm giữ trụ.

Bọn họ chỉ cần còn sống, liền có thể làm chủ.

Mà này loại tình huống hạ, sẽ dẫn đến có tài năng là đám thanh niên không có cơ hội đi thi triển tài hoa.

Bọn họ vận mệnh, phảng phất bị cố định bình thường, trẻ tuổi nóng tính thời điểm, lại không thể buông ra tay, chỉ có thể đi làm từng bước làm một ít chuyện.

Đợi đến bọn họ thân cư cao vị thời điểm, bởi vì như vậy kiếm không dễ, bọn họ cẩn thận vô cùng, mỗi một sự kiện tình đều phải có mục đích, chính mình sơ tâm đã sớm thay đổi.

Trở thành mới một nhóm mục nát.

Vì sao nói, loạn thế xuất anh hùng?

Liền là này cái nguyên nhân, thịnh thế bên trong, hết thảy hết thảy, đều trở thành bế tắc cục diện, hết thảy hết thảy, đều đã bị cố định.

Nếu không phải Đại Ngụy như vậy suy bại, Hứa Thanh Tiêu cũng không có khả năng tại ngắn ngủi một năm bên trong, đạt tới này cái thành tựu.

Đại Ngụy quốc khố tràn đầy, sẽ còn đi giết phiên thương sao?

Đại Ngụy binh phù tại tay, còn cho phép chính mình giết quận vương sao?

Rất nhiều chuyện, đều là thời thế tạo anh hùng, mà thời thế, là không ổn định giai cấp náo động.

Làm quy củ đã cố hóa thời điểm, không có người có thể nhảy ra ngoài, một cá nhân lực lượng, cuối cùng là nhỏ bé.

Hứa Thanh Tiêu sâu rất rõ này cái đạo lý, cho nên Hứa Thanh Tiêu cũng kết luận Đại Ngụy văn cung tất nhiên có hiện tượng như vậy.

Hắn lấy 'Tu hú chiếm tổ chim khách, già mà không chết' làm đề, chính là muốn nói cho thế nhân.

Thiên hạ đọc sách người, tôn trọng thánh nhân là đối.

Nhưng người nào nói thánh nhân môn đồ, liền nhất định là đối?

Bọn họ chiếm cứ trọng yếu vị trí, nhưng xưa nay không cho trẻ tuổi người cơ hội.

Tài hoa của các ngươi, sẽ vĩnh viễn mẫn diệt.

Các ngươi quang mang, sẽ bị này loại âm u đầy tử khí hắc ám bao phủ.

Hiện giờ Thủ Nhân học đường bên trong, Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn quan sát Đại Ngụy văn cung khí vận.

Phát hiện dị đoan lúc sau, Hứa Thanh Tiêu không chút do dự cho một kích mạnh nhất.

Hắn ngày hôm nay, thu đồ!

Quảng thu thiên hạ môn đồ.

Hắn muốn chân chính thành lập chính mình học phái, từ đó chống lại Đại Ngụy văn cung, bằng không mà nói, quang theo dựa vào chính mình một người, từ đầu đến cuối còn chưa đủ.

Đợi đến đang cần dùng người thời điểm, lại đến bố cục liền đã chậm.

Mà lần này, Hứa Thanh Tiêu bắt lấy thời cơ tốt nhất, có thể nói một kích trí mạng!

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Mà theo Hứa Thanh Tiêu này đạo thanh âm vang lên, Đại Ngụy văn cung chấn động không ngừng, Chu thánh pho tượng càng là điên cuồng chấn động, này một khắc, phảng phất thánh nhân nổi giận.

Đối với Nghiêm Lỗi sở tác sở vi, liền thánh nhân cũng không thể chịu đựng được.

Đồng thời, nương theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, Đại Ngụy văn cung triệt để sôi trào.

"Chúng ta ngày hôm nay, hủy ý! Trước vãng Thủ Nhân học đường, ngộ tâm học chi đạo!"

Tống Minh thanh âm, tràn ngập sục sôi, ánh mắt kiên định lạ thường.

"Chúng ta cũng đi!"

"Này Đại Ngụy văn cung, không đợi cũng được!"

"Củ củ bạch phát, già mà không chết, nếu nơi đây như thế xem thường chúng ta, vậy ta chờ cũng không ở chỗ này đợi."

"Hừ, các ngươi hủ nho, cả ngày ỷ vào chính mình đức hạnh, khắp nơi chèn ép, chúng ta mất ăn mất ngủ sở tác chi văn chương, tại các ngươi mắt bên trong, liền giấy lộn không bằng."

"Nếu như thế, kia muốn ta chờ làm gì? Đi! Đi Thủ Nhân học đường!"

"Chư vị huynh đài, nơi đây không dung ta chờ, chẳng lẽ lại chúng ta liền nhất định phải đợi ở chỗ này?"

Từng đạo thanh âm vang lên, so trước đó thanh âm càng nhiều hơn.

Phía trước là có người hủy ý, trên thực tế còn là có rất nhiều học sinh tại quan sát, bởi vì bọn hắn trong lòng vẫn là không có để.

Thật vất vả đi vào Đại Ngụy văn cung, thật vất vả ngao mấy năm, mặc dù trước mặt thật có chút nhìn không thấy tương lai, nhưng bọn họ không có dũng khí rời đi.

Chỉ là theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Không hiểu làm đám người có chút kích động, rời khỏi Đại Ngụy văn cung, đúng là không tốt lắm, nhưng theo mọi người cùng nhau rời khỏi, pháp không trách chúng, chẳng lẽ lại Đại Ngụy văn cung dám đem bọn họ sở hữu người đuổi tận giết tuyệt sao?

Hơn nữa rời khỏi Đại Ngụy văn cung sau, có thể trực tiếp trước vãng Thủ Nhân học đường.

Như nếu Đại Ngụy văn cung thật sự dám như vậy, nhưng này loại văn cung bọn họ càng thêm không thể đợi.

Này đó đại nho nhóm, không có văn nhân ngạo cốt, nhưng bọn họ còn có.

Bọn họ thể nội nhiệt huyết, tại này một khắc cũng triệt để sôi trào lên.

"Nghiêm Lỗi, ngươi phạm sai lầm lớn."

"Nghiêm Lỗi, ngươi quá phận."

Từng đạo thanh âm tại này một khắc vang lên, là đến từ Đại Ngụy văn cung thanh âm, cũng là thánh nhân khác nhất mạch tồn tại, cũng không phải là Chu thánh nhất mạch tồn tại.

Bọn họ giận dữ mắng mỏ Nghiêm Lỗi, chỉ vì Nghiêm Lỗi phạm phải sai lầm lớn, ảnh hưởng văn cung khí vận.

Hắn như vậy nhục nhã văn cung đọc sách người, được đến phản phệ, văn nhân phản phệ.

Này loại tình huống, năm trăm năm tới cơ hồ chưa từng xảy ra, thật không nghĩ đến là, Nghiêm Lỗi thế mà làm ra này chờ chi sự.

Làm sao không để cho bọn họ phẫn nộ?

Đại Ngụy văn cung sở dĩ có thể hưng thịnh năm trăm năm, dựa vào là này bang đại nho sao?

Dựa vào là này đó liên tục không ngừng tài tử.

Nếu là không có này đó người gia nhập, Đại Ngụy văn cung sớm muộn sẽ không người kế tục, cũng sớm muộn sẽ vắng vẻ.

Này là căn cơ!

Thật không nghĩ đến là, Nghiêm Lỗi thế nhưng ảnh hưởng đến Đại Ngụy văn cung căn cơ.

"Nghiêm Lỗi, ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là tội đáng chết vạn lần."

"Nghiêm Lỗi, Bồng nho để ngươi chấp Đại Ngụy văn báo chủ bút, cấp ngươi cơ hội, nhưng chưa từng nghĩ đến, ngươi thế nhưng như thế tâm cao khí ngạo, lại hại ta văn cung nho sinh, tự phế minh ý."

"Khẩn cầu Bồng nho ra mặt, nghiêm trị Nghiêm Lỗi!"

Lại là từng đạo thanh âm vang lên, này một bộ phận đại nho, thật sự tức điên lên.

Này Nghiêm Lỗi thủ đoạn buồn nôn, cố ý đi chèn ép Hứa Thanh Tiêu, ép buộc Hứa Thanh Tiêu, rõ ràng là đạo văn Hứa Thanh Tiêu văn báo, ngươi nhất định phải nói là Hứa Thanh Tiêu chép ngươi văn báo.

Này cũng coi như.

Dù sao vì cái gì còn là Đại Ngụy văn cung.

Nhưng ngày hôm nay, Nghiêm Lỗi sở tác sở vi, thật sự có chút quá phận.

Nhân gia một cái mới vừa tiến vào văn cung thư sinh, đầy cõi lòng chân thành, mất ăn mất ngủ viết một thiên văn chương, nghĩ muốn giao cho ngươi, nghĩ muốn để ngươi xem qua một chút.

Ngươi nói hắn không biết tự lượng sức mình? Đúng, đích thật là không biết tự lượng sức mình, nhưng ngươi dù sao cũng phải cấp nhân gia một cơ hội đi?

Tổng không có khả năng liền cơ hội đều không cho người ta một cái đi? Dù là thật viết không được, ngươi nói hai câu không quá phận đi?

Không cần phải như vậy đi?

Này không phải thuần túy làm người buồn nôn sao?

Hiện đang khiến cho như vậy phức tạp, làm người làm sao không mắng? Lại để cho bọn họ làm sao không khí?

Được nghe lại chư vị đại nho khẩu tru diệt hạ, Nghiêm Lỗi sắc mặt cũng trở nên hết sức khó coi, hắn không nghĩ tới, này đám người lại đột nhiên làm khó dễ.

Ngày bình thường, mặc kệ chính mình như thế nào nhục nhã bọn họ, này đám người đều không dám nói chuyện, như thế nào đột nhiên cùng chính mình khiêu chiến lên tới nha?

Hứa Thanh Tiêu! Hứa Thanh Tiêu! Nhất định là này cái Hứa Thanh Tiêu!

Nghiêm Lỗi ống tay áo bên trong nắm đấm không khỏi nắm chặt, hắn ngay lập tức liền cho rằng này là Hứa Thanh Tiêu theo bên trong phá hư.

Vì cái gì, đột nhiên, này đó học sinh hội tập thể làm khó dễ, còn lại người không nói, liền nói Tống Minh mấy người, ngày bình thường đối chính mình tôn trọng vô cùng.

Nhất là ngày hôm nay, chính mình cũng không có nhục mạ này cái Tống Minh đi?

Như thế nào êm đẹp nổi trận lôi đình? Hơn nữa cái thứ nhất nhảy ra tới liền muốn hủy ý?

Nơi này nếu là không có một điểm mờ ám, hắn không tin, hoàn toàn không tin.

Nhưng bất kể như thế nào, giờ này khắc này, Nghiêm Lỗi cũng chỉ có thể không nói, hắn muốn muốn tiếp tục giận dữ mắng mỏ, nhưng hắn không dám giận dữ mắng mỏ.

Bởi vì cục diện quá cứng, nếu là còn như vậy đi xuống, chính mình tất nhiên sẽ chọc giận càng nhiều người.

Bảy tám vị đại nho xuất hiện, trong đó bao quát Trần Tâm cùng Chu Dân, bọn họ đi vào này đó nho sinh trước mặt, ngữ khí vô cùng hòa hoãn nói.

"Chư vị học sinh, đừng có trí khí."

"Nghiêm nho cũng bất quá là nhất thời nhanh mồm nhanh miệng, hủy ý chi sự, đừng có loạn đề, hiện tại cùng lão phu đi, lão phu mang các ngươi đi tượng thánh trước mặt."

"Chỉ cần ba khấu chín bái, thành kính đốt hương trăm ngày, các ngươi liền có thể khôi phục nho vị."

Trần Tâm lên tiếng, hắn ngay lập tức là khuyên can này đó nho sinh, không nên tùy tiện hủy ý, đồng thời cũng nói ra bổ cứu biện pháp.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Tống Minh thanh âm vang lên.

"Trần nho, cũng không phải là chúng ta tùy ý làm bậy, mà là Nghiêm Lỗi khinh người quá đáng."

"Này người, tâm thuật bất chính, già mà không chết, vũ nhục chúng ta nho đạo, như nếu Trần nho có thể mời Bồng nho bãi miễn này người chức."

"Lại để cho hắn trước vãng tượng thánh trước mặt tạ tội, chúng ta nguyện ý nhịn xuống này khẩu khí."

Tống Minh mở miệng, thật sự là hắn thực phẫn nộ, nhưng hắn cũng rõ ràng, chính mình cách làm như vậy, dẫn tới cực kỳ không tốt ảnh hưởng.

Hắn vẫn như cũ là tôn trọng Chu thánh, bằng không mà nói, cũng sẽ không nói ra này đó lời nói tới.

Chỉ là làm hắn nói xong lời này lúc sau, Nghiêm Lỗi thanh âm không khỏi vang lên.

"Ngươi thật sự là cuồng vọng!"

"Lão phu tại như thế nào, cũng là ngươi trưởng bối, lại làm lão phu đi mời tội?"

"Ngươi si tâm vọng tưởng!"

Nghiêm Lỗi vốn là nhịn xuống, nhưng Tống Minh chi ngôn, làm hắn thực sự khó có thể chịu đựng.

Làm chính mình đi mời tội?

Mặc dù hiện tại chính mình, đích đích xác xác không là đại nho, nhưng chính mình uy vọng còn tại a?

Chính mình phía sau, thế nhưng là có một vị thiên địa đại nho a.

"Cuồng vọng?"

"Chỉ cần là phản đối Nghiêm nho, liền là cuồng vọng sao?"

"Chẳng trách cả ngày nói Hứa Thủ Nhân cuồng vọng?"

Tống Minh lớn tiếng nói, ngôn ngữ bên trong, tràn ngập tức giận.

"Nghiêm Lỗi, lão tặc!"

"Ngươi nhục nhã chúng ta thời điểm liền không cuồng vọng?"

"Chúng ta đem văn chương giao cho ngươi, ngươi nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ném vào giỏ trúc bên trong, cái này chẳng lẽ không là cuồng vọng sao?"

"Lấy lớn hiếp nhỏ, cậy già lên mặt, thật sự là nho đạo bại hoại!"

Nhất thời chi gian, không ít nho sinh mắng to, vốn dĩ theo Trần Tâm đám người đã đến, không khí đích xác hóa giải không ít.

Nhưng theo Nghiêm Lỗi như vậy mở miệng, này bang nho sinh lại một lần nữa bạo nộ rồi.

"Đủ! Nghiêm Lỗi! Ngươi không nên nói nữa."

"Nghiêm Lỗi, ngươi còn muốn nói gì nữa? Cái này sự tình, ngươi thật sự sai."

"Nghiêm Lỗi, sai liền là sai, sao phải như thế?"

"Nghiêm nho, quên đi thôi!"

"Nghiêm nho, này việc coi như xong đi."

Này một khắc, không ít đại nho mở miệng lần nữa, Trần Tâm đám người giận dữ mắng mỏ Nghiêm Lỗi.

Đều đến lúc này, còn muốn đi kích thích mâu thuẫn, này không phải muốn chết sao?

Cho dù bọn họ đích xác nói chuyện có chút không đạt được tấc, nhưng còn không phải bị ngươi bức? Hiện tại là giải quyết vấn đề, mà không là để ngươi tiếp tục kích thích mâu thuẫn.

Về phần mặt khác đại nho, dù là là duy trì Nghiêm Lỗi đại nho, cũng không khỏi liền vội mở miệng, làm hắn trước không muốn như vậy, không phải thật sẽ náo ra đại sự a.

"Buồn cười!"

"Buồn cười!"

"Lão phu tính là rõ ràng, các ngươi căn bản cũng không là chuyện như vậy mà hủy ý."

"Tống Minh, lão phu bây giờ hoài nghi, ngươi cùng Hứa Thanh Tiêu có cấu kết, cố ý tại Đại Ngụy văn cung gây ra hỗn loạn."

"Mượn đề tài, nghĩ muốn hại văn cung."

Nhưng mà Nghiêm Lỗi không có nghe này đó đại nho khuyên nói, mà là nhìn qua Tống Minh, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo nói.

Nghiêm Lỗi âm u một mặt triệt để bộc phát.

Hắn ngay từ đầu đích xác cảm thấy chính mình có chút vấn đề, nhưng vấn đề không lớn, tối thiểu nhất không cần như vậy nhằm vào chính mình đi?

Không cần phải bởi vì chính mình ném đi một phần văn chương, trực tiếp hủy ý?

Này căn bản cũng không hợp lý!

Cho nên Nghiêm Lỗi cho rằng, Tống Minh cùng Hứa Thanh Tiêu có cấu kết, nghĩ muốn mượn đề tài, đồng thời đây cũng là Hứa Thanh Tiêu quen dùng mánh khoé.

Vì vậy, hắn mới sẽ như vậy nói chuyện.

Nhưng mà Nghiêm Lỗi cũng không biết là, Đại Ngụy văn báo ngày hôm nay viết nội dung, liền là chỉ trích hắn này loại hành vi, mà Tống Minh bất quá là có cảm xúc.

Lại thêm lại nhìn thấy giống nhau như đúc tình huống, cho nên Tống Minh mới có thể giận tím mặt.

Còn lại đọc sách người cũng là như thế.

Chỉ là Nghiêm Lỗi đã triệt để điên dại, hắn là đường đường đại nho, ban đầu ở Nam Dự phủ, bị Hứa Thanh Tiêu giữa giận dữ mắng mỏ, càng là viết xuống một thủ thi từ tới nhục mạ hắn.

Nói thân bại danh liệt có chút khoa trương, nhưng cũng coi là mặt mũi quét hết.

Hắn hận Hứa Thanh Tiêu, hận chết Hứa Thanh Tiêu.

Hiện giờ lại bị Hứa Thanh Tiêu phế bỏ nho vị, hắn đã không phải là hận Hứa Thanh Tiêu, mà là Hứa Thanh Tiêu trở thành hắn trong lòng tâm ma.

Cái gì đại nho không đại nho.

Cái gì thánh nhân không thánh nhân.

Hắn muốn triệt triệt để để chơi chết Hứa Thanh Tiêu, muốn để Hứa Thanh Tiêu lấy máu trả máu.

Cho nên chỉ cần có người nhục mạ Hứa Thanh Tiêu, hắn liền sẽ cao nhìn đối phương liếc mắt một cái, nhưng chỉ cần có người tán dương Hứa Thanh Tiêu, hoặc là nói không có nhục mạ Hứa Thanh Tiêu, hắn liền đối với người này tràn ngập ác ý.

Liền là như thế.

Hiện tại, này cái Tống Minh như thế, tại hắn mắt bên trong, liền là cấu kết Hứa Thanh Tiêu, muốn hãm hại chính mình, muốn muốn hại chết chính mình.

Nếu không, cái này sự tình, cùng Tống Minh có cái gì quan hệ?

Hắn lại dựa vào cái gì tới chỉ trích chính mình?

Một cái chỉ là thất phẩm nho sinh, như vậy nhục mạ mình? Như vậy chỉ trích chính mình?

Hắn dựa vào cái gì?

Hắn xứng sao?

Nghiêm Lỗi trả lời, làm Tống Minh triệt triệt để để buồn lòng.

Hắn không nghĩ tới, Nghiêm Lỗi thế nhưng điên dại đến này cái trình độ, chính mình chính là Đại Ngụy văn cung nho sinh, mặc dù không có nhục mạ qua Hứa Thanh Tiêu, nhưng vô luận như thế nào cũng là duy trì Đại Ngụy văn cung.

Chính mình này đó năm sở tác sở vi, không nói có bao nhiêu công lao, nhưng khổ lao cũng không ít a.

"Nghiêm Lỗi!"

"Ta năm năm trước gia nhập Đại Ngụy văn cung, lúc kia, ta nhưng nhận biết Hứa Thanh Tiêu?"

"Ta minh ý chính là kính trọng thánh nhân, nguyện vì thiên hạ thương sinh cúc cung tận tụy."

"Ngươi làm chuyện bậy, không những không thừa nhận, còn muốn như thế nói xấu ta?"

"Hảo! Đã như vậy, ngày hôm nay, ta Tống mỗ, coi như là không đi, cũng phải đi."

"Hứa Thủ Nhân chi tài, Tống mỗ vẫn luôn bội phục!"

"Chư vị, hảo hảo nghe ta kế tiếp này phiên lời nói!"

Tống Minh đã quyết tâm muốn rời đi, nhưng hắn đi phía trước, lại còn muốn nói cái gì, đem chính mình nội tâm lời nói nói ra.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo càng thêm to lớn thanh âm vang lên, khí thế khủng bố.

"Im miệng!"

Này thanh âm vang lên, là Bồng nho thanh âm, Đại Ngụy văn cung bên trong, hạo nhiên chính khí toàn bộ bị định trụ.

Bồng nho thanh âm vang lên, làm Đại Ngụy văn cung triệt triệt để để an tĩnh lại.

"Chúng ta gặp qua Bồng nho!"

"Chúng ta gặp qua Bồng nho!"

Này một khắc, rất nhiều thanh âm vang lên, một vị thiên địa đại nho lên tiếng, tự nhiên tất cả mọi người vẫn là muốn mời sợ, dù là là Tống Minh mấy người, đối mặt một vị thiên địa đại nho.

Vẫn như cũ làm lễ, cho dù là bọn họ trong lòng có lại lớn lửa giận, lại lớn oán khí.

Mà theo Bồng nho lên tiếng, có không ít đại nho nhẹ nhàng thở ra, nhưng có một tiểu bộ phận đại nho, chau mày.

Này cái thời điểm, Bồng nho bỗng nhiên xuất hiện, không hiểu có chút cổ quái, hơn nữa Bồng nho xuất hiện, xem này cái bộ dáng, tựa hồ cũng không là ra tới nói lời công đạo.

Mà là muốn tìm Tống Minh đám người phiền phức.

Chỉ là đối mặt Bồng nho thanh âm, Tống Minh đầu tiên là làm lễ, ngay sau đó lại đứng dậy mở miệng nói.

"Bồng nho! Xin hỏi một tiếng, Tống mỗ vì sao muốn ngậm miệng?"

Tống Minh vẫn như cũ cương liệt, hắn như là đã hủy ý, hơn nữa quyết định muốn rời đi Đại Ngụy văn cung, tự nhiên đã không sợ.

"Tống Minh!"

"Ngươi lớn mật!"

"Tống Minh, Bồng nho ngươi đều dám chống đối, ngươi điên rồi?"

"Tống Minh, lão phu biết được ngươi hiện tại lên cơn giận dữ, nhưng đối mặt Bồng nho, còn cần tôn trọng một phen!"

Chúng đại nho thanh âm vang lên, ngoại trừ một số nhỏ đại nho không nói lời nào, Chu thánh nhất mạch đại nho, trên cơ bản đều mở miệng.

Bọn họ có chút tức giận, mặc dù biết Tống Minh có chút không vui vẻ, cũng biết Nghiêm Lỗi chuyện làm, có một ít quá phận, nhưng bất kể như thế nào, đối với thiên địa đại nho vẫn là muốn có một ít tôn trọng.

Chỉ là đối mặt chúng đại nho ánh mắt, Tống Minh không có bất luận cái gì e ngại.

Tương phản, hắn ánh mắt càng thêm kiên định cùng lạnh lẽo.

"Ngươi cấu kết Hứa Thanh Tiêu, mượn đề tài, hại Nghiêm Lỗi, phá hư Đại Ngụy văn cung chi đoàn kết."

"Lão phu, vì sao không thể để cho ngươi ngậm miệng?"

"Tống Minh, lão phu thật sự là nhìn lầm ngươi, tự ngươi vào văn cung lúc sau, lão phu thường xuyên sẽ quan sát ngươi, nhưng phát hiện ngươi, cấp công sốt ruột, hận không thể một bước lên trời!"

"Năm năm này tới, ngươi mất ăn mất ngủ, viết văn chương, hy vọng được đến đại nho tán thành, nhưng mà ta Đại Ngụy văn cung chi nho, cái nào không là nhật lý vạn ky?"

"Ngẫu nhiên vội vàng lãng quên, ngẫu nhiên coi nhẹ, lại tại ngươi trong lòng lưu lại hận ý."

"Cho nên ngươi cùng Hứa Thanh Tiêu lẫn nhau cấu kết, chỉ là vẫn luôn không có tìm được cơ hội."

"Mà lần này, Nghiêm Lỗi quan tâm tường vân khí vận, không tì vết quan tâm, nhất thời ngôn ngữ không làm, lại bị ngươi tìm được cơ hội, nghĩ muốn hại Nghiêm Lỗi, nghĩ muốn ly gián ta văn cung nho sinh!"

"Tống Minh, lão phu nói đúng không có?"

Bồng nho mở miệng, nhận vì chuyện này liền là Tống Minh cùng Hứa Thanh Tiêu âm thầm cấu kết.

"Bồng nho!"

"Ngươi ngậm máu phun người!"

Tống Minh nghe nói như thế, sắc mặt đỏ lên, như nếu chính mình không cưỡi thả, như vậy nói xấu, về sau còn có chỗ dung thân?

"Ngậm máu phun người?"

"Lão phu hỏi ngươi ba chuyện."

"Thứ nhất! Ngươi là có hay không đi qua Thủ Nhân học đường?"

Bồng nho ngữ khí bình tĩnh nói.

Này lời nói vừa nói, khoảnh khắc bên trong vô số ánh mắt rơi vào Tống Minh trên người.

Mà Tống Minh lại nghe đến lời này sau, lập tức sững sờ, nhưng rất nhanh hắn mở miệng nói.

"Ta đi qua, nhưng là bởi vì vì ta hảo hữu tại Thủ Nhân học đường, ta đi Thủ Nhân học đường chỉ là muốn nghe một chút tâm học, hải nạp bách xuyên, lấy thừa bù thiếu."

Tống Minh cho giải thích, lời hắn nói, chữ chữ chân thực.

Nhưng này lời nói vừa nói, Nghiêm Lỗi trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn lập tức lớn tiếng trách mắng.

"Chu thánh chi học, ngươi còn không có hảo hảo học được, liền đi học một ít bàng môn tả đạo? Ngươi này lời nói, ngươi chính mình tin sao?"

Nghiêm Lỗi mở miệng, một phen lại là gièm pha Hứa Thanh Tiêu.

Làm không ít đại nho thật sự có chút không vui.

Biết ngươi Nghiêm Lỗi hận Hứa Thanh Tiêu, nhưng không cần phải như vậy đi? Há miệng ngậm miệng nhục mạ Hứa Thanh Tiêu.

"Nho giả, nhiều học cũng có lỗi sao?"

Tống Minh cau mày nói.

Nhưng mà sau một khắc, Bồng nho thanh âm lần nữa vang lên.

"Thứ hai, lão phu hỏi ngươi, ngươi là có hay không đối Đại Ngụy văn cung có bất mãn? Là không cho rằng chính mình có tài nhưng không gặp thời?"

Bồng nho tiếp tục hỏi nói.

Lời này hỏi một chút, Tống Minh sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Nhưng mặt đối với thiên địa đại nho chất vấn, hắn còn là kiên trì trả lời nói.

Vâng

"Nhưng, mỗi người đều là như thế, chúng ta đều là tài tử, đều có tài hoa, nếu không sao có thể vào Đại Ngụy văn cung? Ta cho rằng chính mình có tài nhưng không gặp thời, xin hỏi, có lỗi sao?"

Tống Minh như vậy trả lời nói.

( bản chương xong ).