Chương 246: Nghiêm Lỗi? Cẩu đồng dạng đồ vật! Thánh ý ba hỏi! ( 2 )

Chương 246: Nghiêm Lỗi? Cẩu đồng dạng đồ vật! Thánh ý ba hỏi! ( 2 )

Chương 246: Nghiêm Lỗi? Cẩu đồng dạng đồ vật! Thánh ý ba hỏi! ( 2 )

Chính mình chính là Giang Nam quận tài tử, tiến vào Đại Ngụy văn cung, lại chỉ làm một ít chuyện vặt? Có tài nhưng không gặp thời chẳng lẽ có sai sao?

"Hảo một cái có tài nhưng không gặp thời? Ngươi chính mình cũng nói, nơi này là Đại Ngụy văn cung, thiên hạ tài tử, đều tụ tập tại này bên trong."

"Ngươi dựa vào cái gì liền cho rằng, ngươi là nhất có tài hoa người?"

"Chúng ta đại nho, cái nào không là tại Đại Ngụy văn cung khổ tâm đọc sách? Cái nào không là sống qua tới? Cái nào lại không là năm đó đại tài?"

"Ngươi phân minh liền là cuồng vọng tâm ngạo, chưa thể cấp ngươi cơ hội thi triển, ngươi liền lòng mang hận ý."

Nghiêm Lỗi tiếp tục làm khó dễ, chất vấn đối phương.

Này lời nói vừa nói, Tống Minh chau mày, hắn sắc mặt càng thêm không dễ nhìn, nghĩ muốn giải thích, nhưng Nghiêm Lỗi nói xác thực có đạo lý.

Hắn không biết như thế nào đi giải thích.

Đích xác, Đại Ngụy văn cung bên trong, rất nhiều nho sinh ánh mắt đều có chút biến hóa.

"Thứ ba, ngươi ngày hôm nay hủy ý, tính toán trước vãng Thủ Nhân học đường, là không muốn Hứa Thanh Tiêu sẽ giúp ngươi khôi phục nho vị?"

Này là Bồng nho thứ ba hỏi.

Mà này hỏi vang lên, không chỉ là hắn, kỳ thật không ít vừa rồi tự hủy minh ý nho sinh, cũng không hiểu thần sắc trở nên có chút khó coi.

Bởi vì bọn hắn liền là như vậy nghĩ.

Nhưng đối mặt này cái vấn đề, Tống Minh lại không mang theo bất luận cái gì một chút do dự nói.

Không

"Ta chưa hề như vậy nghĩ qua."

"Ngày hôm nay, Tống mỗ hoàn toàn là bằng vào một bầu nhiệt huyết thôi."

Đối mặt này cái vấn đề, Tống Minh chém đinh chặt sắt nói.

Hắn căn bản cũng không có như vậy nghĩ qua.

Nhưng này lời nói vừa nói, Nghiêm Lỗi tiếp tục mở miệng.

"Ngươi cảm thấy này phiên lời nói, ngươi chính mình tin sao?"

"Ngươi liền là cùng Hứa Thanh Tiêu cấu kết, muốn hãm hại lão phu, còn muốn mưu đồ Đại Ngụy văn cung khí vận, ngươi, đáng chết a!"

Hắn lạnh mắt nhìn đối phương, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường cùng mỉa mai.

Chỉ là, Bồng nho thanh âm vang lên.

"Ngậm miệng!"

Hắn chậm rãi mở miệng, tựa hồ cũng có chút bất mãn.

Này một khắc Nghiêm Lỗi, đích đích xác xác liền như là một cái tiểu nhân bình thường, nơi nào có nửa điểm đại nho phong phạm a!

Hắn đã điên dại, cùng người điên, vẫn luôn tại kêu gào, khiến người chán ghét ác.

Nghe được Bồng nho chi ngôn, Nghiêm Lỗi trầm mặc, hắn ngậm miệng lại, nhưng trong lòng tràn ngập không thoải mái, đương nhiên hắn không dám đối Bồng nho không thoải mái, mà là một loại cảm xúc.

Đương nhiên, theo Bồng nho ba hỏi, Nghiêm Lỗi càng thêm chắc chắn, này Tống Minh liền là cùng Hứa Thanh Tiêu có sở cấu kết.

Này một khắc, hắn một điểm cuối cùng gánh vác cũng triệt để không có, tan thành mây khói, thay vào đó chính là phẫn nộ.

"Tống Minh!"

"Lão phu biết được, các ngươi tại Đại Ngụy văn cung, vẫn luôn không có nhận đến coi trọng."

"Này cũng không là các ngươi sai, nhưng cũng không là Đại Ngụy văn cung sai, nơi đây chính là thiên hạ tài tử tụ tập chi địa, ngươi có tài hoa, lão phu thừa nhận."

"Nhưng, ngươi cũng không thể hành động như vậy, bất quá, hôm nay việc, không phải ngươi chi sai, cũng không phải Nghiêm Lỗi chi sai, đơn giản là có người tại âm thầm châm ngòi."

"Lão phu cấp các ngươi một cơ hội, đi thánh nhân pho tượng hạ, quỳ thẳng bảy ngày bảy đêm, ba khấu chín bái, lão phu sẽ đích thân vì các ngươi viết xuống sám hối văn."

"Trợ giúp các ngươi khôi phục nho vị, mà ngươi cũng phải thật tốt hiểu ra, không thể đi này tà môn ma đạo con đường, nhưng ngươi yên tâm, lão phu sẽ không trách tội ngươi, chỉ cần ngươi hảo hảo sửa đổi liền có thể."

Bồng nho lên tiếng, hắn không có xoắn xuýt thứ ba hỏi đáp án, phải hay không phải, đã không quan trọng.

Bởi vì Đại Ngụy văn cung nho sinh, chỉ cần sinh ra chất vấn liền tốt, một khi sinh ra chất vấn, bọn họ liền sẽ không như thế quả quyết hủy ý.

Cũng không sẽ mù quáng theo.

Đích xác, bầu trời phía trên, nguyên bản có chút tán loạn văn cung khí vận, tại này một khắc lại dần dần khôi phục lại tới.

Cái này là thiên địa đại nho thủ đoạn.

Ba hỏi Tống Minh, cầm một ít văn tự thượng cạm bẫy, khiến cho vào hố.

Mà Tống Minh đích đích xác xác bị này ba hỏi, làm cho có chút tâm chí không kiên định.

Nhất là, Bồng nho đột nhiên lấy lòng, làm này khôi phục nho vị, nguyện ý quá khứ không truy xét, cũng nguyện ý cấp bọn họ viết sám hối sách, tính là cho một gậy lại cấp một viên đường.

Này loại thủ đoạn, làm nho sinh nhóm trầm mặc, nhất thời chi gian, đại gia cũng dần dần tỉnh táo lại.

Về phần đến cùng như thế nào, vẫn là muốn xem Tống Minh là lựa chọn ra sao.

Nhưng trên thực tế, Tống Minh hiện tại thập phần tuyệt vọng, thật sâu tuyệt vọng.

Chính mình rõ ràng là bởi vì đầy bầu nhiệt huyết mới lựa chọn lên tiếng, nhưng hiện tại bị Bồng nho như vậy nói chuyện, chính mình ngược lại trở thành cấu kết Hứa Thanh Tiêu tiểu nhân.

Nhìn như Bồng nho một phen, tựa như là không nguyện ý cùng chính mình tính toán, cũng nguyện ý cấp chính mình một cơ hội.

Nhưng Tống Minh có thể nào không biết Bồng nho chi dụng kế, hắn căn bản cũng không là vì chính mình, mà là vì mặt khác nho sinh, không hi vọng cái này sự tình nháo đi xuống.

Chỉ là Đại Ngụy văn cung giữa, có không ít người đã bắt đầu dùng khác biệt ánh mắt nhìn về phía chính mình.

Mặc dù vẫn như cũ có bộ phận người, ánh mắt bên trong còn là tràn ngập tín nhiệm cùng kiên định, nhưng phần lớn người đích đích xác xác bắt đầu dao động.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Chính mình bất quá là một vị phổ phổ thông thông nho sinh, mà trước mắt này một vị, chính là thiên địa đại nho a.

Giờ này khắc này.

Tống Minh không biết nên làm cái gì.

Không đáp ứng, lại không cách nào giải thích rõ ràng.

Nếu là đáp ứng, hắn cảm giác chính mình vi phạm nội tâm ý nghĩ, thậm chí Tống Minh rất rõ ràng, nếu như chính mình đáp ứng, chỉ sợ chính mình hạ tràng sẽ thảm hại hơn.

Hắn trầm mặc.

Thật sự trầm mặc.

Không biết như thế nào lựa chọn, cũng không biết nên như thế nào trả lời.

Hắn lâm vào một loại tuyệt cảnh con đường.

Một khi chọn không tốt, khả năng liền muốn đi vào vực sâu.

Không chỉ là hắn như thế, có bộ phận đọc sách người cũng là như vậy, bọn họ hy vọng Tống Minh không nên đáp ứng, nhưng bọn họ càng thêm biết đến là, như nếu Tống Minh không đáp ứng.

Nhưng lại tẩy không sạch sẽ trên người hiềm nghi, đem sẽ phiền toái hơn.

Cái này là Bồng nho thủ đoạn.

Làm Tống Minh lâm vào một cái lưỡng nan kế sách, nhưng ít ra lựa chọn thỏa hiệp, muốn so không thỏa hiệp hảo, chí ít trước mắt xem ra là như vậy.

Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm vang lên.

"Buồn cười!"

"Buồn cười!"

"Thật sự là buồn cười a."

"Nghiêm Lỗi ngạo mạn, văn cung nho sinh, trình hiện văn chương, không duyệt mà vứt bỏ, này tội không hỏi!"

"Nghiêm Lỗi hèn hạ, bản thân chi sai, lại vu oan giá họa, này tội không hỏi?"

"Ngược lại là chất vấn khởi thụ hại người?"

"Cái này là Đại Ngụy văn cung sao? Cái này là thiên địa đại nho sao?"

"Thật sự là buồn cười a!"

Này là Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

Theo hắn thanh âm vang lên, này một khắc, Đại Ngụy văn cung sôi trào lên.

Chúng nho sinh ánh mắt, không khỏi nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Tống Minh đám người ánh mắt, cũng không khỏi nhìn sang.

Không có người sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu này cái thời điểm vậy mà lại xuất hiện, hơn nữa còn dám đến Đại Ngụy văn cung?

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, xuất hiện tại Đại Ngụy văn cung bên ngoài, chính từng bước một đi vào văn cung giữa, mà phía sau hắn thì đi theo một chuyến kinh binh, một xem liền là tới tìm phiền toái.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ai cho phép ngươi tới Đại Ngụy văn cung?"

Nghiêm Lỗi thanh âm vang lên, làm hắn nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu lúc, hắn con mắt thử muốn nứt, ánh mắt bên trong tràn ngập hận ý.

"Ngậm miệng!"

"Cẩu đồng dạng đồ vật."

"Đại Ngụy văn cung là ngươi Nghiêm Lỗi sao? Ngô thân là nho đạo đại nho, tôn trọng thánh nhân, vì sao không thể tới Đại Ngụy văn cung?"

"Đừng nói bản nho tới, cho dù là bản nho ở lại, lại có thể thế nào? Ai còn dám đuổi bản nho rời đi?"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, như lôi đình bình thường, trực tiếp nhục mạ Nghiêm Lỗi.

Theo này thanh âm vang lên, chúng nho sinh một đám sững sờ tại tại chỗ.

Hứa Thanh Tiêu trước kia cũng mắng qua Nghiêm Lỗi, cũng mắng qua mặt khác đại nho, liền quận vương Hứa Thanh Tiêu đều mắng qua.

Nhưng trên cơ bản tới nói, đều là tương đối hàm súc, cho dù là lúc trước nhục mạ Bồng nho, cũng bất quá là mắng một câu lão bất tử.

Nhưng hiện tại trực tiếp nhục mạ Nghiêm Lỗi cẩu đồng dạng đồ vật, này. . . . Này. . . . Này còn thật là cuồng a.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi này cẩu đồ vật."

Nghiêm Lỗi rống to, hắn thanh âm đều phải khàn khàn, Hứa Thanh Tiêu này quá nhục nhã người.

Trực tiếp chửi chính mình cẩu đồng dạng đồ vật, hắn làm sao không khí?

Hắn phổi đều phải nổ tung, một gương mặt mo, đỏ lên đáng sợ, hắn tức đến muốn phun máu ra, như nếu này đều không mắng lại, hắn này đời coi như thật không có mặt.

Chỉ là làm hắn thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng vang lên.

"Người tới!"

"Vũ nhục đại nho người, vả miệng ba mươi!"

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hạ lệnh, hắn đứng chắp tay, hướng nội bộ từng chút từng chút đi tới.

Nháy mắt bên trong, một chuyến kinh binh trực tiếp ra khỏi hàng, tốc độ cực nhanh, hướng Nghiêm Lỗi phương hướng đi đến.

"Ngươi dám!"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi dám."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi không nên quá phận."

Nghe được Hứa Thanh Tiêu này đạo mệnh lệnh, không ít đại nho nhao nhao mở miệng, bọn họ mặc dù không nghĩ muốn lội này tranh nước đục, nhưng Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nói muốn vả miệng Nghiêm Lỗi, bọn họ như thế nào cho phép?

"Ngô chính là Đại Ngụy nho đạo đại nho, hắn Nghiêm Lỗi là cái thá gì?"

"Liền chỉ là thất phẩm đều không có, thế nhưng nhục mạ bản nho, chưởng hắn miệng lại như thế nào?"

"Các ngươi mục nát câm miệng cho ta, nếu không, ta tự mình chưởng ngươi."

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lạnh lẽo.

Một phen, bá khí mười phần.

Hắn ngày hôm nay dám đến Đại Ngụy văn cung, chính là vì giải quyết này ân oán.

Đại Ngụy văn cung đạo văn chính mình văn báo, Hứa Thanh Tiêu nhịn!

Đại Ngụy văn cung kỳ thứ nhất văn báo, nhục nhã chính mình, Hứa Thanh Tiêu cũng nhịn.

Nhưng hiện tại Đại Ngụy văn cung, như thế vu oan giá họa, Hứa Thanh Tiêu liền nhịn không được.

Lại thêm, Hứa Thanh Tiêu viết xuống 'Củ củ bạch phát, già mà không chết' liền là muốn gây nên Đại Ngụy văn cung nội bộ giai tầng xung đột.

Vốn cho rằng chí ít cần phải bảy tám ngày thời gian, thật không nghĩ đến là, này cái Nghiêm Lỗi thật sự là lại xuẩn lại hư, mới bất quá một canh giờ, liền tìm cho chính mình đến cơ hội.

Nếu tìm được cơ hội, Hứa Thanh Tiêu sao có thể sẽ bỏ qua?

Hắn ngày hôm nay, không phải nói muốn chơi chết Nghiêm Lỗi, nhưng ít ra muốn để Nghiêm Lỗi trả giá bằng máu, làm này người thật đang lúc tuyệt vọng.

Ngươi

"Hứa Thanh Tiêu."

Mấy vị đại nho khí đến râu đều sai lệch.

Nhưng bọn họ không dám nói tiếp cái gì, bởi vì bọn hắn không hiểu cảm giác, Hứa Thanh Tiêu thật sẽ tay tát bọn họ.

Một khi thật như vậy lời nói, cho dù là chính mình về sau có thể báo thù, nhưng sau này nhất định là mất hết mặt mũi a.

Sau một khắc, mấy kinh binh đi vào Nghiêm Lỗi trước mặt, cơ hồ là không cho Nghiêm Lỗi nói chuyện thời gian, vươn tay liền muốn hướng Nghiêm Lỗi đánh tới.

"Lớn mật!"

"Nơi đây chính là Đại Ngụy văn cung!"

"Các ngươi tại này hành hung, các ngươi thật sự là không sợ chết sao?"

Bồng nho thanh âm vang lên, tại thời khắc mấu chốt nhất.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng tại nháy mắt bên trong vang lên.

"Ngươi cũng câm miệng cho ta."

"Thân là thiên địa đại nho, tư tâm thiên vị, vu oan giá họa, lật ngược phải trái đen trắng, ngươi còn tính là nho giả sao?"

"Ngươi này loại người, không bằng chết sớm một chút."

"Nghe lệnh, vả miệng ba mươi!"

"Bồng nho, ngươi nếu lại dám hò hét một câu, ba tháng trước, Hứa mỗ lấy minh ý chi cảnh, mời thánh ý tru vương!"

"Ba tháng sau, ta đã thành đại nho, ngươi tin hay không tin, Hứa mỗ dám mời thánh ý tru nho?"

Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt quạnh quẽ, hắn một phen, nói âm vang hữu lực.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không là hù dọa Nghiêm Lỗi, chính mình hiện tại đã là tuyệt thế đại nho, thật là có biện pháp mời đến thánh ý, chỉ là muốn đánh đổi một số thứ thôi.

Nhưng thì tính sao?

Không may nhất định không sẽ là chính mình.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, Bồng nho không dám ngôn ngữ.

Không là không dám, mà là cái này sự tình, như nếu Hứa Thanh Tiêu thật mời đến thánh ý, mặc kệ Đại Ngụy văn cung có ăn hay không thua thiệt, Hứa Thanh Tiêu là nhất định sẽ không lỗ.

Hơn nữa vô cùng có khả năng, lại giúp Hứa Thanh Tiêu thắng được dân ý cùng uy vọng, hắn không ngốc, không nghĩ cấp Hứa Thanh Tiêu này cái cơ hội.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi điên rồi?"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi này cái súc sinh."

"Hứa Thanh Tiêu, lão phu muốn liều mạng với ngươi."

"Bồng nho, cứu ta!"

"Bồng nho! Bồng nho, cứu ta!"

"Hứa Thanh Tiêu! A! A! A!"

Nghiêm Lỗi gầm thét liên tục, nhất là nhìn thấy kinh binh hướng chính mình càng ngày càng gần lúc, hắn tức đến nổ phổi, các loại ngôn ngữ nói ra.

Chỉ là làm kinh binh bàn tay rơi xuống lúc, hắn nháy mắt bên trong phát ra tiếng kêu thảm thanh âm.

Này quần kinh binh hiện tại đã không phải là lúc trước như vậy, chậm chạp không dám động thủ, hiện tại chỉ cần Hứa Thanh Tiêu mở miệng, bọn họ liền dám làm.

Xảy ra chuyện, cùng lắm thì tự nhiên có người ra mặt.

Lúc này, tay tát thanh âm, tại văn cung bên trong vang lên.

Nghiêm Lỗi song mặt sưng đỏ, nhưng đau đớn không tính cái gì, chủ yếu là sỉ nhục, thật sâu sỉ nhục a.

Hắn ánh mắt, gắt gao xem Hứa Thanh Tiêu, trong lòng lửa giận, như là sắp phun ra hỏa như núi.

Mỗi một bàn tay đánh vào hắn mặt bên trên, đều là sỉ nhục lớn lao.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi không cảm thấy ngươi quá phận sao?"

Bồng nho thanh âm vang lên, ngữ khí vô cùng lạnh lẽo.

Tràn ngập hàn ý.

"Quá phận?"

"Nghiêm Lỗi chép Hứa mỗ Đại Ngụy văn báo, nhưng quá phận sao?"

"Nghiêm Lỗi cố ý chọn một thiên văn chương nhục mạ Hứa mỗ, nhưng quá phận sao?"

"Hiện giờ Đại Ngụy văn cung phát sinh này việc, Nghiêm Lỗi vu oan giá họa tại Hứa mỗ, nhưng quá phận sao?"

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng.

Hắn trái lại chất vấn Bồng nho.

Ngược lại không là Hứa Thanh Tiêu thật khí bất quá, cho nên tự mình hạ tràng, đi vào Đại Ngụy văn cung.

Mà là Bồng nho quá lợi hại, rõ ràng là Nghiêm Lỗi làm sai, lại ngạnh sinh sinh có thể đem chết nói sống được được.

Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn tại chú ý Đại Ngụy văn cung.

Tự nhiên mà vậy, sẽ không để cho Bồng nho âm mưu đạt được.

"Chép ngươi văn báo?"

"Văn chương nhục ngươi "

"Vu oan giá họa?"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi lời nói, nhưng có chứng cứ?"

Bồng nho mở miệng, cũng trái lại chất vấn Hứa Thanh Tiêu.

Nói như vậy nhiều, có chứng cứ sao?

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại bình tĩnh vô cùng nói.

"Không có."

Hứa Thanh Tiêu thoải mái trả lời.

Này lời nói vừa nói, Bồng nho cười lạnh thanh âm vang lên.

"Đã không chứng cứ, ngươi lại dựa vào cái gì dám nói này đó lời nói?"

"Hứa Thanh Tiêu, ngô chính là thiên địa đại nho, ngươi phách lối như vậy, bọn họ quản không được ngươi, nhưng lão phu còn là có thể ép một chút ngươi nhuệ khí!"

"Ngươi nói xấu văn cung, đã phạm sai lầm lớn, ngươi biết tội sao?"

Bồng nho mở miệng, nói như thế nói, muốn để Hứa Thanh Tiêu nhận tội.

Hiện tại Bồng nho, một mực chắc chắn Tống Minh cấu kết Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu phản bác, cầm không ra chứng cứ, hắn liền không có sợ hãi.

Này thủ đoạn cực kỳ buồn nôn.

Nhưng cũng thập phần hữu hiệu.

Ngươi cầm không ra chứng cứ, nghĩ muốn tại Đại Ngụy văn cung nháo?

Này khả năng sao?

"Ha ha ha ha!"

"Hứa Thanh Tiêu, cho dù ngươi như thế nào nhục nhã lão phu, lão phu cũng đã không quan trọng, nhưng ngươi ngày hôm nay nếu cầm không ra chứng cứ ra tới, lão phu dù là là chết, cũng sẽ cáo trạng ngươi không coi ai ra gì, xem thường văn cung chi tội."

Lúc này, Nghiêm Lỗi đã kết thúc vả miệng, hắn máu me đầy mặt đỏ, có chút sưng đỏ, thế nhưng là hắn ý chí kiên định, đối Hứa Thanh Tiêu tức giận, mãnh liệt ngập trời.

"Hứa nho, này việc không có quan hệ gì với ngươi, ngài trở về đi."

Cũng liền vào lúc này, Tống Minh thanh âm vang lên, vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu đã đến, có thể thay đổi gì.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu cũng bị tính kế, hắn không hi vọng Hứa Thanh Tiêu bởi vì chuyện này mà có tổn thất, thà rằng chính mình tiếp tục chống đỡ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có trả lời Tống Minh, mà là nhìn qua Nghiêm Lỗi, ánh mắt bình tĩnh nói.

"Hứa mỗ không có chứng cứ!"

"Nhưng Hứa mỗ có biện pháp để ngươi nói thật."

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bình tĩnh, sau một khắc, hắn tay bên trong ngưng tụ hành văn, trước mặt tài hoa ngưng tụ, nói ngày sách xuất hiện.

"Ngày hôm nay, Hứa mỗ mời thánh ý đốc tra, ba hỏi Nghiêm Lỗi!"

"Hỏi một chút Nghiêm Lỗi, Đại Ngụy văn thánh báo là không đạo văn Đại Ngụy văn báo! Như nếu không phải, Hứa mỗ tự phế nho vị!"

"Hai hỏi Nghiêm Lỗi, văn báo nho đàm, hài đồng cuồng vọng, là không bởi vì trả thù Hứa mỗ mà chọn? Như nếu không phải, Hứa mỗ giải tán tài hoa!"

"Ba hỏi Nghiêm Lỗi, Trình Lập Đông tu luyện dị thuật, là không ngươi truyền chi? Như nếu không phải, Hứa mỗ cam nguyện chịu Bồng nho chi phạt."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Này một khắc, khủng bố tài hoa tràn ngập Đại Ngụy văn cung, nói ngày sách nở rộ vô lượng quang mang, diễn hóa thánh ý hư ảnh.

Bầu trời phía trên, kia tường vân cũng hóa thành thánh ý hư ảnh.

Lúc này.

Kinh đô dân chúng kinh ngạc.

Về phần văn cung đại nho nhóm, cũng một đám tắc lưỡi, bọn họ không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng mời thánh ý giám sát, ba hỏi Nghiêm Lỗi.

Này ba cái vấn đề xuất hiện.

Nghiêm Lỗi sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Bởi vì này ba cái vấn đề, hắn đều không nghĩ cần trả lời.

Hắn cũng không dám nói láo trả lời.

Bởi vì một khi nói láo, thánh ý trước mặt, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng nếu là trả lời, hắn đem thân bại danh liệt.

"Lão phu không đáp, lời nói vô căn cứ!"

Nghiêm Lỗi cho trả lời, hắn không dám trả lời, cho nên không đáp.

"Như nếu không đáp!"

"Hứa mỗ ngày hôm nay, lấy đại nho chi vị, thiên cổ tài hoa, mời thánh nhân khôi phục, đoạt Chu thánh nhất mạch, hết thảy nho vị."

Hứa Thanh Tiêu đi về phía trước một bước, hắn thanh âm truyền khắp vạn dặm.

Ánh mắt giữa, tràn ngập lãnh ý.

Cũng tràn ngập sát cơ.

Không trả lời đúng không?

Không trả lời, ta trực tiếp lấy đại nho chi vị, khôi phục thánh nhân chi ý, khôi phục thánh nhân.

Làm thánh nhân tra rõ.

Đương nhiên, này cái Hứa Thanh Tiêu chỉ là hù dọa một chút người.

Hắn nơi nào có này loại bản lãnh, đơn giản là biên giống như một điểm thôi.

Nhưng chẳng biết tại sao, làm Hứa Thanh Tiêu nói ra lời này thời điểm, văn cung giữa, Chu thánh pho tượng lại một lần nữa tách ra kinh thiên quang mang.

Khủng bố thánh uy xuất hiện.

Dù là là từng tia từng tia, đều để nho sinh nhóm cảm nhận được cực lớn áp lực.

Này một khắc.

Nghiêm Lỗi toàn thân run rẩy.

Bởi vì này một tia thánh ý, áp hắn đau khổ không chịu nổi.

Làm hắn không dám không nói, không thể không nói a!

Hắn sắc mặt trắng bệch.

"Nghiêm Lỗi!"

Nói

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Thanh âm như sấm.

Vâng

"Đại Ngụy văn thánh báo, là chép ngươi!"

"Ta Nghiêm Lỗi liền là nhằm vào ngươi! Không sai, ta liền là nhằm vào ngươi, ngươi hại ta như thế tình trạng, ta liền là nhằm vào ngươi, thì tính sao?"

Nghiêm Lỗi rống to, hắn không cách nào kháng trụ thánh nhân áp lực, toàn thân run rẩy, hắn trả lời.

Cho trả lời.

Mà bầu trời phía trên, nguyên bản sắp ngưng tụ mà thành tường vân, triệt để sụp đổ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu, tịnh không để ý trước mặt hai vấn đề.

Hắn để ý, là vấn đề thứ ba!

Nếu như hắn trả lời vấn đề thứ ba.

Đại Ngụy văn cung, đem sẽ gặp được xưa nay chưa từng có phiền phức.

Chính mình liền triệt triệt để để nhẹ nhàng thở ra.

"Trình Lập Đông chi dị thuật, có phải hay không là ngươi truyền?"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm lần nữa vang lên.

Nghiêm nghị hỏi nói.

Hắn thanh âm giữa, xen lẫn từng tia từng tia thánh uy.

Nghiêm Lỗi sắc mặt trắng bệch, ánh mắt thậm chí có chút thất thần nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Này một khắc, rất nhiều người đều hiếu kỳ.

Rất nhiều người đều mở to hai mắt nhìn.

Hiếu kỳ, Trình Lập Đông dị thuật, đến cùng phải hay không Nghiêm Lỗi truyền.

Nếu như Nghiêm Lỗi thừa nhận lời nói, kia liền thật xảy ra đại sự!

Đại Ngụy văn cung, đem sẽ gặp được trước giờ chưa từng có nguy cơ.

Đại nho truyền dị thuật!

Thiên hạ đều phải sôi trào!

——

——

——

Gần nhất thức đêm ngao thân thể có vấn đề, lại thêm viết mới cuốn, cũng tại cấu tứ đại cương, cho nên hai ngày nay đổi mới có vấn đề, bất quá hôm nay cố gắng khôi phục hai vạn chữ.

Xin lỗi!

( bản chương xong ).