Chương 247: Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay lại mời thánh ý! Bồng nho biệt khuất! ( 1 )

Chương 247: Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay lại mời thánh ý! Bồng nho biệt khuất! ( 1 )

Chương 247: Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay lại mời thánh ý! Bồng nho biệt khuất! ( 1 )

Không

Tràn ngập phẫn nộ thanh âm vang lên.

Là Nghiêm Lỗi thanh âm.

Hắn kinh ngạc nhìn bầu trời phía trên, này đó tán loạn dân ý cùng tài hoa, ánh mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng cùng phẫn nộ, còn có không cam lòng a.

Này là hắn đại nho hy vọng, chính mình trở lại đại nho hy vọng a.

Không nghĩ tới là, tại này một khắc thế nhưng trực tiếp bị Hứa Thanh Tiêu cấp hủy.

Hắn không cam tâm, hắn thực sự là không cam tâm a.

Không chỉ là hắn, Trương Ninh cũng có chút sợ run nhìn về phía không trung.

Này dân ý đều nhanh ngưng tụ ra a.

Chính mình tiến thêm một bước hy vọng, bị Hứa Thanh Tiêu như thế vỡ nát.

Hắn con mắt thử muốn nứt, ánh mắt bên trong tràn đầy hận ý.

Bọn họ hận không thể sống sờ sờ nuốt Hứa Thanh Tiêu a.

Một cái là trở lại đại nho.

Một cái là tiến thêm một bước.

Hai người bọn họ chờ đợi hồi lâu, hai người bọn họ chờ đợi hồi lâu, bọn họ thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng, làm tốt trở lại đại nho cùng tấn thăng thiên địa đại nho chuẩn bị.

Nhưng chưa từng nghĩ, bị Hứa Thanh Tiêu như vậy hủy.

Bọn họ mắt bên trong cơ hồ muốn chảy máu, Trương Ninh càng là khí đến phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng cái này sự tình, chính yếu nhất sự tình, còn không phải này cái.

Mà là Hứa Thanh Tiêu này ba hỏi.

Đại Ngụy kinh đô.

Cơ hồ sở hữu người đều tại chú ý văn cung bên trong sự tình.

Này đoạn thời gian tới, Nghiêm Lỗi vẫn luôn tại tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, thủ đoạn cực kỳ buồn nôn, trước mắt này một lần, bị Hứa Thanh Tiêu tuyệt địa phản kích liền không nói.

Càng đem Chu thánh nhất mạch bức đến tuyệt cảnh chi địa.

Hứa Thanh Tiêu ba hỏi Nghiêm Lỗi, nhất đáng sợ không là trước mặt hai vấn đề.

Trước mặt hai vấn đề, nói cho cùng cũng bất quá là nhân phẩm bại hoại thôi.

Đại nho ra một cái bại hoại cũng không là cái gì đại sự, cùng lắm thì Nghiêm Lỗi thân bại danh liệt.

Nhưng chân chính đáng sợ là, Hứa Thanh Tiêu này thứ ba hỏi.

Trình Lập Đông dị thuật, có phải hay không Nghiêm Lỗi truyền thụ?

Hứa Thanh Tiêu cũng không dám hoàn toàn đắn đo, hắn chỉ biết là, Trình Lập Đông dị thuật, nhất định là Đại Ngụy văn cung cấp, về phần có phải hay không Nghiêm Lỗi truyền thụ, Hứa Thanh Tiêu không dám đắn đo.

Cho nên như nếu không phải, Hứa Thanh Tiêu cũng cam nguyện chịu phạt.

Có cái gì tổn thất? Hướng thánh nhân lễ bái, này cũng không là cái gì đại sự.

Nhưng như nếu thật là Nghiêm Lỗi sở tác sở vi, kia. . . . Liền không là một kiện việc nhỏ.

Đại Ngụy văn cung, thánh nhân chính thống, tại thiên hạ ủng có không gì sánh kịp uy vọng, thiên hạ đọc sách người đều tôn trọng Đại Ngụy văn cung.

Bất kể là ai, dù là là Hứa Thanh Tiêu, cũng tôn trọng Đại Ngụy văn cung, đương nhiên tôn là thánh nhân, mà không là này đó đại nho.

Nhưng mà thiên hạ đọc sách người đều không hiểu sinh ra một loại cảm giác, này đó đại nho đại biểu thánh nhân, nhất là những cái đó luôn miệng nói Chu thánh nhất mạch đại nho.

Há miệng ngậm miệng liền là thánh nhân chính thống.

Dùng này loại đồ vật tới phân chia giai tầng, từ đó củng cố chính mình ích lợi.

Mà bây giờ, Hứa Thanh Tiêu ba hỏi Nghiêm Lỗi, nếu là Nghiêm Lỗi trả lời là, kia Đại Ngụy văn cung đem sẽ chân chính lọt vào không gì sánh kịp đả kích.

Này là thiên hạ đọc sách người chất vấn.

Thậm chí Đại Ngụy nữ đế đều có thể rảnh tay, nhằm vào Đại Ngụy văn cung.

Đường đường đại nho, thế nhưng giáo người khác dị thuật?

Hứa Thanh Tiêu chính mình học tập dị thuật, đều là tử tội.

Huống chi ngươi giáo người khác dị thuật?

Lục bộ thượng thư chú ý, các đại quốc công liệt hầu cũng chú ý, một ít quyền quý nhóm nhao nhao chú ý cái này sự tình.

Thậm chí Đại Ngụy hoàng cung bên trong, nữ đế mượn nhờ một cái pháp khí, cũng tại chú ý đây hết thảy.

Văn cung giữa, thánh ý khôi phục, từng tia từng tia, lại như là thần như núi, áp Nghiêm Lỗi toàn thân rung động.

Này là thánh nhân chi hỏi.

Hứa Thanh Tiêu tính là bỏ hết cả tiền vốn, nói ngày sách lại thêm xuân thu bút, lấy tự thân khí vận, phối hợp văn cung thánh ý, đừng nói Nghiêm Lỗi, khả năng thiên địa đại nho đều ngăn cản không nổi như vậy chất vấn.

Mà lúc này.

Nghiêm Lỗi sắc mặt trắng bệch, hắn vừa tức vừa sợ hãi a, đầu tiên là đoạn tuyệt trở lại đại nho hy vọng, hiện tại lại bị chết bức đến này một bước, làm hắn tâm lực lao lực quá độ a.

Nhưng mà, đối mặt này cái vấn đề, Nghiêm Lỗi không muốn trả lời a.

Nhưng thánh ý áp chế dưới.

Hắn không dám không đáp.

Nếu không trả lời, Hứa Thanh Tiêu thật sự lại mời thánh ý, kia chính mình chỉ sợ chết thảm hại hơn.

Nhưng nếu là trả lời, đã không phải là chính mình thân bại danh liệt như vậy đơn giản, mà là Đại Ngụy văn cung cũng sẽ thân bại danh liệt.

Hắn khủng hoảng, còn có khiếp đảm, đối mặt này cái vấn đề, hắn thật sự khiếp đảm.

"Nghiêm Lỗi!"

"Trả lời!"

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu chất vấn thanh lần nữa vang lên, hắn thanh âm như sấm, ầm vang nổ vang.

"Nghiêm Lỗi! Trả lời!"

"Trả lời!"

"Cấp thiên hạ người một cái công đạo!"

"Nghiêm Lỗi, ngươi tự xưng vô tư, trả lời a."

Cùng lúc đó, Đại Ngụy văn cung bên trong, rất nhiều nho sinh cũng tráng khởi gan tới, rống to, cùng nhau chất vấn Nghiêm Lỗi.

Bởi vì Nghiêm Lỗi chậm chạp không đáp, đáp án cũng đã rất rõ ràng.

Bất quá thật muốn định tội, nhất định phải Nghiêm Lỗi chính miệng nói ra, nếu không, vẫn là không thể chân chính đả kích Chu thánh nhất mạch.

Đối mặt này một đạo nói chất vấn thanh, Nghiêm Lỗi cơ hồ không có một tia huyết sắc.

Hắn thân thể run rẩy, thánh ý càng là mãnh liệt đáng sợ, áp hắn căn bản là không có cách suyễn khí.

Cũng liền vào lúc này, một đạo to lớn vô cùng thanh âm vang lên.

"Nghiêm Lỗi!"

"Ngươi nho tâm đã hư, không nho giả phong phạm, kỳ tâm khả tru."

"Chép Đại Ngụy văn báo, nói xấu đại nho, bất kính thánh nhân, bất lễ văn sinh, hại ta văn cung, bại thánh chi danh."

"Ngày hôm nay, lột ngươi nho tâm, vĩnh trục Đại Ngụy văn cung, đời đời kiếp kiếp, không thể dính dáng tới nho đạo."

Cũng liền vào lúc này, Bồng nho thanh âm vang lên.

Tại thời khắc mấu chốt nhất, Bồng nho vận dụng thiên địa đại nho chi lực, trực tiếp trấn áp Nghiêm Lỗi, đem này định tội, lột này nho tâm, trục xuất Đại Ngụy văn cung.

Này cái trừng phạt nhìn như nghiêm trọng, nhưng trên thực tế đồ đần cũng nhìn ra được, Bồng nho gấp.

"Chậm rãi!"

"Nghiêm Lỗi còn chưa trả lời bản nho chi hỏi."

"Bồng nho, ngươi gấp cái gì?"

"Chẳng lẽ lại trong lòng có quỷ?"

Hứa Thanh Tiêu đi về phía trước một bước, hắn lại không ngốc, đến này cái tình trạng, còn nghĩ để ngươi tới khống chế?

Cục diện bây giờ, từ ta Hứa mỗ khống chế, nghĩ muốn nhập cục? Bằng vào ngươi dăm ba câu này? Người si nói mộng.

"Đây là văn cung chi sự, cùng ngươi có quan hệ gì đâu?"

Bồng nho thanh âm vang lên, hắn không có bất luận cái gì e ngại, cũng không có bất luận cái gì một điểm tâm hư, như thế đáp.

Nghe xong này lời nói, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười lạnh.

"Văn cung chi sự?"

"Thiên hạ nho giả đều một nhà, Đại Ngụy văn cung chính là là năm đó Chu thánh lưu lại, nơi đây, là Chu thánh hành cung, không là các ngươi hành cung."

"Các ngươi chiếm cứ văn cung, tự xưng thánh nhân chính thống, chút xu bạc Nhân giai cấp, chèn ép hiền lương, giành lợi ích, bóp méo thánh nhân chi ý, bất nhân bất nghĩa, bất hiếu bất trung."

"Ngày đó, Nghiêm Lỗi nói xấu Hứa mỗ tu luyện dị thuật, làm ta đến đây văn cung tự chứng, vậy hôm nay, ta Hứa mỗ, liền tới văn cung, làm Nghiêm Lỗi tự chứng."

"Bồng nho, Hứa mỗ khuyên ngươi tốt nhất ngậm miệng, nếu không, lại mời thánh ý, Hứa mỗ liền ngươi cùng nhau tru, ngươi tin hay không?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn ngôn ngữ bá khí, giận dữ mắng mỏ Bồng nho, giận dữ mắng mỏ một vị thiên địa đại nho.

Lúc này, văn cung giữa, Hứa Thanh Tiêu một bộ Bạch Y, hắn thanh tú trẻ tuổi khuôn mặt, không có một tia non nớt, có là một loại ngạo ý, có là một loại tinh thần phấn chấn.

Này là chân chính hạo nhiên chi khí.

Vì nho giả, cương trực công chính.

Vì thiếu giả, vĩnh không khuất phục.

Hứa Thanh Tiêu còn thật không nói đùa, làm phát bực chính mình, cùng lắm thì lại mời thánh ý tới, không có Triều Ca bọn họ hỗ trợ, Hứa Thanh Tiêu tự nghĩ biện pháp mời đến.

Cùng lắm thì chính mình nỗ lực đại giới, nhưng mời đến thánh ý, Chu thánh nhất mạch phỏng đoán đã không phải là bị cắn xuống một miếng thịt như vậy đơn giản, mà là lột da rút xương.

"Hứa Thủ Nhân!"

"Lão phu biết được, ngươi lòng mang oán khí, nhưng rất nhiều chuyện, cũng không phải là ngươi muốn như vậy đơn giản."

Bồng nho không có tức giận, mà là nói một câu thập phần cổ quái lời nói, nhưng mà sau một khắc, một chùm quang mang theo Đại Ngụy văn cung bên trong bắn ra.

Này một chùm quang mang, phóng lên tận trời, hình thành cột sáng.

Chỉ là, quang mang giữa, là thánh chỉ, là thánh nhân ý chỉ.

Thánh chỉ xuất hiện, sở hữu hạo nhiên chính khí đều bị áp chế lại.

Này là thánh ý.

Chân chính thánh chỉ, ẩn chứa nho đạo thánh uy.

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Bồng nho vì nhằm vào chính mình, liền thánh chỉ đều lấy ra tới.

Này còn làm thật là quá đem chính mình làm một chuyện.

Chỉ là này khủng bố thánh uy rơi xuống, Hứa Thanh Tiêu cũng không có bất luận cái gì áp lực, phản mà không có bất kỳ cảm giác gì.

Thánh chỉ xuất hiện, Đại Ngụy văn cung sở hữu đại nho học sinh, bao quát kinh đô giữa, cũng có vô số dân chúng nhao nhao quỳ tại mặt đất bên trên, triều bái thánh ý.

Dù là là kinh đô lục bộ thượng thư, cùng với một ít quyền quý nhóm, tại này một khắc, cũng muốn hướng thánh chỉ lễ bái.

Này không phải Chu thánh chi chỉ, mà là một vị bán thánh.

Tam phẩm bán thánh.

Nhưng nho đạo, là sở hữu hệ thống bên trong mạnh nhất tồn tại, cũng là nhất vì đặc thù tồn tại, nhất phẩm võ giả, thiên hạ còn có mấy cái, nhưng tam phẩm bán thánh, khả năng thật sự kia một hai vị.

Hơn nữa cực kỳ có khả năng, này một hai vị cũng kém không nhiều đến tuổi tác, lúc nào cũng có thể vũ hóa đi về cõi tiên.

Bán thánh chi uy.

Hứa Thanh Tiêu không có cảm nhận được áp lực, nhưng lại cảm nhận được thuộc với thánh nhân lực lượng tuyệt đối.

Thánh uy ngập trời, áp chế thiên hạ hết thảy tà ma, Hứa Thanh Tiêu thể nội dị thuật, triệt triệt để để lâm vào tĩnh mịch, căn bản không dám có nửa điểm động đậy.

Cái này là thánh uy.

Dù là là một vị tam phẩm bán thánh, hắn một trương ý chỉ, đều thắng qua mười vị thiên địa đại nho mang đến áp lực.

"Nghiêm Lỗi, đã không có nho tâm nho gió, ngày hôm nay, lão phu đại biểu bán thánh, giáng tội tại Nghiêm Lỗi, lột ngươi nho tâm, từ nay về sau, thiên hạ văn nhân, đều lấy Nghiêm Lỗi lấy làm hổ thẹn, thoát thân không được."

Bồng nho thanh âm vang lên.

Hắn vì bảo vệ Đại Ngụy văn cung mặt mũi, tại này một khắc, không tiếc vận dụng lực lượng tuyệt đối, dùng một trương thánh chỉ, đánh vỡ như vậy bế tắc cục diện.

Bầu trời phía trên, tán loạn tài hoa cùng dân ý, khoảnh khắc bên trong hóa thành một thanh nho kiếm.

Như sao chổi rơi xuống đất bình thường, nhưng vạch phá không trung, trực tiếp cắm tại Nghiêm Lỗi trên trái tim.

Này là thiên hạ tài hoa cùng dân ý ngưng tụ ra thánh kiếm, không cách nào tạo thành thân thể bên trên phá hư, nhưng lại có thể tru tâm.

"Bồng nho!"

"Bồng nho, ta đã biết sai, ta đã biết sai, mong rằng Bồng nho đáng thương ta mấy năm nay vì văn cung chuyện làm a."

"Bồng nho, Bồng nho!"

Vừa nghe thấy lời ấy, Nghiêm Lỗi triệt để luống cuống, hắn không nghĩ tới, Bồng nho thế nhưng hạ đạt như vậy thánh chỉ.

Chính mình thế nhưng là ngươi người a, chính mình làm ra hết thảy, đều là vì Chu thánh nhất mạch a, ngươi vì sao muốn như vậy đối ta a?

Nghiêm Lỗi trong lòng thật sự luống cuống, cũng mặc kệ hắn như thế nào đi nhận lầm, như thế nào đi giải thích.

Vô song thánh kiếm, đã đánh tới.

A

Này một khắc, Nghiêm Lỗi phát ra vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, hắn đau khổ không chịu nổi, toàn thân điên cuồng rung động, đến cuối cùng càng là điên cuồng giãy dụa, nhưng thánh chỉ áp chế lại hắn.

Làm hắn khó có thể động đậy, cho nên Nghiêm Lỗi tròng mắt đều phải tuôn ra tới.

Hắn kêu thảm thiết thanh, vang vọng toàn bộ Đại Ngụy văn cung, thê thảm vô cùng.

Này loại quá trình, đau khổ không thôi, tương đương với sống sờ sờ đem ngươi trái tim xoắn nát đồng dạng.

Thánh nhân kiếm càng là tước này văn cốt, diệt này văn trí.

Này là cực hình, thắng qua hết thảy cực hình, tinh thần thượng đau đớn, làm Nghiêm Lỗi liền hôn mê đều làm không được, hắn chỉ có thể thừa nhận như vậy đau đớn.

Đến cuối cùng Nghiêm Lỗi thất khiếu chảy máu, tóc tai bù xù, phun ra một ngụm lại một ngụm máu tươi.

Hắn vốn là có chút hoa râm tóc, tại này một khắc, toàn bộ chết héo trắng bệch, toàn bộ người tinh khí thần, cũng nháy mắt bên trong suy bại hạ tới.

Nghiêm Lỗi ánh mắt, cũng theo ban đầu phẫn nộ, đến hiện tại vô thần.

Hắn bị tước đoạt nho tâm, loại bỏ đi nho xương, như thế đáng sợ tinh thần hành hạ, thường nhân đã điên rồi, mà Nghiêm Lỗi phía trước liền bị Hứa Thanh Tiêu phế bỏ nho vị.

Kinh này một lần, toàn bộ người đã biến thành si nhân, không có thần trí, dư sinh ăn ở hành đều cần có người tới chiếu cố, hơn nữa hắn sống không quá mấy năm, dùng mắt phía trước này loại trạng thái tinh thần, kiên trì không được ba năm năm.

Không chỉ là chúng nho, cho dù là Nghiêm Lỗi chính mình, cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ là một kết quả như vậy.

Nhất làm cho hắn không thể tin được là, giết chính mình người, không là Hứa Thanh Tiêu, mà là người một nhà.

Này còn thật là lớn lao trào phúng a.

Hắn hận! Hắn hận! Hắn hận a.

Hắn hận Hứa Thanh Tiêu, phách lối cuồng vọng, làm chính mình thân bại danh liệt.

Hắn hận Bồng nho, lừa bịp với hắn,

Nhưng, vô luận nhiều hận, hắn đều biết, chính mình đã bại, triệt triệt để để thất bại.

Hắn ý chí từng chút từng chút tán loạn.

Cho tới bây giờ, ý chí tiêu tán, biến thành si nhân.

Chúng nho trầm mặc, nhất là Trương Ninh đám người, bọn họ càng là không hiểu hoảng hốt.

Hứa Thanh Tiêu thủ đoạn, thực sự là quá hung ác, đầu tiên là phế bỏ Nghiêm Lỗi nho vị, ngày hôm nay càng là lại đây, buộc Đại Ngụy văn cung ra tay, tru Nghiêm Lỗi nho tâm.

Khiến cho biến thành một tên phế nhân.

Này có thể so sánh phế bỏ hắn nho vị còn muốn hung gấp mười lần a.

Phế bỏ nho vị, còn là một cá nhân, còn tính là còn sống, còn có lật bàn cơ hội.

Nhưng bị tru nho tâm, Nghiêm Lỗi biến thành si nhân, nghĩ muốn lật bàn? Kiếp sau có lẽ còn có hi vọng.

Không chỉ như thế, Đại Ngụy văn cung thật vất vả ngưng tụ ra dân ý cùng tài hoa, cũng tại này một khắc toàn bộ biến mất.

Như nếu ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu không tới đây, chí ít Nghiêm Lỗi rất có thể khôi phục đại nho chi vị, thậm chí Đại Ngụy văn cung có nhất định khả năng, lại tăng thêm một vị thiên địa đại nho.

Cho nên văn cung hiện tại tổn thất, không chỉ chỉ là khu khu một cái Nghiêm Lỗi, còn có Trương Ninh này vị thiên địa đại nho.

Hứa Thanh Tiêu.

Này thủ đoạn quả thực lệnh người cảm thấy e ngại.

Phải biết, Hứa Thanh Tiêu hiện tại vẫn chỉ là một vị đại nho a.

Hắn thành thánh là chuyện tất nhiên, như nếu năm mươi tuổi phía trước, Hứa Thanh Tiêu trở thành Đại Ngụy mới thánh, kia nên làm cái gì?

Đến lúc đó Hứa Thanh Tiêu lại sẽ như thế nào trả thù trở về?

Nhất thời chi gian, rất nhiều đại nho không hiểu có chút kiêng kị, bọn họ không biết giải quyết như thế nào này việc.

Nhưng mà.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng mà nhìn đây hết thảy.

Từ khi Trình Lập Đông chết sau, Hứa Thanh Tiêu liền biết Chu thánh một mạch là một nhóm cái gì người.

Này đó người, căn bản không có bất luận cái gì đại nho phong phạm.

Chuẩn xác điểm tới nói, bọn họ có đại nho phong phạm, nhưng này cái đại nho phong phạm, chỉ là thành lập tại chính mình trên người phong phạm.

Bọn họ sẽ chỉ điểm hậu nhân, nhưng này cái chỉ điểm, vẻn vẹn chỉ là tâm tình tốt thời điểm, chỉ điểm một hai.

Hay là nghĩ muốn củng cố chính mình ích lợi.

Bọn họ chiếm cứ Đại Ngụy văn cung, hưởng thụ thiên hạ đọc sách người kính bái, hưởng thụ hết thảy lại hết thảy đặc quyền.

Bọn họ đã không phải là đọc sách người, mà là quyền lực người, ý đồ thông qua một loại nào đó phương thức, khống chế quyền lực chí cao vô thượng.

Này loại người bọn họ không có nho đạo phong phạm, đơn giản liền là khoác lên một lớp da chính trị gia.

Mà đối mặt này loại người, liền phải dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán bọn họ, bằng không mà nói, không may nhất định là ngươi.

Tại bọn họ mắt bên trong, lợi ích lớn hơn hết thảy, cái gì Trình Lập Đông, cái gì Nghiêm Lỗi, bọn họ bất quá là quân cờ thôi.

Một viên có cũng được mà không có cũng không sao quân cờ, một viên tùy thời có thể vứt bỏ quân cờ.

Nghiêm Lỗi có thể chết, nhưng hắn tuyệt đối không thể thừa nhận Trình Lập Đông dị thuật là hắn thân truyền, bằng không mà nói, Chu thánh nhất mạch, sẽ gặp phải tai nạn trước đó chưa từng có.

Một đám tự xưng thánh nhân chính thống đại nho, lại dạy người tu luyện dị thuật, còn vu oan giá họa người khác, này nếu là náo ra tới, thiên hạ làm sao không sẽ sôi trào?

Nhưng cũng may là, Nghiêm Lỗi không có trả lời, mà là lấy này loại phương thức chấm dứt.

Trên thực tế không chỉ là Chu thánh nhất mạch đại nho nhẹ nhàng thở ra, dù là là Đại Ngụy văn cung đại nho nhóm, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì ai cũng không dám tiếp nhận này cái sự thật.

Dù là Bồng nho sở tác sở vi, rõ ràng có chút trốn tránh, rõ ràng không dám trả lời, nhưng chỉ cần Nghiêm Lỗi không nói liền tốt.

Mọi người có thể nghi kỵ, cũng không có chứng cứ, hết thảy nghi kỵ, đều chỉ là nghi kỵ.

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Hứa nho, Nghiêm Lỗi đã chịu này phạt, ngươi còn có chuyện gì?"

Bồng nho thanh âm vang lên, hắn không có xuất hiện ở đây, nhưng thanh âm truyền đến nơi này.

"Nghiêm Lỗi chịu phạt, là trừng phạt đúng tội, Bồng nho không sẽ coi là, Hứa mỗ tới đây, chính là vì cái này sự tình đi?"

"Còn nữa, vì sao không cho Nghiêm Lỗi trả lời xong cuối cùng một cái vấn đề? Bồng nho là không chột dạ?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

Xử phạt một cái Nghiêm Lỗi, liền làm chính mình ngoan ngoãn ngậm miệng? Này khả năng sao?

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng, tiếp tục dây dưa đi xuống, nghĩ muốn dùng cái này sự vặn ngã Đại Ngụy văn cung, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nghiêm Lỗi đã chết, chính mình cho dù là dò hỏi Bồng nho, là không hắn sai sử Nghiêm Lỗi truyền Trình Lập Đông dị thuật, cũng không có tác dụng gì.

Bởi vì chuyện này hẳn không phải là Bồng nho sai sử, nhưng hắn khẳng định là biết, ngầm thừa nhận thôi.

Cho nên Bồng nho hoàn toàn có thể dùng các loại phương thức đi giải thích, không có nhâm cần gì phải.

Chính mình cường ngạnh đi xuống, ngược lại sẽ làm chính mình lâm vào bế tắc cục diện bên trong.

Nhưng liền như vậy kết thúc, cũng rất không có khả năng.

Hứa Thanh Tiêu xưa nay không làm mua bán lỗ vốn.

Nghiêm Lỗi cùng Trương Ninh, một cái như thế buồn nôn chính mình, một cái như thế mỉa mai chính mình, lại thêm chính mình đã cùng Chu thánh nhất mạch kết hạ tử thù, Hứa Thanh Tiêu cũng không tính toán điểm đến là dừng.

Không cắn một miếng thịt hạ tới, Hứa Thanh Tiêu không sẽ từ bỏ ý đồ.

"Dị thuật chi sự, lời nói vô căn cứ."

"Nghiêm Lỗi cho dù không còn có đại nho phong phạm, cũng không có khả năng truyền dị thuật chi pháp."

"Này cái vấn đề, không cần trả lời, bất luận cái gì trả lời, đối ta Đại Ngụy văn cung tới nói, đều sẽ mang đến không tốt ảnh hưởng."

Bồng nho nhẹ nhàng trả lời nói.

"Kia Bồng nho là ý nói, Nghiêm Lỗi liền có thể tùy ý nói xấu ta?"

Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, lạnh nhạt nói.

A, Nghiêm Lỗi liền nhất định không sẽ truyền dị thuật, ta Hứa Thanh Tiêu liền sẽ học dị thuật? Ngài thật là song tiêu a.

"Lúc ấy ngươi cũng không phải là đại nho."

Bồng nho cho trả lời nói..