Chương 248: Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay lại mời thánh ý! Bồng nho biệt khuất! ( 2 )

Chương 248: Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay lại mời thánh ý! Bồng nho biệt khuất! ( 2 )

Chương 248: Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay lại mời thánh ý! Bồng nho biệt khuất! ( 2 )

"Rõ ràng, Bồng nho là ý nói, này thiên địa chi gian, mọi loại đều hạ phẩm, chỉ có đại nho cao."

"Về sau nói chuyện làm việc, nhất định phải cẩn thận cân nhắc, nếu như ngươi không là đại nho, ngươi nói sai một câu nói, liền muốn văn kiện đến cung tự chứng."

"Nếu như ngươi làm sai một cái sự tình, ngươi không là đại nho, ngươi đáng chết."

"Vô luận là bình dân bách tính, hay là hoàng hoàng thân quốc thích tộc, thậm chí coi như là đương kim bệ hạ, nàng nói sai một câu nói, cũng muốn văn kiện đến cung thỉnh tội, muốn hướng Bồng nho thỉnh tội."

"Đại nho hạ, đều là heo chó! Cái này là Bồng nho theo thánh nhân thân bên trên học đến đồ vật, rõ ràng, rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, tràn đầy âm dương quái khí.

Nhưng này một phen lời nói, cũng đại nghịch bất đạo.

Oanh

Văn cung pho tượng chấn động, chỉ vì Hứa Thanh Tiêu lời này quá mức kịch liệt cùng đại nghịch.

Đại nho hạ, đều là heo chó?

Này lời nói ai dám nói? Thánh nhân cũng không dám nói a.

Năm tôn thánh nhân pho tượng rung động, khủng bố thánh ý tràn ngập Đại Ngụy văn cung, một tiểu bộ phận là đặt ở Hứa Thanh Tiêu trên người, đại bộ phận lại tạo áp lực tại Bồng nho trên người.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi đừng có tại này bên trong ngậm máu phun người."

"Lão phu khi nào nói qua nói đến đây?"

Bồng nho rống to, hắn ngay lập tức giải thích.

Chỉ vì Hứa Thanh Tiêu khấu được này cái mũ thực sự là quá lớn, liền Hứa Thanh Tiêu chính mình đều thừa nhận một bộ phận thánh ý.

Đại nho dưới đều là heo chó?

Này ai hắn nương dám nói này loại lời nói a? Không muốn sống?

"Bồng nho vừa rồi còn không phải nói, ta không là đại nho, cho nên nên liền bị oan uổng sao?"

"Nghiêm Lỗi là đại nho, liền nhất định là người tốt, không cần tự chứng."

"Hứa mỗ lúc ấy không là đại nho, liền cần tự chứng, này không phải là Bồng nho đạo lý sao?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng, trên người thánh ý cũng dần dần tiêu tán, theo vừa rồi Bồng nho ngay lập tức giải thích, thánh ý tự nhiên biến mất.

Này phiên nói ra, văn cung giữa, không ít nho sinh một đám cảm thấy thập phần hả giận.

Bồng nho như vậy song tiêu, đám người lại không phải người ngu, Nghiêm Lỗi làm sai sự, có người hoài nghi, hắn không cần tự chứng, bởi vì hắn là đại nho.

Hứa Thanh Tiêu liền muốn tự chứng? Này dựa vào cái gì?

Liền như là bọn họ bình thường, bọn họ viết văn chương, căn bản không có tư cách đập vào mắt.

Mà này đó đại nho viết văn chương, dù là có khi phát huy thường xuyên, cũng bị thổi thiên hoa loạn trụy, không là một cái đạo lý sao?

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi có cái gì yêu cầu, nói thẳng đi."

Bồng nho không muốn cùng Hứa Thanh Tiêu tiếp tục dây dưa cái gì, đem lời nói rõ ràng ra điểm đi, không cần phải miệng lưỡi chi tranh.

Nghe đến lời này, Hứa Thanh Tiêu nhẹ hừ một tiếng.

Bất quá, hắn cũng không muốn tiếp tục tại này bên trong lãng phí thời gian, hiện tại đề ra chính mình yêu cầu liền có thể.

"Thứ nhất, Đại Ngụy văn thánh báo, chép Hứa mỗ Đại Ngụy văn báo, Nghiêm Lỗi đã thừa nhận, Hứa mỗ yêu cầu, sau đó lại không Đại Ngụy văn thánh báo."

Hứa Thanh Tiêu nói ra điều yêu cầu thứ nhất.

Hắn nghĩ muốn đem này cái đối thủ cạnh tranh trực tiếp chơi chết.

Nhưng Bồng nho thanh âm lập tức vang lên.

"Không được! Đại Ngụy văn thánh báo, tuyệt không có khả năng biến mất, này vật lợi quốc lợi dân, tạo phúc thiên hạ thương sinh, lão phu không đáp ứng."

Bồng nho cho trả lời nói.

Hắn thái độ kiên quyết, căn bản không đáp ứng Hứa Thanh Tiêu này cái yêu cầu.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, hạo nhiên chính khí tràn ngập.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay, chất vấn Nghiêm Lỗi, túc tra Đại Ngụy văn cung, bị gian nhân ra tay ngăn cản, Hứa mỗ ngày hôm nay, lại mời thánh ý."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Này một khắc, sở hữu đại nho biến sắc.

Đại Ngụy kinh đô bách tính mong đợi.

Nhưng lại tại nháy mắt bên trong, Bồng nho thanh âm vang lên.

"Chậm rãi."

"Đại Ngụy văn thánh báo, không thể biến mất, nhưng lão phu cam đoan với ngươi, một tháng bốn kỳ, như thế nào."

Bồng nho là thật khí.

Hứa Thanh Tiêu há miệng liền là thánh hỏi, ngậm miệng liền là mời thánh ý.

Nếu như không là Hứa Thanh Tiêu thật sự mời qua thánh ý xuất hiện, nói thật hắn ngày hôm nay thật sự muốn xem nhất xem Hứa Thanh Tiêu đến cùng có nhiều cuồng.

Nhưng ngày đó Hứa Thanh Tiêu giận chém quận vương, hắn xem tại mắt bên trong, chỉ là không có ra mặt thôi.

Đổi lại bất cứ người nào, hắn cũng không tin có thể mời đến thánh ý.

Có thể đổi làm Hứa Thanh Tiêu, hắn tin tưởng.

Hắn không đạo lý không tin a.

Cho nên Bồng nho nhịn xuống này khẩu khí, nguyện ý một tháng một kỳ, tính là cắt giảm, bởi vì dựa theo hắn ý nghĩ, hai ngày một kỳ.

Đại Ngụy văn cung chính là không bao giờ thiếu nội dung, về phần tờ giấy in ấn từ từ, cũng căn bản không nói chơi.

Nhưng phong cấm Đại Ngụy văn thánh báo, này không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, này vật tác dụng, sở hữu người đều xem tại mắt bên trong, ai sẽ vứt bỏ?

Đối mặt Bồng nho lời nói.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng nói.

"Ba tháng một kỳ."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân ý nghĩ, một tháng bốn kỳ vẫn có chút nhiều, ba tháng một kỳ đi.

"Không có khả năng."

Bồng nho lại một lần nữa bác bỏ, ba tháng một kỳ? Kia cùng không làm khác nhau ở chỗ nào? Cùng Đại Ngụy chiêu văn lại có cùng khác nhau?

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu! Ngày hôm nay, lại mời. . . ."

Không thể nào là đi? Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa mở miệng, hạo nhiên chính khí lại một lần nữa theo Hứa Thanh Tiêu thể nội tiết ra, dẫn tới một ít dị tượng.

"Một tháng ba kỳ! Hứa Thanh Tiêu, này là lão phu ranh giới cuối cùng."

Bồng nho cơ hồ là chịu đựng buồn nôn mở miệng, này Hứa Thanh Tiêu thật sự là lòng lang dạ thú, một chút cũng không cho bọn họ cò kè mặc cả đường sống a.

"Một tháng một kỳ!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, một tháng một kỳ, Hứa Thanh Tiêu có thể tiếp nhận, đây cũng là hắn giá thấp.

"Hai kỳ."

Bồng nho cơ hồ là cắn răng mở miệng, một tháng hai kỳ.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu. . . ."

Hứa Thanh Tiêu mặc kệ, trực tiếp mở miệng.

Hảo

Hảo

Hảo

"Một kỳ liền một kỳ."

"Hứa Thanh Tiêu, lão phu đáp ứng ngươi!"

Bồng nho không ở chỗ này, nhưng sở hữu người đều đoán được Bồng nho hiện tại là cái gì biểu tình, nói tức đến nổ phổi hơi cường điệu quá, nhưng mặt đỏ tới mang tai là nhất định.

Hứa Thanh Tiêu quá khi dễ người.

Một câu nói không đối, liền mời thánh ý.

Ngươi làm thánh nhân là ngươi gia thân thích? Động một chút là mời?

Đại gia cũng không quá tin tưởng Hứa Thanh Tiêu có thể mời đến thánh ý, nhưng vấn đề là, phía trước bọn họ cũng không tin a, nhưng Hứa Thanh Tiêu liền là mời đến.

Có thể có cái gì biện pháp sao?

Không có cách nào a.

Ngươi dám đánh cược sao?

Không dám a.

Cho nên coi như lại buồn nôn, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi đáp ứng.

"Thứ hai, Nghiêm Lỗi thừa nhận Trương Ninh văn chương là mỉa mai Hứa mỗ, thứ hai kỳ Đại Ngụy văn thánh báo, nhất định phải làm Trương Ninh Trương nho công khai hướng Hứa mỗ xin lỗi, cũng mời Bồng nho bảo đảm, từ nay về sau văn thánh báo không được lại có nửa điểm mỉa mai nhục mạ Hứa mỗ chi văn chương, như nếu lại có, nhất định phải nghiêm trị."

Này là Hứa Thanh Tiêu yêu cầu thứ hai.

Trương Ninh ám phúng chính mình, chẳng lẽ liền không sao?

Này khả năng sao?

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi vọng. . . ."

Trương Ninh nghe đến lời này, hắn đầu tiên phản ứng chính là giận dữ mắng mỏ, nói thật hắn so Nghiêm Lỗi càng thêm hận Hứa Thanh Tiêu.

Chính mình đã đến này cái tuổi tác, phía trước đã một vùng tăm tối, thật vất vả thông qua Đại Ngụy văn thánh báo, chính mình nhìn thấy tương lai tấn thăng hy vọng.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng làm hại chính mình như vậy, hắn làm sao không hận Hứa Thanh Tiêu? Hiện tại còn làm chính mình xin lỗi?

Này khả năng sao?

Tuyệt đối là không thể nào.

Chỉ là hắn có nguyện ý hay không là hắn sự tình, nhưng có làm hay không không là hắn có thể quyết định.

"Ngậm miệng."

Bồng nho mở miệng, làm này an tĩnh.

"Lão phu đáp ứng."

Bồng nho trực tiếp đáp ứng, này cái yêu cầu quá phận, nhưng chỉ là đối Trương Ninh quá phận, có thể đối Chu thánh nhất mạch tới nói, không tính cái gì, không có trên thực chất tổn thất.

Bị Bồng nho răn dạy, Trương Ninh cúi đầu, hắn ánh mắt bên trong cất giấu hận ý cùng biệt khuất, nhưng hắn không dám chống đối Bồng nho.

Xem Trương Ninh như thế ăn mệt bộ dáng, Hứa Thanh Tiêu là thoải mái.

Yêu thích buồn nôn chính mình có phải hay không? Có hay không bị buồn nôn đến?

Một bầy chó đồng dạng đồ vật.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng sảng khoái, nhưng này vẫn chưa xong.

"Thứ ba, Đại Ngụy văn thánh báo, cần thay tên, không thể dùng văn thánh hai chữ, cũng không xứng với Đại Ngụy danh xưng."

Này là Hứa Thanh Tiêu chuyện thứ ba.

Ngày đó, Nghiêm Lỗi bọn người ở tại triều đình bên trên, yêu cầu nữ đế phong cấm chính mình Đại Ngụy văn báo, thậm chí yêu cầu đem Đại Ngụy văn báo giao cho văn cung?

Vậy hôm nay, Hứa Thanh Tiêu liền muốn lấy gậy ông đập lưng ông.

"Không được."

Bồng nho mở miệng, nhưng không cũng có phía trước như vậy quả quyết, mà là có vẻ hơi trầm tư, sau đó cho trả lời.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, không được đúng không? Không được liền mời thánh ý, ai sợ ai?

"Được được được!"

"Hết thảy theo ý ngươi tới."

"Bất quá, liền đáp ứng này ba chuyện, lại nhiều một đầu đều không được."

"Như nếu ngươi không thỏa mãn, kia liền mời thánh ý."

Bồng nho đè nén lửa giận nói.

Này ba cái điều kiện, hắn đáp ứng, nhưng cũng chỉ là đáp ứng này ba đầu, lại nhiều lại không được.

Nếu như ngươi không cần mời thánh ý.

Tới, tới, tới, ta vừa vặn cũng chưa từng thấy qua thánh nhân, phiền phức mời đi ra cho ta nhìn một chút.

Bồng nho đích đích xác xác khí cấp bại phôi.

Không chỉ là hắn, chúng nho cũng có chút buồn bực.

Mặc kệ nói cái gì, chỉ cần bất mãn Hứa Thanh Tiêu ý tứ, liền muốn mời thánh ý.

Có thể mời thánh ý liền thật có thể muốn làm gì thì làm?

Chu thánh nhất mạch đại nho thật có chút khó chịu.

Nhưng khó chịu lại có thể thế nào? Chỉ có thể nắm lỗ mũi a.

Mà Hứa Thanh Tiêu lại nghe xong lời này sau, lại có vẻ vừa lòng thỏa ý.

Sự tình đến nơi đây đích xác không sai biệt lắm có thể thu tay lại.

Không cần phải tiếp tục làm ầm ĩ, nên cầm chỗ tốt đều cầm.

Nên đối phó người cũng đối phó.

Không cần phải như vậy tiếp tục nhưng giằng co nữa.

"Bồng nho công đạo, Hứa mỗ đáp ứng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, chỉ là này câu nói lại tràn ngập trào phúng hương vị.

Nói đến đây, Hứa Thanh Tiêu đảo cũng không có tiếp tục lưu lại, quay người rời đi, tỏ ra thập phần tiêu sái.

"Hứa nho, Thủ Nhân học đường còn thu người sao?"

Lúc này, Tống Minh thanh âm vang lên, hắn trực tiếp đi theo, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu có thu hay không người.

"Có phẩm đức người, đều thu."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, nhất thời chi gian, Tống Minh lập tức theo ở phía sau, mặt bên trên tràn ngập chờ mong.

Không chỉ là hắn, nháy mắt bên trong lần lượt từng thân ảnh bắt đầu chuyển động, đi theo Hứa Thanh Tiêu đi.

Đến đằng sau, càng ngày càng nhiều người đi theo.

Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay sở tác sở vi, để cho bọn họ thật sự cảm giác được nhiệt huyết sôi trào a.

Thiếu niên, hẳn là như thế.

Đây mới là trẻ tuổi người nên có tư thái.

So sánh hạ, bọn họ đích xác sùng kính Hứa Thanh Tiêu như vậy tư thái.

Liền như thế.

Này tràng nháo kịch, cuối cùng lấy Nghiêm Lỗi tru tâm, Trương Ninh tạ lỗi, cùng với nỗ lực Đại Ngụy văn cung thật vất vả xuất hiện tường vân vì đại giới, còn có Hứa Thanh Tiêu ba cái điều kiện chấm dứt.

Đại Ngụy văn cung thua.

Chuẩn xác điểm tới nói, là Chu thánh nhất mạch thua.

Hơn nữa thua sạch sẽ.

Như nếu nay ngày không có phát sinh này loại sự tình, vốn là còn quanh co chi địa, có thể không ngừng buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, chèn ép Đại Ngụy văn báo.

Chí ít có thể tranh phong, thậm chí phần thắng rất lớn, dù sao Đại Ngụy văn thánh báo sau lưng thế nhưng là Đại Ngụy văn cung a.

Nhưng lần này thảm bại, Chu thánh nhất mạch thua thực thảm, Đại Ngụy văn thánh báo cơ hồ đánh mất tranh đấu tư bản.

Cho dù bọn họ còn có thể nghĩ đến mặt khác biện pháp, nhưng một tháng một kỳ, đem không tồn tại bất luận cái gì cạnh tranh năng lực.

Hứa Thanh Tiêu đại hoạch toàn thắng.

Thậm chí còn mang đi một nhóm Đại Ngụy văn cung học sinh.

Thua thực thảm, tương đương thảm.

"Cùng ngày khởi, Đại Ngụy văn thánh báo thay tên, Đại Ngụy nho báo, từ Trần Tâm chủ bút."

Bồng nho thanh âm vang lên, đem Đại Ngụy văn thánh báo đổi tên là Đại Ngụy nho báo, đồng thời chủ bút người, chọn một cái tương đối đặc thù đại nho.

Trần Tâm.

Văn cung giữa, Trần Tâm nghe đến lời này, không khỏi sững sờ, nhưng vẫn là không có nhiều lời, chỉ là hướng Bồng nho phương hướng cúi đầu.

Liền như thế, Đại Ngụy văn cung dần dần an tĩnh lại.

Nhưng cái này là mặt ngoài an tĩnh, bí mật này đó nho sinh nhao nhao tại xì xào bàn tán, thảo luận đề tài liền là, muốn hay không muốn đi Thủ Nhân học đường.

Này loại sự tình, đối Đại Ngụy văn cung tới nói, cần phải lập tức xử lý, bằng không mà nói, thật sự trôi qua này đó tài tử, Đại Ngụy văn cung cũng chịu đựng không nổi.

Sau đó, thời gian chậm rãi trôi qua.

Hôm nay việc, truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, dân chúng biết được Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi sau, không khỏi cảm thấy thoải mái hả giận.

Mà biết được Nghiêm Lỗi cùng Trương Ninh hạ tràng, càng là vỗ tay vỗ tay, luôn mồm khen hay.

Về phần Trình Lập Đông dị thuật, đến cùng phải hay không Nghiêm Lỗi truyền lại, nhất thời chi gian, dân chúng cũng tại nhao nhao suy đoán, nhưng này loại suy đoán thanh âm, rất nhanh liền bị ngăn lại.

Liên quan đến quá lớn, không cho phép thảo luận, này không chỉ là đối một cái nào đó đại nho bị tổn thương, mà là đối toàn bộ Đại Ngụy văn cung.

Đại Ngụy văn cung đại biểu cho là thánh nhân, này loại chủ đề tự nhiên không cho phép thảo luận, nhưng tuy có lệnh cấm, nhưng một ít bách tính vẫn là không nhịn được vụng trộm thầm nói.

Liền như thế, liên tiếp mấy chục ngày đi qua.

Đại Ngụy văn cung lạ thường an tĩnh, không có nửa một ít chuyện phát sinh.

Mà Đại Ngụy văn báo, tại không có cạnh tranh đối thủ tình huống hạ, giá cả ổn ổn định ở một phần mười lăm văn, mặc dù không cách nào mang đến lợi nhuận, nhưng lại có thể nhanh chóng mở rộng.

Thứ hai kỳ văn báo, bán ra hai trăm vạn phần.

Thứ ba kỳ văn báo, bán ra ba trăm vạn phần.

Thứ tư kỳ văn báo, bán ra năm trăm vạn phần.

Mà này đoạn thời gian, Thủ Nhân học đường học sinh cũng càng ngày càng nhiều, đại bộ phận đều bị Hứa Thanh Tiêu an bài đến văn toà soạn, phụ trách Đại Ngụy văn báo chi sự.

Đồng thời, Đại Ngụy văn báo tiêu thụ cũng bắt đầu hạ xuống, đảo không phải có người làm phá hư, mà là mới mẻ kính đi qua, tự nhiên mà vậy thị trường liền sẽ trở về đến một cái trạng thái thăng bằng.

Theo tối cao năm trăm vạn phần, vẫn luôn ngã rơi xuống hai trăm vạn phần, này là kinh đô trước mắt có thể thừa nhận thể lượng, hiện tại trên cơ bản một phần văn báo mười mấy người thay phiên xem.

Thậm chí có chút thông minh thương nhân, mua được văn báo, miễn phí mượn đọc, một lần một văn.

Các phương tình huống, làm Đại Ngụy văn báo tiêu thụ thật hạ xuống, nhưng ảnh hưởng lực lại càng lúc càng lớn.

Hứa Thanh Tiêu nhìn trúng liền là ảnh hưởng lực, mà không là điểm ấy bạc vụn.

Mà liền tại thứ năm kỳ Đại Ngụy văn báo tuyên bố thời điểm, Hứa Thanh Tiêu cũng cùng các nơi quan thương thấy một lần mặt, đem Đại Ngụy văn báo phân phát quyền cho đối phương, sở hữu chi phí từ đối phương ra, lợi nhuận cũng từ đối phương toàn cầm.

Vẫn là câu nói kia, Hứa Thanh Tiêu muốn là ảnh hưởng, mà không là bạc vụn mấy lượng.

Đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không để Trương Như Hội thua thiệt tiền, trước mắt Đại Ngụy văn báo kiếm lợi nhiều nhất là các nơi thương hộ quảng cáo, này cái kiếm có thể so sánh buôn bán văn báo muốn nhiều.

Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ rất đơn giản, sang năm đầu năm, Đại Ngụy văn báo đem triệt để xuất hiện tại mỗi cái huyện thành, như vậy một tới, này chuôi dân tâm kiếm, coi như là chân chính đúc thành.

Thời gian trôi qua, tháng chín đi qua.

Tháng mười mà tới.

Đại Ngụy thời tiết cũng dần dần chuyển lạnh.

Tất cả mọi chuyện, đều tại làm từng bước thực hành.

Hứa Thanh Tiêu mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, guồng nước công trình đã hoàn toàn chứng thực, nhưng có chút chi tiết còn phải xử lý, Đại Ngụy văn báo tiêu thụ cũng bắt đầu gặp lạnh, nhất là tại rất nhiều quận phủ, căn bản liền bán không được.

Dù là đánh Hứa Thanh Tiêu danh hào, nguyện ý mua trướng cũng không nhiều.

Thậm chí trước mặt lấy giá thấp phương thức buôn bán, cũng hấp dẫn không đến bao nhiêu người.

Một đống lớn sự tình, làm Hứa Thanh Tiêu loay hoay đầu óc choáng váng.

Liền như thế.

Toàn bộ tháng mười, đảo mắt mà qua.

Mãi cho đến đi tới trung tuần tháng mười một.

Đại Ngụy thời tiết càng ngày càng lạnh, tiếp qua nửa tháng, liền muốn qua tết.

Mà một ngày này, Thủ Nhân học đường giữa.

Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy có chút không đúng.

Liên tiếp hai tháng.

Mặc kệ chính mình làm chuyện gì, hảo giống như. . . Rốt cuộc không có gặp được cái gì ngăn cản đi?

Này có chút không hợp lý a.

Chẳng lẽ lại này đám người thật thành thật?

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ.

Mà liền vào lúc này.

Giờ tý.

Đại Ngụy kinh đô.

Một gian mật thất bên trong.

Hai đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Một đạo là Hoài Ninh thân vương thân ảnh.

Một đạo khác, khoác lên một cái hắc bào, khom người nhìn không thấy dung mạo.

"Vương gia, chuẩn bị như thế nào?"

Già nua thanh âm vang lên.

Như nếu Hứa Thanh Tiêu tại này, chỉ sợ nháy mắt bên trong liền biết đây là ai thanh âm.

Bồng nho.

"Tất cả mọi chuyện đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Bản vương đã thông báo hảo sở có dị tộc, không có gì bất ngờ xảy ra, tấu chương ngày hôm nay liền sẽ đưa đến Đại Ngụy kinh đô."

Hoài Ninh thân vương mở miệng, thanh âm bình tĩnh nói.

Hảo

Hảo

Hảo

Bồng nho nhẹ gật đầu, sau đó lại ho khan mấy tiếng nói.

"Này một lần, lão phu ngược lại muốn xem xem, Hứa Thanh Tiêu như thế nào trốn qua này kiếp nạn."

Bồng nho mở miệng, ánh mắt bên trong, tràn đầy lãnh ý.

"Bồng nho, chúng ta đã vận dụng dị tộc này mai quân cờ, như nếu còn không thể đem Hứa Thanh Tiêu diệt trừ, nên làm thế nào cho phải?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng, hắn ngữ khí bên trong hơi có vẻ hơi. . . Cổ quái.

Không

"Này một lần, hắn trốn không thoát."

"Man tộc lại muốn tới."

"Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng quyết định."

"Kế tiếp, nhằm vào không là Hứa Thanh Tiêu, mà là Đại Ngụy vương triều."

"Văn cung, phiên vương, phương bắc thỏa mãn, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, sẽ tại thích hợp thời điểm, cùng nhau khó khăn."

"Đại Ngụy vương triều khí vận cũng nhanh đến đầu."

"Hứa Thanh Tiêu, đơn giản là thuận tay xóa đi người thôi."

"Hoài Ninh vương gia, phiên vương chi sự, muốn giao cho ngươi, như nếu Đại Ngụy dám khai chiến, tập quân bắc phạt, này đó phiên vương, tuyệt đối không thể ngồi chờ chết."

"Ngài hiểu chưa?"

Bồng nho lên tiếng.

Hắn nói như thế nói, mưu đồ bí mật một cái kinh thiên đại bí.

Hảo

"Phiên vương chi sự, giao cho bản vương liền có thể."

"Bất quá, bản vương còn là lo lắng Hứa Thanh Tiêu, nếu là có thể lời nói, nhanh chóng giải quyết hắn đi."

"Hắn hiện tại đã đã có thành tựu, nếu lại cho hắn thời gian, tuyệt đối không là một chuyện tốt."

Hoài Ninh thân vương nhẹ gật đầu, nói như thế nói.

Ân

Bồng nho nhẹ gật đầu, nhưng không có nhiều nói.

Sau một khắc.

Hai người dần dần biến mất.

Liền như thế.

Một canh giờ sau.

Từng phong từng phong tấu chương khẩn cấp đưa tới.

Xuất hiện tại lục bộ thượng thư tay bên trong.

Đồng thời cũng xuất hiện tại Đại Ngụy nữ đế tay bên trong.

Là vạch tội tấu!

Dị tộc mười hai quốc, liên danh vạch tội Hứa Thanh Tiêu.

---

---

Đề cử hảo hữu đại tác « ta tại nhân gian lập tiên triều »

Thiên Tế Bạch đại tác, cực kì đẹp đẽ ~ rất có hương vị ~ tường liệt đề cử!

( bản chương xong ).