Chương 249: Chư quốc vạch tội, bãi miễn Hứa Thanh Tiêu? Kia liền toàn diện khai chiến! ( 1 )

Chương 249: Chư quốc vạch tội, bãi miễn Hứa Thanh Tiêu? Kia liền toàn diện khai chiến! ( 1 )

Chương 249: Chư quốc vạch tội, bãi miễn Hứa Thanh Tiêu? Kia liền toàn diện khai chiến! ( 1 )

Đại Ngụy vương triều.

Vũ Xương một năm.

Ngày mười bảy tháng mười một.

Đại Ngụy kinh đô đã sớm vào thu.

Thỉnh thoảng có gió lạnh phá tới, lại có một tháng, trên cơ bản chính là muốn bắt đầu mùa đông.

Đối với Đại Ngụy tầng dưới chót bách tính tới nói, bọn họ không muốn mùa đông đã đến.

Có lẽ là rét lạnh, cũng có lẽ là nguyên nhân khác.

Mà lúc này, từng phong từng phong khẩn cấp phong thư đưa đến lục bộ thượng thư tay bên trong, đại bộ phận phong thư, còn là đưa vào hoàng cung bên trong.

Hô hô hô!

Đêm khuya, cuồng phong gào thét, tại phía ngoài cung điện, Dưỡng Tâm điện bên trong đã sớm dựng lên không khói than cung noãn.

Trên thực tế này cái cung noãn, cũng không phải là cấp hoàng đế cung noãn, mà là cấp này đó thái giám thị nữ nhóm, có chút thị nữ thái giám cũng không có tu luyện võ đạo, không cách nào chống lạnh.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế lẳng lặng mà nhìn tay bên trong tấu chương.

Này là khẩn cấp tấu chương.

Tới tự mười hai dị tộc quốc gia.

Trong đó cầm đầu chính là Ty Long nhất tộc.

Mười hai phong tấu chương ý tứ rất đơn giản.

Muốn vạch tội Hứa Thanh Tiêu, này lý do cũng tìm xong.

Thứ nhất, Hứa Thanh Tiêu loạn giết phiên thương, mặc dù này đó phiên thương đích xác có quá sai, nhưng dù là xét nhà cũng được, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại trực tiếp trảm người, bọn họ không thể chịu đựng được.

Thứ hai, nữ đế thọ đản, bọn họ chuẩn bị các loại trân quý quà tặng, nhưng chưa từng nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu sai sử Lễ bộ, trở về một ít bọn họ căn bản thứ không cần thiết, tướng ăn khó coi.

Thứ ba, Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy vương triều, làm xằng làm bậy, không tuân theo thánh nhân, trảm vương miệt thánh, như vậy hành vi, như dã thú heo chó bình thường, lại có thể trở thành Đại Ngụy Hộ bộ thị lang, về tình về lý không dung.

Trở lên ba chuyện, mười hai dị quốc yêu cầu rất đơn giản, bãi miễn Hứa Thanh Tiêu hết thảy chức vụ, lấy bình dị tộc chi tâm.

Về phần như nếu không bãi miễn sẽ như thế nào, liền không có viết lên.

Nhưng nói đến nước này, hiểu được đều hiểu.

Đối mặt này mười hai phần tấu chương, nữ đế ánh mắt không khỏi rơi vào lô hỏa bên trong.

Bãi miễn Hứa Thanh Tiêu?

Này khả năng sao?

Nữ đế không cần suy nghĩ liền bác bỏ này cái đề nghị.

Nhưng nàng hiện tại trầm mặc, là tại suy nghĩ mặt khác sự tình, muốn này sau lưng sự tình.

Này đó dị tộc, vì sao lúc ấy không làm khó dễ, vì sao hiện tại đột nhiên làm khó dễ, hơn nữa mười hai dị tộc quốc gia đồng thời đưa tới tấu chương, ngươi nói nơi này có thể hay không mờ ám?

Hơn nữa chính yếu nhất là, này đó dị tộc hẳn phải biết Hứa Thanh Tiêu là ai, cũng biết Hứa Thanh Tiêu địa vị có bao nhiêu cao.

Lại dám vạch tội Đại Ngụy quan viên, này hoàn toàn không là một cái thường nhân có thể làm sự tình.

Thân là nước phụ thuộc, thế nhưng vạch tội Đại Ngụy quan viên? Hơn nữa còn là hiện giờ Đại Ngụy danh tiếng nhất thịnh chi người, này rõ ràng liền có vấn đề a.

Hiển nhiên này sau lưng còn có mặt khác sự tình, nữ đế nháy mắt bên trong nghĩ đến rất nhiều loại khả năng, nhưng vô luận là kia một loại, đối Đại Ngụy tới nói đều không là một chuyện tốt.

"Tuyên, lục bộ thượng thư, lập tức vào cung."

Nhưng cuối cùng, nữ đế đem tấu chương để ở một bên, chậm rãi mở miệng.

Đương hạ, vài đạo thân ảnh nhanh nhanh rời đi, tiến đến tuyên chỉ.

Cùng lúc đó.

Thủ Nhân học đường giữa.

Hứa Thanh Tiêu trước mặt đặt vào một tờ giấy trắng.

Hắn tại ghi chép một ít số liệu.

Đầu tiên là Đại Ngụy văn báo, hiện giờ Đại Ngụy văn báo mỗi ngày tiêu thụ thêm lên tới đã có sáu trăm vạn phần, hơn phân nửa Đại Ngụy đều đã bắt đầu mở rộng, bất quá chi phí mặt trên tiến hành điều chỉnh, trừ một chút giàu có quận phủ chi địa, đại bộ phận đều là lỗ vốn bán.

Vì chính là ảnh hưởng lực.

Nhưng mặc dù là như thế, đến này cái số định mức, Đại Ngụy văn báo liền bán không được.

Nguyên nhân có ba.

Thứ nhất, thu vào vấn đề, kinh đô bách tính vẫn có chút tiền nhàn rỗi, cách mấy ngày mua một phần văn báo, cũng không tính cái gì hóc búa vấn đề, cùng lắm thì ít uống một chén rượu, nhưng ngoại trừ kinh đô này loại địa phương, Đại Ngụy chín thành chi địa, vẫn tương đối nghèo khổ khốn cùng, bình dân bách tính không là mua không nổi một phần văn báo.

Chủ yếu vẫn không nỡ mua, hai mươi đồng tiền, đủ bọn họ ăn no nê, ăn không tốt, nhưng tối thiểu nhất có thể ăn no tới.

Thứ hai, biết chữ suất vấn đề, toàn bộ Đại Ngụy biết chữ suất rất cao, bốn thành tả hữu, so sánh Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều tới nói, đích xác rất cao, nhưng đối với Đại Ngụy văn báo mở rộng tới nói, rất thấp rất thấp.

Đại Ngụy vương triều biết chữ suất có thể cao tới bốn thành, này chủ yếu vẫn là nhờ phúc thánh nhân cùng tiên đế, tĩnh thành sỉ nhục phía trước, Đại Ngụy thế nhưng là màu mỡ thực, bách tính có tiền, tự nhiên đời sau thượng cái học thức chữ còn là không cái gì vấn đề, có thể hay không trở thành đọc sách người khác nói, biết chữ cơ sở còn là có một điểm.

Lại thêm Đại Ngụy ra một vị thánh nhân, tự nhiên mà vậy dân chúng tôn trọng nho đạo, cho nên mới sẽ có bốn thành, nhưng đối quốc gia tới nói rất không tệ, có thể đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, không được.

Thứ ba, theo văn báo rực rỡ hào quang, to to nhỏ nhỏ văn báo cũng theo đó xuất hiện, hiện giờ toàn bộ Đại Ngụy, Hứa Thanh Tiêu Đại Ngụy văn thanh lý bán tối cao, nhưng có không ít địa phương, cũng xuất hiện một chút văn báo, bắt chước Đại Ngụy văn báo tới, thậm chí trực tiếp đạo văn đều có.

Thí dụ như nói không ít quận vương quản hạt chi địa, liền trực tiếp đem Đại Ngụy văn báo dò xét đi qua, sau đó bóp méo một chút ai viết, liền thành bọn họ đồ vật, lại thêm một ít bọn họ nghĩ muốn thêm đồ vật.

Bọn họ nhìn trúng cũng không là lợi nhuận, mà là văn báo ảnh hưởng lực, tịnh không để ý nhiều tiền tiền ít, thậm chí không ít địa phương càng là ngũ văn tiền một phần văn báo, vì chính là này loại tuyên truyền lực.

Đương nhiên là có không ít đọc sách người biết được này việc, công kích chửi rủa, dù sao này loại đạo văn thủ đoạn quá mức vô sỉ.

Nhưng tại có địa phương, phiên vương liền là thổ hoàng đế, mặc cho này đó thư sinh như thế nào nhục mạ, bọn họ vẫn như cũ làm theo ý mình, thậm chí quẳng xuống ngoan thoại, có phải hay không đạo văn làm Hứa Thanh Tiêu tự mình đi qua nói với bọn họ.

Đối với này loại tình huống, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không để ý đến, thậm chí hắn còn hy vọng các nơi phiên vương có thể đạo văn chính mình Đại Ngụy văn báo.

Dưỡng thành một cái tốt đẹp đọc thói quen a, này thì tương đương với trước tiên giúp chính mình bồi dưỡng khách hàng, Hứa Thanh Tiêu vì sao muốn ngăn cản?

Đại gia mục tiêu đều không phải bạc, đều là muốn văn báo ảnh hưởng lực cùng với tuyên truyền năng lực, cho nên hiện tại làm này đó phiên vương giày vò, chờ Đại Ngụy triệt để an định lại.

Lại từ từ thu thập này đó phiên vương, quay đầu làm Thủ Nhân học đường học sinh nhóm trực tiếp đi qua tiếp nhận, sửa đều không cần sửa bản thảo, trực tiếp đối với dùng liền tốt.

Này cớ sao mà không làm?

Về phần có chút đọc sách người vì chính mình bênh vực kẻ yếu, Hứa Thanh Tiêu cũng không có rét lạnh bọn họ tâm, đúng giờ đưa tặng Đại Ngụy văn báo đi qua, để cho bọn họ tuyên truyền cũng tốt, hoặc là nhìn thấy chân tướng cũng tốt, dù sao trước đừng làm loạn.

Trở lên ba cái vấn đề.

Thứ nhất cùng thứ hai là Hứa Thanh Tiêu cần phải giải quyết vấn đề.

Như thế nào làm càng nhiều dân chúng mua sắm văn báo.

Đề cao kinh tế năng lực này là trọng điểm, nhưng cho dù là đề cao kinh tế năng lực, kỳ thật cũng sẽ không nói đại phúc độ gia tăng lượng tiêu thụ, dù sao thật có tiền, có người liền là không thích xem báo a.

Nhân gia mua rượu uống không tốt sao?

Mua con gà về nhà ăn không ngon sao?

Câu lan, a, ngượng ngùng, hai mươi văn câu không dậy nổi.

"Lại có hai tháng, guồng nước hiệu quả liền muốn xuất hiện."

"Sơ bộ hiệu quả, sẽ không quá tốt, nhưng cũng sẽ không quá kém."

"Không sai biệt lắm đợi đến sang năm trung tuần, Đại Ngụy chi kinh tế, không sai biệt lắm cũng muốn bắt đầu ấm lại, cho nên tại này phía trước, nhất định phải muốn hảo đối sách."

"Biết chữ này một khối, liền phải từ từ xem."

Hứa Thanh Tiêu càng nghĩ, chỉ có thể như vậy tính toán.

Trước định cái tiểu mục tiêu, đem Đại Ngụy văn báo tiêu thụ, đề cao đến một ngàn vạn, hoàn thành này cái tiểu mục tiêu sau, liền có thể tạm thời thả một chút.

Đại Ngụy văn báo sự tình xác định phương hướng sau.

Hạ một cái chính là guồng nước công trình chi sự.

Các nơi guồng nước sớm mấy tháng liền bắt đầu vận tác, trước mắt căn cứ Hộ bộ cùng Công bộ đưa tới tấu chương.

Đại Ngụy trước mắt có mười một vạn chiếc guồng nước, trong đó tám vạn khiên là tại Đại Ngụy chủ yếu địa khu, nói trắng ra liền là triều đình có thể quản đến địa khu.

Còn lại ba vạn khiên, phân tán tương đối hẻo lánh, rất khó quản hạt đến, căn cứ Tư Lễ giám này bang thái giám âm thầm điều tra, đại bộ phận guồng nước tương đối hoang phế.

Nhất là rất nhiều phiên vương quận bên trong.

Vừa mới bắt đầu còn cảm thấy rất không sai, nhưng bởi vì có mấy chủ yếu linh kiện không có lắp đặt, dẫn đến này đó guồng nước hơi một tí gặp được vấn đề, hơi một tí mời người tới sửa chữa, cho nên rất nhiều phiên vương lười nhác xử lý, cũng liền đặt vào sinh bụi, thậm chí còn có mấy cái phiên vương thượng tấu nhục mạ Hứa Thanh Tiêu.

Làm một cái này loại phá ngoạn ý, triều đình còn cấp phát như vậy nhiều bạc, thuần túy liền là lãng phí.

Tấu chương đi lên, nữ đế nhìn thoáng qua liền ném đi, căn bản liền không có dẫn tới cái gì tranh luận.

Đương nhiên này đó phiên vương cũng tìm người âm thầm điều tra, nhưng điều tra ra được kết quả đi, hoặc nhiều hoặc ít có sai kém, lại thêm này đó phiên vương cũng không tâm tư xử lý cái này sự tình.

Cũng không có nháo ra chuyện gì tới.

"Cuối năm phía trước, nhất định phải thêm lượng đến mười lăm vạn khiên guồng nước."

"Sang năm muốn Đại Ngụy toàn diện bao trùm guồng nước, cố gắng năm mươi vạn khiên, ba năm bên trong đạt tới trăm vạn khiên guồng nước, trên cơ bản liền không có vấn đề."

Hứa Thanh Tiêu lại chế định một cái kế hoạch.

Guồng nước trước mắt có mười một vạn chiếc, này còn còn thiếu rất nhiều, cuối năm phía trước mười lăm vạn khiên.

Sang năm năm mươi vạn khiên, năm sau cuối năm nhất định phải phá trăm vạn chiếc.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu đã mạng lớn ngụy thương hội bộ phận thương nhân trồng tương ứng vật liệu, không có khả năng đem trứng gà đặt tại một cái cái sọt bên trong, dù sao ai trồng ai kiếm tiền, mặc dù không sánh bằng một ít bạo lợi trồng vật, nhưng thắng ở số lượng nhiều bao ăn no, lại tăng thêm là triều đình sinh ý, không sợ không có tiền cầm, nguy hiểm cực thấp.

Cho nên kế tiếp hai năm căn bản không cần lo lắng vật liệu không đủ, sợ là sợ Đại Ngụy bạc không đủ.

Chuyện thứ ba, còn lại là quốc khố chi sự.

Quốc khố trước mắt đã chi tiêu ba mươi vạn vạn lượng bạch ngân, lục bộ đều cầm tiền đi, lại thêm guồng nước thêm lượng, cùng với các nơi đưa tặng cuốc cỗ, còn có hạt giống, bao quát mua ngưu, nhân công chờ các phí dụng.

Lớn nhất chi tiêu liền là mua ngưu, phàm là có guồng nước chi địa, các hương mười đầu ngưu, này là quan gia ngưu, tác dụng liền là giúp dân chúng miễn phí cày ruộng, nếu không, chỉ dựa vào nhân lực đi cày ruộng khẳng định không được a.

Nhất là một ít ruộng hoang, càng là cần phải tráng ngưu đất cày.

Quốc khố giữa trước mắt chỉ còn lại có tám mươi vạn vạn lượng bạch ngân.

Nhìn như rất nhiều, nhưng trên thực tế cũng không nhiều, Hứa Thanh Tiêu còn có không ít kế hoạch không có thi triển ra.

Quang làm bách tính làm ruộng vô dụng, rất nhiều cơ sở phụ cấp nhất định phải cấp, liền giống với này cái quan gia trâu cày, lúc này mới bao nhiêu cùng bao nhiêu a, một con trâu không sai biệt lắm ba mươi lượng.

Một hương chi địa liền cần mười đầu, ba trăm lượng một hương, toàn bộ Đại Ngụy có bao nhiêu hương?

Hơn nữa một hương mười ngưu hoàn toàn không đủ, chỉ có thể nói có thể giải quyết việc cần kíp trước mắt, thật muốn giải quyết triệt để, chí ít một hương trăm ngưu.

Này còn vẻn vẹn chỉ là mua ngưu.

Đại Ngụy thiếu tiền, còn là thiếu tiền, chỉ là không có phía trước như vậy thiếu thôi.

"Đợi lương sinh sau khi tăng lên, Đại Ngụy tiền trang, nhất định phải ra mắt."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự lẩm bẩm, này chuyện thứ ba biện pháp giải quyết, liền là Đại Ngụy tiền trang, ban đầu an quốc sách.

Trở lên ba chuyện, là quốc sự.

Hứa Thanh Tiêu viết tại một tờ giấy trắng bên trên, xác định rõ kế hoạch, sau đó làm từng bước đi thực hành.

Tri hành hợp nhất, cũng có này cái đạo lý tại.

Nếu biết vấn đề, liền muốn đi giải quyết vấn đề, dù là làm lên tới rất khó, cũng phải đi làm, mà không là ngồi chờ chết, phí thời gian thời gian.

Quốc gia sự tình giải quyết xong.

Còn lại chính là cá nhân sự tình.

Thể nội ma chủng gần nhất xuẩn xuẩn dục động, không sai biệt lắm muốn giải phong.

Từ khi hai tháng trước, Triều Ca ngưng tụ thánh nhân hư ảnh, dẫn tới văn cung cộng minh lúc sau, thể nội ma chủng cũng bị áp chế một phen.

Mãi cho đến gần nhất, ma chủng xuẩn xuẩn dục động.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu tính toán cuối tháng thời điểm, dẫn xuất ma chủng, lấy đại nho chi uy, trấn áp ma chủng.

Mà võ đạo, lục phẩm phá cảnh đan, Hứa Thanh Tiêu tính toán còn là được cùng đan thần cổ kinh nói một chút, dù sao yêu cầu đồ vật quá trân quý.

Làm không được.

Tiên đạo lời nói, Hứa Thanh Tiêu còn là ở vào vỡ lòng giai đoạn, Lộ Tử Anh cũng không biết nói đi cái gì địa phương, dù sao trước trước sau sau biến mất tiếp cận hai tháng.

Bất quá này hai tháng thời gian, Hứa Thanh Tiêu cũng không nhàn rỗi, không có việc gì thời điểm liền tu luyện tiên đạo.

Hiện giờ thể nội ngưng tụ chín đầu linh mạch, còn lại liền rốt cuộc ngưng tụ không ra ngoài.

Tiên đạo cửu phẩm vì ngưng mạch.

Bát phẩm thì làm trúc linh.

Hứa Thanh Tiêu cố ý tìm đọc một chút tư liệu, linh mạch ngưng tụ lúc sau, liền muốn trúc nguyên, tương đương với đan điền này loại đồ vật, chỉ là tạm thời Hứa Thanh Tiêu không tính toán trúc nguyên.

Chờ cuối tháng rồi nói sau.

Chuyện cá nhân cũng liền là này hai kiện.

Còn lại sự tình, cũng chỉ còn lại có một cái.

Thủ Nhân học đường.

Tự tru Nghiêm Lỗi nho tâm sau, Thủ Nhân học đường tới bái sư người càng ngày càng nhiều, coi như lời nói, đã có tiếp cận ba ngàn học sinh.

Nhưng đều là ngoại môn học sinh, Hứa Thanh Tiêu thà thiếu không ẩu, không phải là cái gì người đều phải, nên có phẩm hạnh, đồng thời cũng phải hiểu tâm học.

Như nếu không hiểu, cưỡng ép tới học cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Có thể đăng đường nhập thất, chân chính tính chính mình môn hạ học sinh, không sai biệt lắm hơn hai mươi vị, này đó người đều đi theo Hứa Thanh Tiêu bên cạnh, mỗi cách một đoạn thời gian, Hứa Thanh Tiêu đều sẽ cùng bọn hắn giảng giải tâm học chi đạo.

Còn lại học sinh, thì bị Hứa Thanh Tiêu an bài đến các nơi văn toà soạn bên trong, để cho bọn họ phát huy chính mình mới có thể.

Đồng thời cũng coi là thử thách tâm tính cùng phẩm đức.

Nhân số thượng còn là cấp thiếu, dù sao Đại Ngụy văn báo muốn phải nhanh chóng phát triển, liền nhất định phải có càng nhiều người đi làm việc.

Nhưng nói tới nói lui, nhân số cao nhất hạn mức không cách nào đột phá, này căn bản nguyên nhân còn là Đại Ngụy văn cung.

Dù sao thiên hạ người ai không muốn đi Đại Ngụy văn cung?

Đừng nhìn Tống Minh đám người đi thời điểm, như thế tiêu sái, hơn nữa còn mang đi một nhóm đọc sách người đi vào Thủ Nhân học đường, nhưng trên thực tế đâu?

Qua vài ngày nữa, nên đợi tại Đại Ngụy văn cung như thường đợi tại Đại Ngụy văn cung.

Thậm chí Tống Minh đám người đi sau, Đại Ngụy văn cung lại đưa tới một nhóm đọc sách người, nháy mắt bên trong bổ huyết, căn bản không lo lắng không ai hiện tượng.

Nghiêm Lỗi làm sự tình, đích đích xác xác bị không ít đọc sách người chửi rủa, nhưng nói cho cùng vẫn là Nghiêm Lỗi một người chi sai.

Mặc kệ chân tướng đến cùng như thế nào, Đại Ngụy văn cung cho ra một cái lệnh thiên hạ đọc sách người hài lòng đáp án, tru Nghiêm Lỗi nho tâm.

Cho nên nghĩ muốn cầm cái này sự nói sự, liền rất không có khả năng.

Cái này là uy vọng chỗ tốt, mặc kệ ngươi phạm vào cái gì sai, chỉ cần bên ngoài có thể nói còn nghe được.

Đại gia cũng sẽ không nói cái gì.

Nhưng như nếu không có uy vọng cùng nội tình.

Liền giống với Hứa Thanh Tiêu bình thường, nếu như Hứa Thanh Tiêu làm sai một cái sự tình, chỉ sợ Đại Ngụy văn cung tuyệt đối sẽ không buông tha chính mình.

Cũng chính bởi vì này cái nguyên nhân, chỉ cần bắt được cơ hội, Hứa Thanh Tiêu nhất định sẽ hung hăng cắn xuống đối phương một miếng thịt hạ tới, liền máu mang thịt cắn một cái hạ.

Nhưng liên tiếp hai tháng.

Vô luận là Đại Ngụy văn cung, còn là Hoài Ninh thân vương.

Hứa Thanh Tiêu phát hiện, thế mà không ai tìm chính mình phiền toái?

Đúng vậy a.

Liên tiếp hai tháng, mặc kệ là guồng nước công trình còn là Đại Ngụy văn báo, hoặc là chính mình quảng thu học đồ, thế mà không có nhận đến một điểm trở ngại.

Đại Ngụy kinh đô, thậm chí nói Đại Ngụy vương triều nghênh đón hai tháng an bình, thập phần an bình.

Này liền có chút cổ quái.

Hứa Thanh Tiêu nhưng không tin Bồng nho cùng Hoài Ninh thân vương đã đại triệt đại ngộ, không muốn nhằm vào chính mình.

Nhưng hai tháng thời gian, lăng là một điểm là không phải đều không có, này làm sao không làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy kinh ngạc.

Này không chủ động xuất kích, ngược lại là làm Hứa Thanh Tiêu có chút không được tự nhiên.

Nhưng lại tại lúc này.

Dương Hổ thanh âm tại bên ngoài vang lên.

"Đại nhân, thuộc hạ vừa rồi tuần tra ban đêm, phát hiện thừa tướng đại nhân thân ảnh, thật giống như là muốn tìm đến ngài, nhưng đột nhiên gian lại đi."

Dương Hổ tại bên ngoài mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu cái này sự tình.

"Trần đại nhân?"

Nhìn lướt qua sắc trời, đã là giờ sửu, còn chưa tới giờ mão, Trần đại nhân tìm chính mình làm gì?

"Đối, thuộc hạ không có nhìn lầm, là Trần đại nhân."

Dương Hổ trả lời nói.

Này cái trả lời làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Này canh giờ, Trần đại nhân tìm chính mình làm cái gì?

Hơn nữa đều tới học đường bên ngoài, thế mà quay đầu liền đi?

Có chút kỳ quái.

Hứa Thanh Tiêu hơi có vẻ hiếu kỳ.

"Đại nhân, cần phải thủ hạ đi tra sao?"

Dương Hổ dò hỏi.

"Không cần, đi tiếp tục tuần tra ban đêm đi."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, tại phòng bên trong trả lời nói.

Trần đại nhân nửa đường rời đi, tự nhiên có hắn chính mình đạo lý, không cần phải đi qua nhiều dò hỏi.

Phải

Dương Hổ không có nhiều nói, tiếp tục bắt đầu tuần tra ban đêm.

Mà phòng bên trong, Hứa Thanh Tiêu thì càng thêm hiếu kỳ.

Hai khắc đồng hồ sau.

Đại Ngụy cung bên trong.

Lục bộ thượng thư đi theo thái giám hướng cung bên trong đi đến.

Lúc này, gió thu trận trận, đem sáu vị thượng thư quan bào thổi đến phần phật rung động.

Trần Chính Nho cầm đầu, hắn hơi cúi đầu, hướng Dưỡng Tâm điện đi đến, râu bị thổi lệch ra tới, mà hắn ánh mắt, lại tràn ngập sầu lo.

Hắn vừa rồi thu được một chút mật báo, bắc cảnh biên cương phát sinh một chút chuyện không tốt, hư hư thực thực man tộc nghĩ muốn tái khởi chinh chiến, mặc dù này có chút lời nói vô căn cứ, nhưng này loại tình báo mặc kệ là thật là giả, đều cần phải ứng phó cẩn thận.

Bởi vì ai cũng không dám đánh cược.

Như nếu tĩnh thành sỉ nhục lại phát sinh một lần lời nói, Đại Ngụy sẽ không còn quốc uy có thể nói.

Mà được đến mật báo lúc sau, Trần Chính Nho là tính toán đi tìm Hứa Thanh Tiêu nói một chút.

Thật không nghĩ đến nữ đế đột nhiên tuyên triệu chính mình vào cung, cho nên hắn mới có thể nửa đường rời đi, chạy tới cung bên trong.

Gió thu liệt liệt, bầu trời lờ mờ, lá rụng mà lên, chụp đánh vào người, không hiểu tỏ ra hàn ý mười phần, lệnh người thực sự có chút nặng nề.

Cũng may, nửa khắc đồng hồ sau, rốt cuộc Trần Chính Nho sáu người, nhìn thấy Dưỡng Tâm điện.

Đương hạ, lục bộ thượng thư đi vào Dưỡng Tâm điện.

Lô hỏa tươi sáng, đem đại điện sấy khô ấm áp vô cùng, Trần Chính Nho đám người đi vào, cũng không khỏi thở hắt ra.

"Thần, Lại bộ thượng thư, Trần Chính Nho, tham kiến bệ hạ."

"Thần, Hộ bộ thượng thư, Cố Ngôn, tham kiến bệ hạ."

Nhìn qua Dưỡng Tâm điện bên trên nữ đế, lục bộ thượng thư giống nhau cúi đầu.

( bản chương xong ).