Chương 250: Chư quốc vạch tội, bãi miễn Hứa Thanh Tiêu? Kia liền toàn diện khai chiến! ( 2 )

Chương 250: Chư quốc vạch tội, bãi miễn Hứa Thanh Tiêu? Kia liền toàn diện khai chiến! ( 2 )

Chương 250: Chư quốc vạch tội, bãi miễn Hứa Thanh Tiêu? Kia liền toàn diện khai chiến! ( 2 )

"Ái khanh miễn lễ."

Long ỷ bên trên, nữ đế mở miệng, làm sáu người miễn lễ.

Sau đó có chút nói ngay vào điểm chính.

"Nửa canh giờ trước, trẫm tiếp vào mười hai phong dị tộc tấu chương, chư vị ái khanh xem trước một phen."

Nữ đế lên tiếng, lập tức mấy cái thái giám đem tấu chương từng cái giao cho Trần Chính Nho đám người.

Đương hạ, mấy người mở ra tấu chương, chỉ một cái liếc mắt, lông mày không khỏi nhíu chặt, rất nhanh lẫn nhau lẫn nhau trao đổi tấu chương.

Không đến nửa khắc đồng hồ, mười hai phần tấu chương, bị sáu người toàn bộ duyệt xong.

"Đáng chết!"

"Này bang dị tộc, làm thật là đáng chết."

Cái thứ nhất người lên tiếng, chính là Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm, hắn xem xong thứ nhất phong tấu chương lúc, cũng đã nổi giận.

Khi tất cả tấu chương toàn bộ xem xong sau, hắn nhịn không được trực tiếp mở miệng.

"Chu thượng thư, trước mặt bệ hạ, đừng có như thế."

Trần Chính Nho nhắc nhở một câu, làm cho đối phương lãnh tĩnh một chút, dù sao nữ đế còn ở nơi này.

"Không sao."

Nhưng mà nữ đế không trách tội Chu Nghiêm, nhàn nhạt mở miệng.

"Mời bệ hạ thứ tội, thần chủ yếu là bị này bang dị tộc cấp tức ngất đầu, dùng từ không làm."

Chu Nghiêm hướng nữ đế cúi đầu, ngay sau đó lại nhịn không được tiếp tục mở miệng nói.

"Ty Long nhất tộc, thật sự là cuồng vọng tự đại, một cái chỉ là nước phụ thuộc, lại muốn cầu bãi miễn ta Đại Ngụy quan viên, hắn là cái gì lá gan? Dám nhúng tay ta Đại Ngụy nội chính?"

"Bệ hạ, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, thần, lập tức tay an bài, phái ra tây bắc mười vạn đại quân, quét ngang Ty Long nhất tộc, cho hắn biết, Đại Ngụy vì sao là thượng quốc phía trên."

Chu Nghiêm nắm chặt nắm đấm, nói như thế nói.

Hắn thân là Binh bộ thượng thư, bản thân liền là chủ binh phạt chi người, Đại Ngụy vương triều sở dĩ có thể bị xưng thượng quốc phía trên, dựa vào liền là sát phạt, này đó nước phụ thuộc quân chủ, năm đó tại thái tổ trước mặt, liền là cúi đầu khom lưng tồn tại.

Nghĩ muốn dung nhập Đại Ngụy, lại bị thái tổ cự tuyệt, thu nạp vì nước phụ thuộc, dùng để quanh co cùng giảm xóc chiến tranh tồn tại.

Nếu không, này loại dị tộc, đã sớm giết sạch, còn giữ làm cái gì?

Nhưng hiện tại Đại Ngụy suy bại, này đó nước phụ thuộc thế nhưng quấy nhiễu Đại Ngụy nội chính?

Trước khỏi cần phải nói, chỉ là nước phụ thuộc, nhúng tay Đại Ngụy nội chính, yêu cầu nữ đế bãi miễn quan viên? Này nếu là đáp ứng, Đại Ngụy còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Không nói Hứa Thanh Tiêu có hay không làm cái gì chuyện xấu, cho dù là thật làm cái gì chuyện xấu, cũng không tới phiên các ngươi này đó nước phụ thuộc khoa tay múa chân a?

Huống chi các ngươi thế mà còn muốn cho nữ đế bãi miễn Hứa Thanh Tiêu chức vị!

Hứa Thanh Tiêu là ai?

Đại Ngụy mới thánh a.

Hiện tại Đại Ngụy danh tiếng nhất thịnh chi người, bãi miễn Hứa Thanh Tiêu? Nếu là nữ đế thật bãi miễn Hứa Thanh Tiêu chức vị, phỏng đoán thiên hạ bách tính đều không đáp ứng.

"Không thể."

"Chu thượng thư, không thể đánh."

"Chu thượng thư, đánh không được."

Nghe được đánh trận, mấy vị thượng thư liền vội mở miệng ngăn lại, ngược lại không là sợ hãi, mà là làm phía trước tình huống, không có thể khai chiến.

Nhưng mà, liền vào lúc này, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

"Bệ hạ, này việc chỉ sợ có kỳ quặc a."

Trần Chính Nho mở miệng, một câu nói làm chúng thượng thư trầm mặc hạ tới.

Chu Nghiêm cũng không nói chuyện, lẳng lặng mà nhìn Trần Chính Nho.

"Có gì kỳ quặc, Trần ái khanh cứ nói đừng ngại."

Nữ đế hỏi nói.

"Thứ nhất, mười hai dị tộc liên minh quốc tế danh vạch tội Hứa Thủ Nhân, bản thân cái này liền có chút kỳ quặc, hiển nhiên là thông đồng được rồi."

"Thứ hai, mười hai dị tộc quốc không có khả năng không biết Hứa Thủ Nhân hiện giờ tại Đại Ngụy là cái gì địa vị, cũng không có khả năng không biết bệ hạ ngài thái độ."

"Thứ ba, này mười hai dị tộc quốc, không tại đáp lễ lúc sau vạch tội, cũng không tại phiên thương chết sau vạch tội, hết lần này tới lần khác liền tại ngày hôm nay vạch tội, cái này chứng minh, này việc tuyệt không phải mặt ngoài xem như vậy đơn giản."

Trần Chính Nho nói ra chính mình cái nhìn.

Còn lại năm vị thượng thư giống nhau nhẹ gật đầu, tán thành Trần Chính Nho lời nói.

Đích xác, bọn họ không có khả năng không biết Hứa Thanh Tiêu bây giờ tại Đại Ngụy địa vị, cũng không có khả năng không biết nữ đế là sẽ không đáp ứng bọn họ yêu cầu.

Đồng thời vì cái gì nhất định phải chờ đến hiện tại tới vạch tội?

Này nếu là không mờ ám, bọn họ còn thật không tin.

"Trần ái khanh, có gì kiến giải?"

Nữ đế không có nói cái gì, mà là tiếp tục dò hỏi Trần Chính Nho có ý kiến gì không.

"Thần cho rằng, này là một cái thăm dò! Dị tộc thăm dò."

Trần Chính Nho nghĩ nghĩ, sau đó nói ra bản thân phỏng đoán.

Thăm dò?

Cố Ngôn, Trương Tĩnh, Lý Ngạn Long, Vương Tân Chí, Chu Nghiêm năm người giống nhau hiếu kỳ, bọn họ ánh mắt bên trong tràn ngập nghi hoặc, không tự chủ được suy tư.

Duy chỉ có nữ đế bình tĩnh như trước vô cùng.

"Như thế nào một cái ý dò xét?"

Nữ đế dò hỏi.

"Mười hai quốc nếu liên danh, cũng không có nghĩa là chỉ có bọn họ mười hai quốc, nghĩ đến đằng sau còn có rất nhiều tiểu quốc nghĩ muốn tham dự, chỉ là bọn họ không dám thôi."

"Này mười hai phần tấu chương, đại bộ phận đều là thực lực cường đại nước phụ thuộc, bọn họ mượn đề tài làm khó dễ, vạch tội Hứa Thủ Nhân, thăm dò bệ hạ thái độ."

"Như nếu bệ hạ đáp ứng bãi miễn Hứa Thủ Nhân chức vụ, bọn họ không lời nào để nói, nhưng đối một ít người tới nói, là một chuyện tốt."

"Nhưng như nếu uổng công không đáp ứng bãi miễn Hứa Thủ Nhân chức vụ, thần liệu định, bọn họ không sẽ từ bỏ ý đồ."

Trần Chính Nho cho trả lời nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh thanh âm không khỏi vang lên.

"Thủ Nhân bị bãi miễn lời nói, đối những cái đó người tới nói là chuyện tốt?"

"Còn có, thừa tướng đại nhân, ngươi không phải nói là thăm dò sao? Này thăm dò cái gì? Thăm dò bệ hạ có thể hay không bãi miễn Thủ Nhân?"

Trương Tĩnh có chút hiếu kỳ, hắn không quá nghe rõ.

Nghe Trương Tĩnh không hiểu thanh âm, Trần Chính Nho run lên quan bào nói.

"Nếu Thủ Nhân bị bãi miễn, mặc kệ là xuất từ bấy kỳ yếu tố nào, thiên hạ bách tính đều sẽ đối bệ hạ thất vọng, cũng sẽ đối triều đình cảm thấy thất vọng!"

"Dù sao Thủ Nhân cúc cung tận tụy, vì Đại Ngụy kiến công lập nghiệp, guồng nước, quan thương, nào một sự kiện tình không là công tích vĩ đại? Nào một sự kiện tình không là danh lưu thiên cổ?"

"Nhưng nếu là bãi miễn Thủ Nhân chức quan, lạnh không chỉ là Thủ Nhân chi tâm, cũng sẽ rét lạnh thiên hạ bách tính chi tâm, nhất là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, chỉ sợ sẽ ngay lập tức phái mật thám liên hệ Thủ Nhân."

"Từ đó châm ngòi ly gián, thu mua lôi kéo, thần mặc dù tin tưởng, Thủ Nhân tuyệt đối sẽ không mắc lừa, nhưng cũng không dám hứa chắc, Thủ Nhân như thế thất vọng đau khổ hạ, có thể hay không bởi vì nhất thời tức giận, từ đó làm ra sai lựa chọn."

Trần Chính Nho giải thích cái thứ nhất ý tứ.

Bất quá hắn cố ý giải thích này lời nói, nhưng thật ra là nói cho nữ đế nghe.

Hắn không biết nữ đế là cái gì tương phản, nhưng được trước tiên nói rõ ràng tới, vạn nhất nữ đế thật bãi miễn Hứa Thanh Tiêu chức quan, kia liền không có gì đáng nói.

Dù là Hứa Thanh Tiêu có lại lớn lý do muốn lưu tại Đại Ngụy, phỏng đoán hắn đều phải rời, không đi khác quốc gia, nhưng tuyệt đối quy ẩn núi rừng, không nhận này khí.

Nhất là đối một cái huyết khí phương cương thiếu niên tới nói.

Cho nên Trần Chính Nho đây là tại nhắc nhở nữ đế.

Long ỷ bên trên, nữ đế nháy mắt bên trong rõ ràng Trần Chính Nho ý tứ, đương hạ nàng không khỏi mở miệng.

"Vô luận như thế nào, trừ phi là Hứa ái khanh làm phản bội quốc gia chi sự, nếu không trẫm tuyệt không có khả năng bãi miễn này chức."

Nữ đế mở miệng, cho trả lời, cũng làm cho Trần Chính Nho triệt để an tâm lại.

Mà theo nữ đế nói như thế nói, Trần Chính Nho tiếp tục giải thích chuyện thứ hai.

"Thần cho rằng, dị tộc cũng không phải là tại thử bệ hạ thái độ đối với Hứa Thủ Nhân."

"Mà là tại thăm dò, bệ hạ đối dị tộc quốc thoát ly Đại Ngụy thái độ."

Trần Chính Nho mở miệng, mỗi chữ mỗi câu, sau khi nói đến đây, ngũ bộ thượng thư sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Trần thượng thư, ngươi là nghiêm túc?"

"Thoát ly Đại Ngụy? Trần thượng thư, có gì căn cứ?"

"Không có khả năng, bọn họ cho dù là gan to hơn nữa, cũng tuyệt không dám thoát ly Đại Ngụy, bọn họ không muốn sống sao?"

"Nếu bọn họ dám thoát ly Đại Ngụy, thần tự mình dẫn binh, chinh phạt chư quốc."

"Trần thượng thư, lời ấy nghiêm trọng đi?"

Chúng thượng thư nhao nhao mở miệng, sắc mặt đều trở nên hết sức khó coi, dù sao Trần Chính Nho này cái giả thiết có chút khoa trương.

Thoát ly Đại Ngụy?

Nước phụ thuộc tác dụng là cái gì?

Biểu lộ ra chủ quốc chi uy.

Gia tăng chủ quốc khí vận.

Bố trí chiến tranh bố cục.

Tiến cống nộp thuế chủ quốc.

Này bốn cái liền là nước phụ thuộc tác dụng, nói trắng ra liền là tiểu đệ, muốn biểu lộ ra đại quốc uy nghiêm, dù sao một cái đại quốc, nếu là không có một điểm tiểu đệ duy trì, này không thể nào nói nổi.

Nhưng chính yếu nhất còn là gia tăng quốc vận, nước phụ thuộc càng nhiều, quốc vận liền càng mạnh, nếu là nước phụ thuộc thoát ly, kia đôi quốc vận cũng là có rất lớn ảnh hưởng, nhất là này đó không tính yếu nước phụ thuộc, bọn họ nếu là thoát ly Đại Ngụy vương triều.

Ít nhất phải ít nửa thành quốc vận.

Này nửa thành quốc vận, Đại Ngụy cần phải hao phí mấy chục năm thậm chí tại trên trăm năm mới có thể bổ cứu trở về.

Còn như bố trí chiến tranh bố cục cùng với tiến cống nộp thuế, cũng là trọng trung chi trọng sự tình.

Tiến cống nộp thuế tác dụng tính nhỏ nhất, dù sao tự Đại Ngụy phồn vinh hưng thịnh lúc sau, cơ hồ miễn trừ rất nhiều dị tộc quốc tiến cống nộp thuế.

Nhất là Đại Ngụy suy bại sau, càng là thuần một sắc miễn trừ, liền giống với nữ đế thọ đản, bọn họ đưa tới đồ vật, Lễ bộ muốn chuẩn bị đồ vật đưa trở về, kỳ thật liền là một cái bệnh hình thức, công trình mặt mũi thôi.

Nhưng quốc vận, quốc uy, chiến tranh bố cục này ba món đồ là cực kỳ trọng yếu a.

"Trần ái khanh làm sao mà biết?"

Nữ đế thần sắc bình tĩnh, nàng cũng không có bất luận cái gì một tia biến hóa, mà là dò hỏi Trần Chính Nho dựa vào cái gì cho rằng bọn họ là thăm dò này cái.

"Sẽ bệ hạ."

"Thần, thu hoạch mật báo, bắc bộ biên cảnh tới báo, gần mấy tháng đến nay, phương bắc man di xuẩn xuẩn dục động, không biết từ chỗ nào thu hoạch được đại lượng binh khí, cùng với các loại lương thực tài vật."

"Vô cùng có khả năng, phương bắc man tộc lại muốn lần đối ta Đại Ngụy chinh chiến."

"Ngày hôm nay, mười hai dị tộc quốc đột nhiên làm khó dễ, bên ngoài là vạch tội Hứa Thủ Nhân, nhưng bọn họ không có khả năng không biết Hứa Thủ Nhân tại Đại Ngụy xưa nay địa vị."

"Bọn họ là cố ý gây nên, tìm Hứa Thủ Nhân phiền phức, biết bệ hạ sẽ không đáp ứng, sau đó sẽ dùng thập phần cấp tiến chi pháp, tới bức bách bệ hạ đáp ứng."

"Như nếu bệ hạ không đáp ứng, bọn họ liền có khả năng chủ động thoát ly Đại Ngụy, lựa chọn đầu nhập phương bắc man di, mà mặt sau này, chỉ sợ cũng có Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều thân ảnh."

"Nếu không, thần bất kể như thế nào suy nghĩ, cũng nghĩ không thông bọn họ vì sao muốn vạch tội Hứa Thủ Nhân."

Này là Trần Chính Nho giải thích.

Hắn tình báo, so nữ đế muộn được đến một tháng, nhưng cũng so còn lại ngũ bộ thượng thư hơi sớm.

"Thần, cũng nhận được mật báo, bắc cảnh một vùng, mậu dịch đột nhiên tăng lên, trong đó lương thảo một loại nhiều nhất, có không biết thế lực thu mua hải lượng lương thảo."

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn cũng đi theo mở miệng nói.

"Thần, cũng nhận được mật báo, này đó nhật tử, có không ít dị tộc tới ta Đại Ngụy các nơi hương trấn Huyện phủ, hư hư thực thực lại thăm dò nhưng tình báo."

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh cũng nhận được mật báo.

Về phần Công bộ cùng Lễ bộ, bọn họ đương nhiên sẽ không được cái gì tình báo, nhưng Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm, cũng không có đạt được cái gì mật báo.

Cái này khiến Chu Nghiêm chính mình có chút kỳ quái.

"Như nếu thật sự như thế, kia liền cấp bọn họ một bài học."

"Bệ hạ, thần lập tức tiến đến Quân Cơ xử, ba ngày trong vòng định hiếu chiến sách, chinh phạt dị tộc, vì Đại Ngụy càn quét bất bình."

Chu Nghiêm lên tiếng.

Binh bộ thượng thư chủ động khiêu chiến, này thập phần hợp lý.

Nhưng Trần Chính Nho lại lắc đầu nói.

"Không được."

"Nếu thật đánh lên tới, phương bắc man tộc tất nhiên sẽ nhúng tay này việc, đến lúc đó chỉ sợ sẽ dẫn tới một vòng mới bắc phạt chi chiến."

"Hiện giờ Đại Ngụy thật vất vả mới an bình một đoạn thời gian, nếu trước tiên bắc phạt, đem sẽ đi vào vực sâu vạn trượng."

"Còn nữa, cái này là lão phu phỏng đoán, vạn nhất bọn họ không là như vậy muốn, ngươi chủ động chinh chiến, kia càng thêm phiền phức."

Trần Chính Nho một nói từ chối.

Đánh, tuyệt đối không thể đánh.

Đại Ngụy không là không đánh nổi, mà là không thể đánh.

Vừa qua khỏi hai ngày ngày lành, ngươi liền muốn đấu võ, ai nguyện ý đánh?

Bách tính khẳng định không nguyện ý.

"Dị tộc dã tâm, người qua đường đều biết."

"Trần thượng thư, ngươi ngữ khí đã nói cho lão phu, này sự tám chín phần mười."

"Trước mắt, rõ ràng biết bọn họ nghĩ muốn làm cái gì, nhưng chúng ta nếu là vẫn luôn do do dự dự, chỉ sợ trước mất chiến cơ là một chuyện, quay đầu đánh mất Đại Ngụy quốc uy, kia mới gọi thảm."

"Chỉ là một đám nước phụ thuộc mà thôi, lại không là bắc phạt, chẳng lẽ lại Trần thượng thư sợ phải không?"

Chu Nghiêm có chút tức giận nói.

Biết rõ người khác là này cái ý tứ, ngươi không đi đánh? Chẳng lẽ lại liền đứng yên, để người ta muốn làm gì thì làm?

Thật như vậy hắn không làm.

"Chu thượng thư."

"Mặc kệ đến cùng phải hay không như vậy, chí ít hiện tại không muốn bố cục chiến tranh."

"Mười hai dị tộc quốc khẳng định là làm tốt vạn toàn chi sách, thật đánh lên tới, nhất định sẽ liên lụy phương bắc man tộc."

"Này sau lưng cũng tự nhiên có Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều thân ảnh."

"Một khi xuất binh, đem sẽ từng bước lâm vào địch nhân cạm bẫy chi bên trong."

"Đến lúc đó nước đổ khó hốt, Đại Ngụy nhất định phải tiếp chiến, kể từ đó, lại hưng bắc phạt, quốc gia rung chuyển, bách tính khủng hoảng."

"Bên trong có phiên vương cắt đất, một khi chờ đại quân bắc thượng, cắt đất phiên vương chỉ sợ ngay lập tức liền muốn tạo phản."

"Thậm chí một ít yêu ma quỷ quái cũng sẽ ngay lập tức xuất hiện, cái gì Bạch Y môn, yêu môn ma giáo, tầng tầng lớp lớp."

"Cho đến lúc đó, Đại Ngụy vào cũng không là, lui cũng không là, hãm sâu thủy hỏa bên trong, không ra mấy năm, Đại Ngụy đem sẽ luân hãm, thành vì nhân gian luyện ngục a."

Trần Chính Nho thập phần lý trí nói.

Không phải nói sợ một chút nước phụ thuộc.

Mà là hiện tại Đại Ngụy, không thể đánh nhau.

Mặc kệ là đại trận còn là tiểu trận, bởi vì chỉ cần Đại Ngụy khởi binh, liền nhất định sẽ có còn nhỏ sự hóa đại.

Đến lúc đó ngươi liền theo chủ động biến thành thụ động, từng bước một rơi vào địch nhân cạm bẫy bên trong, ngạnh sinh sinh cạo chết ngươi.

Dùng nhất lời đơn giản tới nói.

Đại Ngụy không có tiểu trận có thể nói, khai chiến liền là toàn diện chiến tranh.

Trần Chính Nho một phen nói ra, tỏ ra tận tình khuyên bảo.

Nhưng Chu Nghiêm vẫn như cũ không khỏi mở miệng nói.

"Toàn diện khai chiến liền toàn diện khai chiến!"

"Còn sợ bọn hắn hay sao?"

Chu Nghiêm nói như thế nói, tính tình hỏa bạo.

Này đạo để ý đến hắn hiểu.

Nhưng nếu là kiên trì ăn thiệt thòi, hắn không làm.

Hắn là Binh bộ thượng thư, là có huyết tính, hơn nữa Trần Chính Nho nói này đó, đều chỉ là suy đoán.

Nói trực tiếp điểm, chính mình tiểu đệ, chuẩn bị cưỡi mặt, kết quả chính mình không đánh? Này ai nhận được? Dù sao hắn chịu không được.

Ai

Trần Chính Nho không để ý đến Chu Nghiêm, mà là nhìn hướng nữ đế nói.

"Bệ hạ, thần cho rằng, này việc trước kéo dài mấy ngày, ép một chút, tháng sau chính là khoa cử, có thể dùng cái này sự làm lý do, kéo dài một đoạn thời gian lại nói."

"Này đoạn thời gian, chúng thần hảo hảo trao đổi, đã làm tốt khẩn cấp thủ đoạn, lại cẩn thận điều tra, nghĩ ra đối sách phương án."

Trần Chính Nho lên tiếng, muốn lấy này loại phương thức tạm thời kéo dài một chút.

Có thể kéo liền kéo.

"Đồng ý."

Nữ đế mở miệng, nàng đồng ý Trần Chính Nho này cái phương án.

Bởi vì, Đại Ngụy đích xác không thể tái chiến.

Bởi vì Đại Ngụy không có tiểu trận có thể nói, xuất binh liền là toàn diện chiến tranh, nào có cái gì chiến tranh cục bộ có thể nói.

Trước kéo một tháng.

Sau đó lại nhìn một chút đối phương thái độ, nếu như đối phương lại phát tới tấu chương, kia liền cự tuyệt, lại kéo dài một tháng, đối phương chắc chắn sẽ không trực tiếp trở mặt, sẽ còn tiến hành hiệp đàm câu thông.

Lại kéo một tháng, đến lúc đó Đại Ngụy lại cự tuyệt, lại là một tháng thời gian.

Nếu như bọn họ thật trực tiếp trở mặt, Đại Ngụy còn có thể kéo dài một tháng thời gian, này thoáng cái liền là bốn năm tháng.

Hảo hảo thao tác một phen lời nói, có thể kéo dài nửa năm thời gian.

Mà nửa năm này, Đại Ngụy hoàn toàn có thể nghĩ ra nhất toàn diện hoàn thiện nhất biện pháp tới ứng đối.

Đồng thời đáp lấy này nửa năm thời gian, Đại Ngụy cũng có thể nhanh chóng phát triển.

Dù sao cũng so hiện tại đối mặt muốn hảo.

"Chư vị ái khanh trở về suy nghĩ thật kỹ đi, cái này sự tình, không thể truyền ra."

"Được rồi, mấy vị ái khanh cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi đi, ngày hôm nay không tảo triều."

Nữ đế mở miệng, nàng tán thành Trần Chính Nho phương pháp, đồng thời để cho bọn họ đi về nghỉ, hiện tại đã đến giờ mão ba khắc.

"Chúng thần cáo lui, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Lục bộ thượng thư cùng nhau mở miệng, bất quá giờ này khắc này, bọn họ cũng đích xác không có cái gì tâm tư tiếp tục đợi tại này bên trong.

Rời đi Dưỡng Tâm điện sau.

Chu Nghiêm chắp tay mà đi, hắn có chút tức giận, nhưng cũng rõ ràng đại cuộc, chỉ là nghẹn khó chịu.

Đường đường Đại Ngụy.

Thế nhưng đối một ít nước phụ thuộc bó tay bó chân?

Này làm sao không khí?

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh đi theo, an ủi cùng khuyên bảo đối phương.

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn thì không khỏi nhìn hướng Trần Chính Nho nói.

"Trần thượng thư, Đại Ngụy không thể đánh."

Cố Ngôn chỉ nói câu này lời nói, hắn là Đại Ngụy Hộ bộ thượng thư, có thể hay không đánh hắn có tư cách nhất nói chuyện.

Hiện tại ngân lượng không là vấn đề, mà là dân tâm!

Đại Ngụy hiện giờ thật vất vả bắt đầu phát triển không ngừng, mỗi ngày đều có biến hóa mới, so trước đó một đầm nước đọng muốn hảo quá nhiều.

Này cái thời điểm, ai muốn đánh trận a?

Đại gia đều mão chân kính, chờ đợi Đại Ngụy triệt để phồn vinh sau lại thảo luận đánh trận sự tình.

Cho nên này cái thời điểm, không thể đánh, cũng đánh không được.

Nghe được Cố Ngôn thanh âm, Trần Chính Nho nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn mở miệng nói.

"Lão phu rõ ràng, đợi chút nữa lão phu liền đi tìm một chuyến Thủ Nhân, cái này sự tình, nhìn xem Thủ Nhân có biện pháp gì hay không."

Trần Chính Nho nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, được đến mấy vị thượng thư nhất trí đồng ý.

Liền như thế, đám người đi ra hoàng cung, sau đó các tự rời đi.

Trần Chính Nho đi tìm Hứa Thanh Tiêu.

Cái này sự tình, hắn cũng không biết nói Hứa Thanh Tiêu có không có cách nào.

Nhưng này việc dính đến Hứa Thanh Tiêu, cũng nhất định phải nói cho Hứa Thanh Tiêu.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chuẩn bị.

Nhưng lại tại chạy tới đi Thủ Nhân học đường lúc.

Từng đạo bách tính thanh âm vang lên, làm Trần Chính Nho sửng sốt.

"Cái gì? Mười hai dị tộc liên minh quốc tế danh lên tới, vạch tội Hứa đại nhân?"

"Ty Long nhất tộc chờ, liên danh vạch tội Hứa đại nhân?"

"Đây là chuyện gì a?"

"Hảo gia hỏa, còn muốn bãi miễn Hứa đại nhân chức vị?"

"Này đó người có phải hay không đầu óc có vấn đề a?"

"Hừ, chỉ là một đám nước phụ thuộc, dám yêu cầu bãi miễn ta Đại Ngụy quan viên chức vị? Bọn họ có phải hay không choáng váng?"

Theo từng đạo thanh âm vang lên.

Trần Chính Nho sững sờ tại tại chỗ.

Này là vừa vặn đưa tới tình báo.

Vì sao dân chúng biết?

Hắn đem ánh mắt nhìn.

Sau một khắc.

Trần Chính Nho ánh mắt tràn ngập lạnh lẽo.

-

Trước đưa một vạn chữ, đại gia nếm cái tươi.

Cầu nguyệt phiếu! ! ! !

Kịch bản trải rộng ra.

Ổn định hai vạn đổi mới, lại tranh thủ ngày càng ba vạn đi.

Hi vọng tiếp sau đó không muốn tạp văn! ! ! !

Cầu nguyệt phiếu! ! ! ! ! ! ! !

( bản chương xong ).