Chương 251: Nhân nghĩa chi sư, giết hết hết thảy dị tộc, Hứa Thanh Tiêu kinh thiên bố cục ( 1 )

Chương 251: Nhân nghĩa chi sư, giết hết hết thảy dị tộc, Hứa Thanh Tiêu kinh thiên bố cục ( 1 )

Chương 251: Nhân nghĩa chi sư, giết hết hết thảy dị tộc, Hứa Thanh Tiêu kinh thiên bố cục ( 1 )

Kinh đô bên trong.

Trần Chính Nho chính chạy tới Thủ Nhân học đường.

Hiện giờ Đại Ngụy lại phải đối mặt một lần thử thách to lớn, hắn làm sao không cấp?

Chỉ là Trần Chính Nho tính toán trước đi cùng Hứa Thanh Tiêu nói một chút, nhìn xem Hứa Thanh Tiêu có ý kiến gì không, đồng thời lại nói cho Hứa Thanh Tiêu cái này sự tình, cũng làm cho Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng mà không nghĩ tới là, chính mình còn chưa đi đến Thủ Nhân học đường, liền phát hiện mười hai dị tộc quốc vạch tội Hứa Thanh Tiêu chi sự, thế nhưng đã truyền ra.

Trần Chính Nho đem ánh mắt nhìn, sau một khắc, hắn ánh mắt trở nên có chút lạnh lẽo.

Là Đại Ngụy nho báo.

Bách tính tay bên trong cầm là Đại Ngụy nho báo.

Nháy mắt bên trong, Trần Chính Nho mua phần nho báo, liếc mắt một cái quét tới, rất nhanh liên quan tới mười hai dị tộc quốc vạch tội Hứa Thanh Tiêu chi sự, thanh thanh sở sở, rõ ràng viết tại nho trên báo.

"Đáng chết."

Trần Chính Nho gắt gao nắm bắt này phần Đại Ngụy nho báo, ánh mắt bên trong tràn ngập phẫn nộ.

Không chỉ là bởi vì Đại Ngụy nho báo nhằm vào Hứa Thanh Tiêu mà tức giận, chủ yếu hơn là, Đại Ngụy văn cung thế nhưng đem chuyện này nói thẳng ra.

Đây không chỉ là muốn nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, này còn là lại nhằm vào Đại Ngụy a.

Trước mắt, Đại Ngụy hẳn là phong tỏa hết thảy tin tức, nhất là liên quan đến chiến tranh chủ đề, bởi vì dân chúng dần dần bắt đầu nghề nông, các nơi đại hưng làm ruộng, mặc dù bây giờ điều kiện còn thực gian khổ.

Nhưng chí ít dân chúng nhìn thấy hy vọng.

Nhưng mà, lại phát sinh chiến loạn, này đối bách tính tới nói quả thực là tin dữ, mặc kệ Đại Ngụy có thể hay không thắng, đối bách tính tới nói đều là tin dữ.

Cho nên, hắn mới có thể đưa ra làm bệ hạ đè xuống này quy tắc tin tức, tận khả năng kéo dài.

Không phải sợ dị tộc quốc, mà là làm Đại Ngụy có chút thời gian suyễn khí.

Hắn đề nghị kéo dài nửa năm, không phải nói Đại Ngụy nửa năm sau, liền có thể dân giàu nước mạnh, mà là có thể làm tốt hết thảy ứng sách chi pháp.

Tối thiểu nhất nếu như đột nhiên đánh lên tới, rất nhiều chuyện đều không thể an bài thỏa đáng.

Đại Ngụy cần thời gian.

Dù là là muốn đánh, cũng cần thời gian đi chuẩn bị.

Không phải nói, nửa năm Đại Ngụy liền có thể đánh.

Nhưng hiện tại Đại Ngụy văn cung tuyên bố mới báo, trực tiếp đem chuyện này chọc ra tới, như vậy triều đình liền nhất định phải coi trọng, nhất định phải đối mặt này cái vấn đề.

Nữ đế liền nhất định phải xử lý này việc, không thể trốn tránh này đề tài.

Nếu như không có chọc ra tới, như vậy nữ đế liền có thể tùy tiện mượn cớ qua loa tắc trách, liền nói sự vụ nặng nề, tạm thời không xử lý, này đó dị tộc quốc cũng không lời nói.

Hiện tại dị tộc quốc liền là muốn tìm lý do, tìm cơ hội, thoát ly Đại Ngụy vương triều, từ đó làm Đại Ngụy vương triều chinh chiến.

Này thủ đoạn hắn thấy rõ, cho nên hắn mới có thể nghĩ ra này cái ứng sách chi pháp.

Thật không nghĩ đến! Đại Ngụy văn cung này một tay, đem cục diện triệt để xáo trộn, kích thích mâu thuẫn, này làm thật là đáng chết a.

Nháy mắt bên trong, Trần Chính Nho nắm bắt Đại Ngụy nho báo, hướng thẳng đến Đại Ngụy văn cung đi đến.

Khuôn mặt lạnh lẽo.

Hai khắc đồng hồ sau.

Trần Chính Nho đi vào Đại Ngụy văn cung, hắn khuôn mặt âm trầm, thẳng đến nho toà soạn.

"Gặp qua Trần nho."

"Trần nho hảo."

Dọc theo đường đi, có không ít nho sinh hướng Trần Chính Nho chào hỏi, chỉ là Trần Chính Nho sắc mặt lạnh lẽo, căn bản liền không có tâm tư hồi phục.

Không bao lâu, Trần Chính Nho đi vào nho toà soạn.

Mà lúc này, nho toà soạn bên trong ngồi ba bốn vị đại nho, chính tại thẩm tra một ít bản thảo.

Phanh

Sau một khắc.

Trần Chính Nho đi vào trong đó, trực tiếp đem Đại Ngụy nho báo vỗ vào Trần Tâm bàn bên trên, khuôn mặt âm trầm vô cùng nói.

"Trần Tâm, nhìn xem ngươi làm chuyện tốt."

Trần Chính Nho thật tức điên lên, hắn thân là đương triều thừa tướng, nhìn quen sóng to gió lớn, bụng dạ cực sâu, nhưng ngày hôm nay hắn thực sự là nhịn không được.

Đại Ngụy nho báo đem như vậy trọng yếu sự tình công khai, như nếu chỉ là vì nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, kia hắn ngày hôm nay thật sự muốn nháo thượng nhất nháo.

Nhưng như nếu là nhằm vào Đại Ngụy, kia hắn càng phải náo loạn.

Này việc, làm quá phận.

Trần Chính Nho gầm thét, làm phòng bên trong chúng nho có chút trầm mặc, thực hiển nhiên bọn họ biết Trần Chính Nho vì sao sự mà tới, không hiểu có chút chột dạ.

"Chư vị đi xuống trước đi, lão phu cùng Trần nho hảo hảo nói một chút."

Trần Tâm thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, mà là làm mặt khác đại nho lui xuống trước đi.

"Trần nho, chúng ta xin được cáo lui trước."

Chúng nho đứng dậy, sau đó nhao nhao rời đi, dù sao cái này sự tình ai cũng không nghĩ muốn dính gây phiền toái.

Đợi người đi sau, người cuối cùng đóng cửa phòng lại, Trần Tâm này mới chậm rãi đứng dậy, hướng Trần Chính Nho cúi đầu nói.

"Trần nho, ta biết được ngươi hiện tại lòng có nộ khí, nhưng này việc cũng không phải là ta lựa chọn."

Trần Tâm ngữ khí bình tĩnh, không có người vì Trần Chính Nho thái độ, từ đó phẫn nộ.

"Không là ngươi lựa chọn?"

"Đại Ngụy nho báo, không là ngươi chủ bút sao?"

Trần Chính Nho khẽ nhíu mày, làm hắn nghe nói như thế sau, mặt bên trên tức giận cũng biến mất rất nhiều, thay vào đó là hiếu kỳ.

Ai

"Trần nho, này loại sự tình, ngươi cảm thấy ta có thể biết sao?"

"Này là ta chuẩn bị Đại Ngụy nho báo, nhưng ngày hôm nay giờ tý, mặt trên liền làm ta thay đổi ngươi tay bên trong này phần."

Trần Tâm nói như thế nói, cho trả lời.

Nhưng thốt ra lời này, Trần Chính Nho không khỏi nhìn hướng Trần Tâm tay bên trong văn báo, trong hai cái dung đại khái là giống nhau, bất quá Trần Tâm văn báo, không có viết dị tộc quốc sự tình.

Nhưng này một phần viết.

"Là Bồng nho?"

Trần Chính Nho mở miệng, như vậy dò hỏi.

Ân

Trần Tâm nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhìn hướng Trần Chính Nho nói.

"Đừng có xem ta là Đại Ngụy nho báo chủ bút, nhưng trên thực tế chân chính chủ bút, là Bồng nho."

"Mặc dù ta không biết Bồng nho đến cùng nghĩ muốn làm cái gì, nhưng nhìn ra được, Đại Ngụy văn cung muốn xảy ra chuyện, Đại Ngụy vương triều chỉ sợ cũng muốn xảy ra chuyện."

"Bồng nho để cho ta tới chủ bút, không không phải muốn ngăn chặn thiên hạ bách tính miệng, đơn giản là muốn muốn hạn chế Hứa Thủ Nhân thôi."

Trần Tâm chậm rãi mở miệng, hắn trở thành Đại Ngụy nho báo chủ bút, cũng không có cảm thấy chính mình có cái gì chỗ tốt, ngược lại phiền phức một đống lớn.

Hắn làm không được giống như Nghiêm Lỗi bình thường, muốn làm cái gì thì làm cái đó, mỗi một sự kiện tình đều cần nghiêm túc đi làm, cũng dẫn đến không hiểu đắc tội một nhóm đại nho, dù sao văn vô đệ nhất, chọn ai đều đắc tội người, không chỉ là như thế, có đôi khi Bồng nho làm chính mình sửa đổi một ít nội dung.

Hắn không muốn sửa đổi, nhưng lại không cách nào kháng mệnh.

Liền giống với cái này sự tình.

Hắn chỗ nào không biết này việc ảnh hưởng rất lớn, nhưng vấn đề là, này Đại Ngụy nho báo là hắn Trần Tâm sao?

Đáp án rõ ràng.

Hắn chỉ có thể lựa chọn làm hoặc là không làm, nếu không làm lời nói, cũng sẽ rước lấy phiền phức.

"Ta cái này đi tìm Bồng nho."

Trần Chính Nho quay người, hắn nghĩ phải hỏi một chút Bồng nho đến cùng nghĩ muốn làm cái gì, nhưng lại bị Trần Tâm kéo lại.

"Không cần đi."

"Bồng nho không hội kiến ngươi."

"Hơn nữa ngươi muốn hỏi vấn đề, đơn giản là Bồng nho vì sao biết được này việc, lại vì sao đem việc này tuyên cáo đi ra ngoài."

"Ngươi vấn đề, ta đều hỏi qua, này sự chính là dị tộc quốc đọc sách người tin tức truyền đến, này việc không giả, về phần tuyên cáo đi ra ngoài, Bồng nho cũng nói, bách tính có quyền biết được quốc gia đại sự, quốc uy không thể nhục."

"Đến với quốc gia đại sự, hẳn là từ lục bộ xét duyệt, Bồng nho cũng nói, này việc là Đại Ngụy chi sự, hẳn là Đại Ngụy con dân biết được, không cần lục bộ xét duyệt."

Trần Tâm có chút bất đắc dĩ nói, bởi vì Trần Chính Nho muốn hỏi vấn đề, hắn đều hỏi qua, hơn nữa Bồng nho trả lời, cũng giọt nước không lọt.

Làm Trần Chính Nho nghe xong lời này sau, không khỏi rơi vào trầm mặc bên trong.

Phòng bên trong, hai người giống nhau trầm mặc không nói.

Nhưng qua một hồi, Trần Tâm tiếp tục mở miệng.

"Trần nho, gần nhất văn cung gọi đến các nơi đại nho, tới mấy ngày liền đi, cụ thể là cái gì sự tình, ta cũng không rõ ràng, nhưng ta cảm giác được, Đại Ngụy muốn nghênh đón một trận kinh thiên biến động, cho nên vô luận như thế nào, làm tốt hết thảy chuẩn bị, vô luận là cái gì."

Trần Tâm mở miệng, hắn nói ra bản thân này đoạn thời gian nhìn thấy sự tình, báo cho Trần Chính Nho.

Hảo

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, sau đó hướng Trần Tâm cúi đầu, tính là xin lỗi, ngay sau đó quay người rời đi.

Nếu biết là Bồng nho tuyên bố Đại Ngụy nho báo, như vậy hắn đã không còn gì để nói.

Như Trần Tâm nói đồng dạng, đối phương đã cho ra đáp án, hơn nữa này cái đáp án giọt nước không lọt.

Đại Ngụy mạnh nhất tình báo lưới, liền tại văn cung giữa, thiên hạ đọc sách người đều là Đại Ngụy văn cung nhãn tuyến.

Về phần tuyên cáo mà ra, Bồng nho cũng không có làm sai, dù sao như vậy đại sự tình, nếu là đè ép không nói, đối bách tính tới nói không là một chuyện tốt, vạn nhất thật đánh nhau, dân chúng căn bản cũng không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Chỉ là cái này sự tình không tới phiên Bồng nho tới ra lệnh, cũng không tới phiên Bồng nho tới xử lý.

Đối phương đến cùng tại suy nghĩ cái gì, Trần Chính Nho không biết, nhưng Trần Chính Nho biết đến là, Bồng nho cũng không hi vọng Đại Ngụy yên lặng phát triển.

Không chỉ là Bồng nho, rất nhiều người đều không hi vọng Đại Ngụy yên lặng phát triển.

Chỉ là, hiện tại không có bất kỳ thủ đoạn nào đi nhằm vào bọn họ.

Nghĩ tới đây, Trần Chính Nho không khỏi hướng Thủ Nhân học đường đi đến.

Hắn rời đi Đại Ngụy văn cung.

Đi tìm Hứa Thanh Tiêu.

Mà khi Trần Chính Nho đi sau, văn cung bên trong, mấy ánh mắt cũng thu hồi ánh mắt.

Không bao lâu.

Trần Chính Nho xuất hiện tại Thủ Nhân học đường.

"Gặp qua Trần nho."

"Chúng ta gặp qua Trần nho."

"Trần nho, tiên sinh chính tại phòng bên trong."

Thủ Nhân học đường học sinh nhóm nhao nhao đứng dậy, hướng Trần Chính Nho cúi đầu, có người biết được Trần Chính Nho đến đây mục đích, đương hạ dẫn đường.

Hảo

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu.

Theo đối phương đi đến, rất nhanh liền tại phòng bên trong, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu.

Mà lúc này, Hứa Thanh Tiêu trước mặt, cũng thình lình trưng bày một trương 'Đại Ngụy nho báo' .

Hiển nhiên Hứa Thanh Tiêu đã biết được cái này sự tình.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt bên trên còn là tỏ ra thập phần bình tĩnh, cũng liền là nhìn thấy chính mình sau, đứng dậy cười nói.

"Gặp qua Trần nho."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hướng Trần Chính Nho cúi đầu, mặt bên trên mang theo tươi cười.

"Không cần đa lễ."

Trần Chính Nho vẫy vẫy tay, mà dẫn đường đến đây học sinh, thập phần tự giác rời khỏi phòng bên trong.

Đợi gian phòng chỉ còn lại có hai người sau, Trần Chính Nho mở miệng.

"Thủ Nhân, này Đại Ngụy văn báo ngươi xem xong đi?"

Trần Chính Nho hỏi nói.

"Xem xong."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, trực tiếp trả lời nói.

"Ngươi có cái gì ý nghĩ?"

Trần Chính Nho trực tiếp hỏi.

Nghe được này cái dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu không chút nghĩ ngợi nói.

"Bọn họ là tại thử Đại Ngụy điểm mấu chốt."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói toạc ra cái này sự tình hạch tâm.

"Làm sao mà biết?"

Trần Chính Nho hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu thế nhưng cùng chính mình ý nghĩ nhất trí, hơn nữa như vậy nhanh liền đoán được.

Phải biết Hứa Thanh Tiêu cũng không có cái gì tình báo cơ cấu, khẳng định không biết bắc cảnh phát sinh cái gì sự tình, có thể đoán được đối phương mục đích, đủ để chứng minh Hứa Thanh Tiêu thông minh tuyệt đỉnh.

"Mười hai dị tộc quốc, không cần phải bởi vì phiên thương cùng Lễ bộ chi sự tới tội ta."

"Trần nho, cũng không phải là Hứa mỗ cuồng vọng, lấy Hứa mỗ hiện giờ tại Đại Ngụy địa vị, đừng nói mười hai dị tộc quốc, cho dù là mười hai vị Đại Ngụy thân vương tới vạch tội Hứa mỗ."

"Nghĩ đến bệ hạ cũng không sẽ bãi miễn Hứa mỗ chức vụ, này mười hai dị tộc quốc, sao lại không biết này cái đạo lý?"

"Hơn nữa thân là nước phụ thuộc, dám nhúng tay chủ quốc chi sự, bọn họ không có này cái đảm lượng, dù là hiện giờ Đại Ngụy suy thoái, bọn họ cũng không xứng."

"Này một điểm, bọn họ so Hứa mỗ càng hiểu."

"Mà biết rõ vạch tội không được Hứa mỗ, bọn họ còn muốn như vậy làm, chỉ có thể chứng minh hai kiện sự tình."

"Hoặc là bọn họ có tuyệt đối nắm chắc có thể làm Hứa mỗ bị bãi quan, hoặc là bọn họ nghĩ muốn mượn đề tài."

"Nước phụ thuộc mơ ước lớn nhất đơn giản liền là siêu việt chủ quốc, hoặc là trở thành thứ nhất nước phụ thuộc."

"Thực hiển nhiên, này mười hai dị tộc quốc căn bản không muốn trở thành thứ nhất nước phụ thuộc, bọn họ muốn rời khỏi Đại Ngụy, trở thành độc lập quốc gia."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng, đem chính mình phỏng đoán nói ra.

Trần Chính Nho ngồi tại Hứa Thanh Tiêu đối diện, lại nghe xong Hứa Thanh Tiêu lý luận sau, không khỏi nhẹ gật đầu.

"Thủ Nhân, ngươi phỏng đoán tại lão phu khác biệt mà mưu."

"Này quần dị tộc phiên bang, có thể nói là lòng lang dạ thú, vốn dĩ lão phu là hy vọng bệ hạ áp mà không phát, trước kéo dài một đoạn thời gian lại nói."

"Nhưng chưa từng nghĩ đến, Bồng nho trực tiếp công bố tin tức, buộc triều đình lựa chọn, Thủ Nhân, ngươi có gì thượng sách, có thể áp chế một phen?"

Trần Chính Nho hỏi nói.

Có

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, làm Trần Chính Nho hai mắt tỏa sáng.

"Cái gì sách?"

Trần Chính Nho tiếp tục hỏi nói.

"Giết hết này đó dị tộc."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng, này là phương án giải quyết của hắn.

Trần Chính Nho: "."

Nói thật, Trần Chính Nho ngay từ đầu còn tràn đầy chờ mong, nhưng nghe xong Hứa Thanh Tiêu lời nói sau, hắn chờ mong toàn bộ không có.

Giết hết dị tộc?

Hắn cũng muốn a, nhưng vấn đề là giết hết sao?

"Thủ Nhân, đừng có trêu ghẹo."

Trần Chính Nho thở dài nói.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nhìn hướng Trần Chính Nho nói: "Trần nho, học sinh không có nói đùa."

"Này quần dị tộc, bất quá là Đại Ngụy nước phụ thuộc, bọn họ dám nhảy ra tới, hiển nhiên chuẩn bị kỹ càng, hơn nữa mặt khác nước phụ thuộc cũng tại quan sát, một khi Đại Ngụy không chủ động một ít."

"Chỉ sợ rước lấy phiền phức càng lớn, đến lúc đó liền không là mười hai quốc, mà là bách quốc."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói, hắn còn thật không là nói đùa, này phiền phức như thế nào giải quyết?

Đơn giản, giết hết liền tốt, giết tới không người dám kêu gào.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho lắc đầu.

"Thủ Nhân, kỳ thật còn có rất nhiều chuyện ngươi cũng không biết, này đó nước phụ thuộc, mặc dù là phụ thuộc ta Đại Ngụy, nhưng từ khi Tĩnh thành chi nan sau, Đại Ngụy quốc uy tổn thương rất lớn."

"Này đó nước phụ thuộc liền bắt đầu xuẩn xuẩn dục động, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều thỉnh thoảng lôi kéo cùng liên lạc bọn họ, vì chính là nghĩ muốn ly gián, khiến cho ta Đại Ngụy quốc vận không thoải mái."

"Như nếu Đại Ngụy thực có can đảm suất thiết kỵ mà chiến, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng tất nhiên sẽ viện trợ bọn họ, đến lúc đó phương bắc man tộc cũng thế tất ngóc đầu trở lại."

"Một khi như thế, đó chính là toàn diện chiến tranh, nhất đáng sợ là, Đại Ngụy nội bộ cũng không bình yên, phiên vương chi loạn, sớm muộn sẽ bộc phát, như nếu Đại Ngụy chính toàn diện khai chiến, này quần phiên vương cũng sẽ ngay lập tức hưng binh tạo phản."

"Cho nên, giết không được, cũng đánh không được a."

Trần Chính Nho nghiêm túc giải thích, đem trước mắt cục diện tình thế báo cho Hứa Thanh Tiêu.

Không là Đại Ngụy không muốn đánh, mà là Đại Ngụy không thể đánh.

Rút dây động rừng.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng này cái đạo lý.

Hắn chậm rãi đứng dậy, sau đó mở miệng nói.

"Nếu không chiến, liền lâm vào địch nhân bẫy bên trong."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói, mà Trần Chính Nho lắc đầu: "Đối phương đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, theo bọn họ làm khó dễ bắt đầu, chúng ta cũng đã lâm vào này cái bế tắc cục diện."

"Bọn họ sớm muộn cũng sẽ ra tay, chỉ là không nghĩ tới sẽ như vậy sớm, bọn họ gấp."

Trần Chính Nho cho trả lời.

"Kia, Trần nho ý tứ là?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không chiến, kéo."

Trần Chính Nho trả lời nói.

Kéo

Hứa Thanh Tiêu thoáng trầm mặc, đối với này cái biện pháp, Hứa Thanh Tiêu cũng nghĩ qua, có thể nói lấy tình huống trước mắt, kéo là tốt nhất.

Đại Ngụy đích đích xác xác cần phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Hiện giờ guồng nước công trình đã bắt đầu vận hành, nhóm đầu tiên thí nghiệm kết quả lập tức xuất hiện.

Đại Ngụy thương hội cũng ngay ngắn rõ ràng, chí ít tầng dưới chót thương nhân đã kiếm được bạc, đã ăn vào tiền lãi, bát đại thương ăn thiệt thòi, nhưng theo phương diện khác cũng nhận được chỗ tốt.

Đại Ngụy nông thương, dần dần ổn định lại, này là lương hảo phát triển hình thức, tiếp tục kéo dài, nhất gần ba năm, chậm nhất mười năm, Đại Ngụy đem sẽ có long trời lở đất thay đổi.

Chỉ là có chút người không nhìn nổi Đại Ngụy an ổn phát triển, cho nên cố ý làm khó dễ, muốn thông qua cái này sự tình tới hạn chế Đại Ngụy phát triển.

Đương nhiên nơi này còn có mặt khác một ít nhân tố tại.

Về phần là cái gì, Hứa Thanh Tiêu không biết thôi.

"Ân, kéo, kéo nửa năm, thậm chí một năm, chí ít làm Đại Ngụy có thời gian làm tốt ứng chiến chuẩn bị."

Trần Chính Nho trả lời nói.

"Đại Ngụy nho báo đã đem sự tình tuyên cáo đi ra ngoài, như thế nào kéo?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho trầm mặc.

Đích xác, Đại Ngụy nho báo đem chuyện này tuyên cáo đi ra ngoài, triều đình liền nhất định phải mau chóng làm ra lựa chọn, cho dù là nữ đế cố ý kéo dài.

Có thể kéo bao lâu? Ba ngày còn là năm ngày?

Sớm muộn vẫn là muốn đối mặt này cái vấn đề.

"Ta nghĩ một chút biện pháp, này việc có thể áp liền áp, thực sự ép không được, cũng áp xuống tới."

Trần Chính Nho cắn răng nói.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không có nói cái gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Dù sao trước mắt đích thật là một cái tử cục.

Mười hai dị tộc quốc vạch tội chính mình, nghĩ muốn bãi miễn chính mình chức vị.

Đại Ngụy chắc chắn sẽ không đồng ý, không chỉ là bởi vì chính mình hiện tại tác dụng, chủ yếu hơn còn là, nếu như Đại Ngụy đáp ứng, chẳng phải là có hại quốc uy?

Chỉ là một ít phiên bang tiểu quốc, cũng dám nhúng tay Đại Ngụy sự? Còn muốn cầu bãi miễn Đại Ngụy Hộ bộ thị lang?

Ngươi ngày hôm nay muốn bãi miễn Hộ bộ thị lang, ngày mai là không phải là muốn bãi miễn Đại Ngụy thừa tướng?

Này loại sự tình tuyệt không có khả năng phát sinh, tổn hại quốc uy chi sự.

Nhưng như nếu không đồng ý, mười hai dị tộc quốc khẳng định sẽ có hậu chiêu, Đại Ngụy hành vi, chính giữa bọn họ ý muốn, này đám người tất nhiên sẽ mượn đề tài, đưa ra thoát ly Đại Ngụy yêu cầu.

Đã từng dựa vào Đại Ngụy không biết chiếm bao nhiêu tiện nghi, từng chiếm được bao nhiêu viện trợ cùng ban thưởng, bây giờ nhìn Đại Ngụy không được, liền muốn bứt ra mà đi?

Này khả năng sao?

Căn bản cũng không khả năng.

Chỉ là Đại Ngụy lại không thể xuất binh, cái này khiến Trần Chính Nho thật sự có chút đau đầu, cũng làm cho Đại Ngụy lâm vào bế tắc cục diện.

Chỉ sợ ngày mai vào triều, triều đình muốn ồn ào phiên.

"Trần nho, như nếu thật cần phải bãi miễn Hứa mỗ chức quan, cũng là không phải là không thể được."

Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên mở miệng, làm Trần Chính Nho sững sờ.

Chỉ là rất nhanh, Trần Chính Nho trả lời nói.

"Bệ hạ không có khả năng bãi miễn ngươi chức quan, lão phu cũng sẽ không đồng ý."

Trần Chính Nho nói như thế nói.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, mà là lấy ra bút lông, nhanh chóng tại giấy trắng bên trên lạc chữ.

Viết ra bốn chữ, Hứa Thanh Tiêu đưa cho Trần Chính Nho nói.

"Trần nho, Thủ Nhân chi ngôn, đều tại này bên trong."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói, Trần Chính Nho tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu tay bên trong giấy trắng, nhìn lướt qua, ánh mắt bên trong không khỏi thiểm quá một tia nghi hoặc.

Giấy trắng bên trên thình lình viết bốn chữ.

'Nhân giả chi sư '

( bản chương xong ).