Chương 252: Nhân nghĩa chi sư, giết hết hết thảy dị tộc, Hứa Thanh Tiêu kinh thiên bố cục ( 2 )

Chương 252: Nhân nghĩa chi sư, giết hết hết thảy dị tộc, Hứa Thanh Tiêu kinh thiên bố cục ( 2 )

Chương 252: Nhân nghĩa chi sư, giết hết hết thảy dị tộc, Hứa Thanh Tiêu kinh thiên bố cục ( 2 )

Này bốn chữ, làm Trần Chính Nho phảng phất nghĩ đến cái gì, lại không biết là cái gì, thập phần cổ quái.

Nhưng hắn không có nhiều nói, mà là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Mấy ngày nay, như nếu không gấp cái gì lời nói, đi triều đình đi, thân là Đại Ngụy thị lang, ngươi cơ hồ không có đi qua mấy lần tảo triều."

Trần Chính Nho lưu lại này câu nói, liền trực tiếp rời đi.

Mà chờ Trần Chính Nho rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, không khỏi rơi vào giấy trắng bên trên.

Lần này dị tộc vạch tội, Hứa Thanh Tiêu đích xác có thượng sách, nhưng này cái thượng sách cần phải có thiên thời địa lợi nhân hoà.

Thiếu một thứ cũng không được.

Hắn vừa rồi báo cho Trần Chính Nho, có thể bãi miễn chính mình chức quan, này câu nói cũng không phải là nói nhảm, cũng không là thỏa hiệp, mà là hắn kế.

Bình loạn kế sách.

Chỉ bất quá, nghĩ muốn làm này cái kế hoạch hoàn mỹ thực hành ra, cần phải thỏa mãn rất nhiều nhân tố, một cái nhân tố không thỏa mãn đều không được.

Còn nữa, Hứa Thanh Tiêu cũng muốn kéo.

Chỉ cần thời cơ chín muồi, hắn có lòng tin, nhất cử tiêu diệt này đó kêu gào dị tộc quốc.

Vạch tội chính mình đúng không?

Hành, một đám đều nhớ kỹ, không chơi chết này bang dị tộc quốc, Hứa Thanh Tiêu còn thật có lỗi với chính mình này đó bố cục.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian, liền đến sáng sớm hôm sau.

Mười hai dị tộc quốc vạch tội Hứa Thanh Tiêu chi sự, truyền khắp toàn bộ kinh đô trên dưới.

Dân chúng cực kỳ phẫn nộ, các đại tửu lâu cũng nhao nhao tại thảo luận này việc, không có người không cảm thấy phẫn nộ, dù là là một ít đã từng cũng không là rất ủng hộ Hứa Thanh Tiêu người, cũng không khỏi gia nhập lên án đại quân bên trong.

Bởi vì, chỉ là nước phụ thuộc, lại muốn làm Đại Ngụy bãi miễn Hứa Thanh Tiêu?

Đại Ngụy là cái gì? Là thượng quốc phía trên a, Đại Ngụy quốc sự, đến phiên các ngươi này bang thối cá nát tôm nhúng tay sao?

Nói câu khó nghe lời nói, các ngươi xứng sao?

Này là dân chúng phẫn nộ.

Mà các đại quốc công cùng với liệt hầu võ tướng nhóm, cũng một đám bạo nộ rồi, không nói trước bọn họ duy trì Hứa Thanh Tiêu, tiếp theo thân là quan võ, nghe được nước phụ thuộc như vậy yêu cầu.

Trên trên dưới dưới đều vỡ tổ.

Này đó nước phụ thuộc, năm đó liền là thái tổ tiểu đệ, một đám bị thái tổ giáo huấn mặt mũi bầm dập, nếu như không là giữ lại bố cục, này quần dị tộc đã sớm giết hết.

Về sau xem này bang dị tộc như vậy ngoan xảo, hơn nữa một đám như thế nghe lời, lại thêm có thể phát dương Đại Ngụy quốc uy, đại gia cũng liền nhịn, thậm chí thái tổ lúc sau, còn cho cho phiên thương ưu đãi, viện trợ các loại tài nguyên, hơi một tí ban thưởng dê bò đàn ngựa.

Cũng coi là hoàng ân hạo đãng.

Kết quả này bang gia hỏa, chẳng những không cảm ơn, bây giờ lại dám vạch tội Đại Ngụy quan viên?

Ai ngửi không ra này giữa âm mưu a? Ai không biết mười hai dị tộc quốc nghĩ muốn làm cái gì a?

Bọn họ biết, cho nên càng thêm phẫn nộ.

Ngày hôm nay triều đình giữa, quan võ nhiều lần mở miệng, nghĩ muốn gián ngôn, thảo luận này việc, nhưng đều bị Trần Chính Nho cấp đè xuống, nữ đế cũng không có chút nào nhấc lên này việc ý nguyện.

Cho nên này đó quan võ một đám trong lòng nén giận, thối triều sau đó, đem các nhà nhi tử treo lên quất một cái, lấy tả trong lòng chi giận.

Nhưng lại liên tiếp qua bốn năm ngày.

Triều đình bên trên, căn bản liền không đề này sự, nữ đế tựa hồ cố ý không đề cập tới, muốn mạnh mẽ đè xuống này việc, mà kinh đô vẫn như cũ có người tại thảo luận cái này sự tình, nhưng rất nhanh lại bị một cỗ lực lượng cấp áp xuống tới.

Không cho phép kinh đô thảo luận này việc.

Khả nhân miệng sao có thể có thể ngăn chặn?

Kinh đều không cho thảo luận, sự tình cũng đã sớm truyền ra tới.

Năm ngày bên trong, Đại Ngụy trên trên dưới dưới đều nghe nói cái này sự tình, dân gian lời đồn nổi lên bốn phía, đại khái ý tứ liền là, Hứa Thanh Tiêu vì người cuồng vọng phách lối, cho nên dị tộc quốc giận dữ, khó có thể nuốt xuống này khẩu khí.

Cho nên mới sẽ viết tấu chương vạch tội Hứa Thanh Tiêu.

Mặc dù có này loại lời đồn, nhưng dân chúng căn bản cũng không tin a.

Dĩ vãng, Hứa Thanh Tiêu dân vọng thực cao, trừ kinh đô bên ngoài, rất nhiều quận phủ bách tính cũng đều biết Hứa Thanh Tiêu này nhân vật, đối Hứa Thanh Tiêu vẫn là rất có hảo cảm.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu người qua đường duyên coi như không tệ.

Mà lần này, dù có lời đồn nổi lên bốn phía, nhưng vô luận như thế nào có một việc không thể phủ nhận, kia liền là nước phụ thuộc nhúng tay Đại Ngụy nội chính, này ai nhịn được?

Đại Ngụy bách tính tối thiểu nhất còn là có huyết tính, này là dân tộc quốc gia vinh quang cảm giác.

Bảy lần bắc phạt là thua, nhưng Đại Ngụy cốt khí không có biến mất, thậm chí còn canh cánh trong lòng nhớ kỹ cái này sự tình.

Tự nhiên mà vậy, rõ ràng này việc sau, dân gian bách tính trực tiếp tạc mao, các loại chửi rủa này đó dị tộc quốc không là đồ vật.

Dù là chán ghét Hứa Thanh Tiêu lại có thể thế nào? Hứa Thanh Tiêu là tốt là xấu, từ Đại Ngụy bách tính tới nói, lại thế nào cũng không tới phiên ngoại nhân nói đi?

Cho nên, dân gian thái độ cơ hồ nhất trí, liền là duy trì Hứa Thanh Tiêu, chống lại mười hai dị tộc quốc.

Nhưng triều đình thượng chậm chạp không đề cập tới này việc, cho nên dân gian bách tính đều có chút hiếu kỳ, không rõ nữ đế đến cùng làm cái gì tính toán.

Lại là như thế.

Năm ngày lúc sau.

Tự Đại Ngụy nho báo chí đăng mười hai dị tộc quốc vạch tội Hứa Thanh Tiêu chi sự, đã qua mười ngày, này mười ngày bên trong, nữ đế đối với chuyện này mắt điếc tai ngơ, mặc cho quan võ như thế nào đi đề, đều bị mặt khác sự tình cấp ngăn chặn.

Dân gian có lời oán giận, dù sao dân chúng cũng không biết cái này sự tình sau lưng đến cùng cất giấu cái gì, đã bắt đầu chửi rủa triều đình, đại khái ý tứ liền là, nhân gia đều cưỡi mặt, Đại Ngụy thế nhưng thờ ơ không động lòng.

Này đó quan võ có phải hay không bị đánh gãy cột sống?

Quan võ nhóm biết dân gian lời oán giận sau, một đám khí đến nổi trận lôi đình, bọn họ không có khả năng tìm trăm họ Ma phiền, chỉ có thể chính mình từ chính mình trên người phát tiết.

Quan võ nhóm là biết này sau lưng cất giấu cái gì sự tình, nhưng bọn họ lý giải nhưng nhịn không được a.

Một ngày này, rốt cuộc có quan võ ra mặt, cưỡng ép nhấc lên này việc, nhưng Trần Chính Nho vẫn như cũ đem việc này đè xuống, nghĩ muốn như phía trước bình thường kéo dài.

Nhưng lúc này đây, Binh bộ thị lang trực tiếp chửi ầm lên Trần Chính Nho, đem dân gian bách tính chi lời oán giận nói ra, ý đồ đem việc này làm lớn tới, buộc hoàng đế cho một cái hồi đáp.

Nhưng kết quả chính là, Binh bộ thị lang trực tiếp bị kéo ra ngoài, phạt hai mươi quân côn, cộng thêm thượng cấm túc một tháng.

Này cái kết quả, dẫn đến quan võ nhất mạch cùng nhau nổi giận, văn võ chi gian nguyên bản bởi vì Hứa Thanh Tiêu mà hòa hoãn quan hệ, kịch liệt hạ xuống.

Đại gia đều có chính mình mục đích cùng tự hỏi cách, Trần Chính Nho đám người suy nghĩ là Đại Ngụy quốc thế, quan võ suy tư là Đại Ngụy quốc uy, cả hai đều rất quan trọng.

Đại quốc liền nhất định phải có quốc uy, như không có quốc uy, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Đại Ngụy quốc vận, nếu không phải điểm ấy, này đó quan võ cũng không sẽ kịch liệt như thế cưỡng cầu khai chiến.

Ai không muốn có tiền có lương đánh trận? Ai hy vọng một trận đánh xong, chính mình thắng, nhưng quốc gia không có?

Nói tóm lại, này đoạn thời gian thực biệt khuất, cực kỳ biệt khuất.

Như thế, lại qua năm ngày.

Đã đến tháng mười hai.

Tháng mười hai đầu tháng, kinh đô phát sinh hai kiện sự tình.

Đại Ngụy văn báo làm cái cái gì khánh năm hoạt động, tam chiết giá thấp bán Đại Ngụy văn báo, kéo dài một tháng, người ở bên ngoài xem ra là Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn thông qua hạ giá phương thức tranh thủ thị trường.

Mà Đại Ngụy nho báo, thì tại tháng mười hai, đăng đăng tải một thiên mới văn chương.

【 ẩn mà không nói, mất hết quốc uy, to lớn Đại Ngụy, có gì phải sợ 】

Này là Đại Ngụy nho báo mới nhất đăng tải văn chương.

Này thiên văn chương tuyên bố sau, nhất thời chi gian, kích thích ngàn cơn sóng.

Văn chương khúc dạo đầu chính là chỉ trích lục bộ ý đồ đem việc này ẩn mà không nói, không nói cho bách tính, nghĩ muốn đè xuống, tham sống sợ chết, sau đó càng là ngăn cản thế nhân thảo luận lúc này, muốn trốn tránh, hại Đại Ngụy mất đi quốc uy.

Văn bên trong trọng điểm liền là, Đại Ngụy vương triều chính là thượng quốc phía trên, đối mặt chỉ là dị tộc quốc khiêu khích vạch tội, thế nhưng không dám đáp lại, này đều đã qua nửa tháng, đồng thời còn cố ý viết vài đoạn tới tự dị tộc quốc đọc sách người ngôn luận.

Hiện giờ Đại Ngụy sở hữu nước phụ thuộc, đều tại chê cười Đại Ngụy, nói bắc phạt đánh gãy Đại Ngụy quan võ cột sống, đánh không có Đại Ngụy bách tính cốt khí, ngôn ngữ sắc bén, hơn nữa chữ chữ châu ngọc.

Cuối cùng phần cuối càng là chất vấn.

Chất vấn Đại Ngụy đến cùng tại sợ cái gì?

Này thiên văn chương, mỗi một chữ đều là hạ công phu, Hứa Thanh Tiêu xem xong sau, cũng không khỏi khen lớn này nhân văn bút sắc bén.

Ngắn ngủi vài câu lời nói liền có thể đem người cảm xúc điều tiết khống chế lên tới, nói thật chính mình phỏng đoán đều không này cái năng lực.

Không chỉ như thế, này thiên văn chương tinh diệu tính, làm Hứa Thanh Tiêu không thể không nghiêm túc nghiên cứu.

Hứa Thanh Tiêu biết, Đại Ngụy văn cung là tại tạo áp lực, mượn nhờ thiên hạ bách tính hướng triều đình tạo áp lực, nhưng này cái tạo áp lực có hai loại ý tứ.

Một loại ý tứ liền là chân chính thay bách tính phát ra tiếng, nhưng này bang đại nho há có thể nhìn không ra mười hai dị tộc quốc dụng tâm? Bọn họ nhìn ra được, biết mười hai dị tộc quốc tại nhằm vào chính mình, cho nên cố ý như vậy làm, nghĩ muốn làm chính mình cõng nồi.

Còn có một loại ý tứ là, Đại Ngụy văn cung không là nhằm vào chính mình, mà là tại nhằm vào Đại Ngụy vương triều, chính mình bất quá là ngòi nổ thôi.

Hứa Thanh Tiêu càng hi vọng Đại Ngụy văn cung là nhằm vào chính mình, tối thiểu nhất như vậy lời nói, Đại Ngụy văn cung chỉ là người nào đó dụng tâm hiểm ác thôi.

Nhưng như nếu Đại Ngụy văn cung không là nhằm vào chính mình, mà là nhằm vào Đại Ngụy vương triều lời nói, kia liền không là này tâm hiểm ác như vậy đơn giản.

Mà là chân chính không có lương tri cùng đạo đức.

Chính yếu nhất là, nếu là cái sau lời nói, Đại Ngụy văn cung lại tại mưu đồ cái gì đâu?

Quả nhiên, theo lấy địa vị càng ngày càng cao, hiểu rõ sự tình cũng liền càng ngày càng nhiều.

Không giống phía trước bình thường, chính mình đỗi cái đại nho, đỗi xong liền đỗi xong, nơi nào có như vậy nhiều là không phải.

Đem Đại Ngụy nho báo để ở một bên, Hứa Thanh Tiêu lại an tĩnh bắt đầu luyện chữ, hắn gần nhất yêu thích thượng luyện chữ, cho nên không có việc gì liền luyện một chút chữ.

Hết thảy còn tại trong lòng bàn tay, Đại Ngụy văn cung làm sự tình, cũng đều tại Hứa Thanh Tiêu khống chế bên trong.

Mà lúc này.

Theo Đại Ngụy nho báo xuất hiện, quan võ nhất mạch triệt để tạc mao.

An quốc công phủ, từng đạo chửi rủa tiếng vang khởi.

"Hắn nương, ta chờ cái gì thời điểm bị này quần nho quan như vậy nhục nhã? Nói chúng ta cột sống bị đánh gãy! Đi hắn nương."

"Này bang nho quan, lúc trước bắc phạt thời điểm, như thế nào không nhìn bọn hắn như thế có cốt khí? Hiện tại thế mà như vậy châm chọc? Có bản lãnh để cho bọn họ ra chiến trường a."

"Là chúng ta không muốn chinh chiến sao? Còn không phải Trần Chính Nho không phải đè ép chúng ta! Còn có bệ hạ cũng là, kéo nửa tháng, không cho bọn họ một điểm đáp lại, dù là về trước ứng một chút lại nói a."

Quan võ nhóm tiếng mắng chửi lẫn nhau chập trùng.

Mà chư vị quốc công nhóm sắc mặt cũng khó nhìn, bọn họ thân cư cao vị, há có thể không biết cái này sự tình sau lưng che giấu cái gì?

Nhưng quan võ gánh vác sứ mệnh cùng ý nghĩa hoàn toàn không giống, này loại sự tình, các văn thần có thể nhịn hạ tới, có thể bàn bạc kỹ hơn, nhưng đối với bọn họ tới nói ảnh hưởng cực kỳ không tốt.

Nhất là này phần văn báo vừa ra, chỉ sợ Đại Ngụy bách tính muốn mắng chết bọn họ này bang võ tướng.

Đối với bọn họ tới nói, tính là mất đi dân ý, kể từ đó lời nói, bọn họ làm sao có thể an ổn chờ đợi? Lại như thế nào có thể an tâm chờ đợi a!

"Được rồi!"

Cuối cùng, An quốc công thanh âm vang lên.

Hắn sắc mặt có chút âm trầm, nhìn qua đám người nói như thế nói.

Nhất thời chi gian, đám người an tĩnh lại.

Giống nhau trầm mặc không nói, nhìn qua An quốc công.

"Cái này sự tình, tuyệt không phải tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản."

"Bất quá, đã kéo nửa tháng lâu, cũng kém không nhiều đến thời điểm."

"Ngày mai vào triều, lão phu tự mình khởi bẩm, các ngươi trở về, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai vào triều, xem lão phu thần sắc hành sự."

An quốc công nói như thế nói.

Hắn thân là võ tướng đứng đầu, tự nhiên mà vậy muốn đứng ra nói chuyện, thuộc hạ không phục, hắn cũng nhất định phải ra tới làm cái làm gương mẫu.

Trước mắt, chờ nửa tháng, hắn cũng nhịn không được.

"Chúng ta kính tuân quốc công chi ngôn."

Chúng liệt hầu võ tướng được nghe lại An quốc công như vậy trả lời sau, một đám đi theo mở miệng, nếu An quốc công đều đem lời nói nói đến đây cái phân thượng.

Bọn họ đã không còn gì để nói.

Chờ ngày mai vào triều đi.

"Tản đi."

An quốc công hô một tiếng, đám người cũng nhao nhao đứng dậy cáo lui.

Mà đợi đám người đi sau, An quốc công nhìn hướng chính mình nhi tử nói.

"Giúp vi phụ nghĩ một phần tấu chương, cha đi tìm Thủ Nhân một chuyến."

An quốc công đứng dậy.

Mười hai dị tộc quốc nhằm vào là Hứa Thanh Tiêu, nhưng toàn bộ sự kiện, Hứa Thanh Tiêu phảng phất biến mất bình thường, căn bản liền không có ra mặt qua, cũng không có phát qua thanh.

Thậm chí An quốc công vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu sẽ tại Đại Ngụy văn báo bên trong viết một điểm chính mình ý nghĩ, đổi lấy dân gian duy trì, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu như là biến mất đồng dạng.

Trước mắt thế cục đến này cái trình độ, hắn nhất định phải tìm Hứa Thanh Tiêu một chuyến.

Nhìn xem Hứa Thanh Tiêu đến cùng là như thế nào nghĩ.

Phân phó xong này việc sau, An quốc công trực tiếp khởi hành, nghĩ muốn đi tìm Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng ngay lúc này, quản gia thân ảnh xuất hiện.

"Lão gia, lão gia, Hứa đại nhân học sinh làm ta đưa cho ngài một phần tin, nói là Hứa đại nhân viết cho ngài."

Quản gia chạy tới thời điểm có chút cấp, bộ pháp rất nhanh, đi vào An quốc công trước mặt nói như thế nói.

"Thủ Nhân cho ta?"

An quốc công tiếp nhận giấy viết thư.

Mở ra một xem, mặt trên chỉ có ngắn ngủi bốn chữ.

"Tùy tâm mà đi."

Này là Hứa Thanh Tiêu chữ viết, hắn nhìn ra.

"Tùy tâm mà đi?"

An quốc công đứng tại chỗ, hắn nhất thời chi gian không rõ Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Nhưng nghĩ nghĩ, An quốc công rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Đương hạ, An quốc công hướng thư phòng đi đến.

"Cha, ngài không đi sao?"

Thế tử dò hỏi.

"Không đi."

"Tấu chương cũng không cần ngươi viết, cha tự mình đến."

An quốc công trực tiếp trả lời, thậm chí muốn đích thân thượng thủ, viết ngày mai văn chương.

Đại Ngụy kinh đô.

Một gian mật thất bên trong.

Bồng nho cùng Hoài Ninh thân vương đối mặt mà ngồi, chung quanh còn ngồi hai đạo thân ảnh, ngồi tại âm nơi.

Không khí thực quỷ dị, tất cả mọi người không có nói chuyện, tỏ ra thập phần yên tĩnh.

Qua một lúc lâu, Bồng nho thanh âm chậm rãi vang lên.

"Lão phu đã để Đại Ngụy nho báo đăng tải công kích triều đình văn chương, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, một ngày chi bên trong liền có thể truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy, đến lúc đó dân gian oán khí gia tăng mãnh liệt, này việc nữ đế không nghĩ quản cũng muốn quản."

Bồng nho chậm rãi mở miệng, nói ra bản thân chuyện làm.

"Bồng nho, này việc bản vương đã biết, bất quá như vậy cấp tiến, chẳng lẽ Bồng nho không lo lắng nữ đế tìm văn cung phiền phức sao?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch, bọn họ sẽ còn tiếp tục chờ đợi một tháng, thật không nghĩ đến Đại Ngụy văn cung thế mà đăng tải một thiên như vậy văn chương.

Này thiên văn chương hắn xem qua, chữ chữ châu ngọc, không chỉ là đem triều đình trên dưới quan viên mắng một lần, càng là đâm trúng quan võ lớn nhất uy hiếp.

Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, này hai ngày Đại Ngụy triều đình tất sẽ phát sinh đại sự.

Chỉ là như vậy làm, hảo là đĩnh hảo, nhưng tại nữ đế mắt bên trong, Đại Ngụy văn cung sở tác sở vi, cũng không là một chuyện tốt a.

Không cần phải như vậy.

"Vì dân lên tiếng, bệ hạ không dám trách tội lão phu, này một chiêu cũng là hướng Hứa Thanh Tiêu học."

"Bất quá, văn cung đã làm nên làm sự tình, còn lại sự tình, vương gia phải nắm chặt."

"Hết thảy dựa theo kế hoạch tới, mỗi một bước đột nhiên đều không dung có bất kỳ sai lầm nào."

"Như nếu kế này có thể hoàn mỹ mà đi, tại mình tại ngươi, đều là thiên đại hảo sự."

"Đại Ngụy, cũng là thời điểm thay đổi một chút."

Bồng nho mở miệng, đốc xúc Hoài Ninh thân vương đừng ra vấn đề, nên làm hắn đều làm.

"Bồng nho yên tâm, chỉ cần Đại Ngụy cho đáp lại, sự tình phía sau, bản vương đều có thể lập tức thực hành."

Hoài Ninh thân vương cho trả lời, ngữ khí chắc chắn.

"Ân." Được đến này cái trả lời, Hoài Ninh thân vương nhẹ gật đầu, chỉ là ngay một khắc này, khác một thanh âm vang lên.

"Như nếu nữ đế đáp ứng bãi miễn Hứa Thanh Tiêu chức vụ, không có trúng kế, nên làm cái gì?"

Thanh âm vang lên.

Bồng nho mặt không biểu tình, mà Hoài Ninh thân vương mở miệng.

"Không, nàng sẽ không đáp ứng."

"Nàng cùng Hứa Thanh Tiêu chi gian bản thân liền có ngăn cách, nếu thật đáp ứng, kia Đại Ngụy liền thiếu một vị khoáng thế kỳ tài, đối với chúng ta tới nói cũng là một chuyện tốt."

"Hơn nữa, cũng không sẽ ảnh hưởng chúng ta kế hoạch, đơn giản là lại để cho nàng kéo dài một đoạn thời gian thôi."

Hoài Ninh thân vương như vậy trả lời, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

"Vương gia, ta rõ ràng này cái đạo lý, ta ý tứ là nói, giả ý miễn chức, dù sao bãi chức cùng thăng chức, bất quá là tại nữ đế một ý niệm thôi."

"Còn nữa, cho dù là không cho chức vị, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ có thể vì Đại Ngụy bày mưu tính kế a, theo ta thủ hạ thám tử hồi báo, Hứa Thanh Tiêu không đi qua cái gì tảo triều, này đoạn thời gian đều là quay chung quanh Đại Ngụy văn báo cùng hắn học đường làm việc."

"Không hiểu cảm giác, Hứa Thanh Tiêu có hay không chức quan, đều là một chuyện."

Hắn nói như thế nói, có chút không rõ ràng cho lắm.

Mà lúc này, Bồng nho chậm rãi mở miệng.

"Hứa Thanh Tiêu bãi chức cùng không bãi chức, cũng không đáng kể, chúng ta cũng không phải là nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, hắn bất quá là dê thế tội thôi."

"Nói tóm lại, này một lần kế hoạch, vô luận như thế nào, đối với chúng ta tới nói đều là có lợi."

"Nữ đế cho dù là đối đầu mỗi một lựa chọn, cũng chỉ là cấp chính mình tranh thủ thêm một chút thời gian thôi."

"Được rồi, cứ như vậy đi, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai triều đình bên trên sẽ có náo nhiệt xem."

"Lão phu cáo lui trước."

Bồng nho tỏ ra thập phần tự tin, bất quá nói đến phần sau, hắn xử quải trượng, chậm rãi rời đi.

Đợi Bồng nho rời đi sau, Hoài Ninh thân vương ánh mắt bên trong, cũng lộ ra một mạt hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

Bởi vì hắn cũng không biết, vì sao Bồng nho sẽ đến giúp đỡ chính mình.

Chỉ là vì chèn ép Hứa Thanh Tiêu, cùng với đề cao văn cung địa vị sao?

Hắn không hiểu có chút không tin.

Từ hắn vào chính lúc, hắn liền rõ ràng một cái đạo lý, đọc sách người. Không đáng tin cậy.

Chỉ là sở hữu ý nghĩ thu hồi.

Hắn không có nhiều nghĩ, cũng đứng dậy rời đi.

Liền như thế.

Hôm sau.

Giờ mão.

Hoàng cung bên ngoài.

Quan võ nhất mạch, cùng nhau thần sắc lạnh lùng, có vẻ hơi khí thế hùng hổ.

Trần Chính Nho đám người phát giác đến này loại thần sắc.

Nhất thời chi gian, hắn không khỏi âm thầm thở dài.

Hắn biết, ngày hôm nay triều đình bên trên, thế tất là một trận long hổ chi tranh a.

( bản chương xong ).