Chương 253: Triều đình chi tranh, Đại Ngụy đáp lại, nữ đế chi uy, bách quốc vạch tội ( 1 )

Chương 253: Triều đình chi tranh, Đại Ngụy đáp lại, nữ đế chi uy, bách quốc vạch tội ( 1 )

Chương 253: Triều đình chi tranh, Đại Ngụy đáp lại, nữ đế chi uy, bách quốc vạch tội ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Triều đình bên trong.

Văn võ bá quan tả hữu mà đứng.

Lẫn nhau đều có vẻ hơi tâm sự nặng nề bộ dáng.

Theo triều hội bắt đầu.

Đám người trước sau như một, thảo luận quốc sự.

Quan võ nhất mạch, toàn bộ hành trình có vẻ dị thường an tĩnh, bọn họ không có đăng tải bất luận cái gì một điểm ngôn ngữ, phảng phất tại nổi lên cái gì đồng dạng.

Vẫn luôn chờ đến triều hội kết thúc sau.

Rốt cuộc, quan võ nhất mạch lên tiếng, hơn nữa cái thứ nhất đi tới người, chính là An quốc công.

"Bệ hạ!"

"Lão thần có việc khởi bẩm."

Làm An quốc công xuất hiện lúc sau, quan văn nhất mạch lập tức không khỏi nhíu mày.

Bọn họ biết, quan võ nhất mạch ngày hôm nay tất nhiên sẽ phát ra tiếng, nhưng không nghĩ tới là, cái thứ nhất lên tiếng người, lại sẽ là An quốc công.

Bình thường tới nói, hẳn là một vị liệt hầu lên tiếng, An quốc công cái thứ nhất mở miệng, liền ý vị quan võ nhất mạch này một lần muốn làm thật.

Tấu

Nữ đế không do dự, trực tiếp mở miệng.

"Bệ hạ, nửa tháng phía trước, mười hai dị tộc liên minh quốc tế danh vạch tội Hứa Thủ Nhân, dân gian đã lưu truyền sôi sùng sục, xin hỏi bệ hạ, nhưng có này việc?"

An quốc công mở miệng, như thế hỏi.

Phải

Nữ đế tích chữ như vàng bàn trả lời.

Mà An quốc công thì tiếp tục mở miệng, nhìn hướng nữ đế nói.

"Đã như vậy, bệ hạ vì sao không dành cho đáp lại?"

"Hiện giờ, Đại Ngụy dân gian đã biết được này việc, kêu ca cực sâu, mười hai dị tộc quốc, liên danh tố cáo ta Đại Ngụy quan viên, đây là trước giờ chưa từng có chi sự, bệ hạ biết mà không trở về, chỉ sợ hao tổn ta Đại Ngụy quốc uy a."

An quốc công không có bất luận cái gì tức giận, hắn chỉ là trình bày này việc, dù sao hắn biết đến sự tình, nữ đế biết, hắn không biết sự tình, nữ đế cũng biết.

Hiện tại hắn mở miệng, chính là vì muốn một đáp án, một cái khẳng định đáp án.

"An quốc công, này việc trẫm này đó nhật tử vẫn luôn tại suy tư."

"Không nói, cũng không phải là e ngại, này một điểm ngươi hẳn là rõ ràng."

"Đại Ngụy vương triều, hiện giờ dần dần ổn định, mười hai dị tộc quốc như thế như vậy, hiển nhiên là có mặt khác mục đích, trẫm không nghĩ thể nghiệm."

"Cũng không muốn thể nghiệm, quốc công nhưng minh?"

Nữ đế cho trả lời, nếu quốc công đều chủ động khởi bẩm, nàng liền không khả năng né tránh này cái vấn đề.

"Lão thần rõ ràng, nhưng có mấy lời lão thần vẫn phải nói."

"Quốc uy, chính là quân hồn, chính là dân xương, mười hai dị tộc quốc, chính là ta Đại Ngụy phụ thuộc chi quốc, nhúng tay Đại Ngụy nội chính, đã xúc phạm Đại Ngụy điểm mấu chốt, càng là yêu cầu bãi miễn Hứa Thủ Nhân chức vụ."

"Càng là dẫn tới dân gian lời oán giận, như nếu không quay lại ứng, chỉ sợ sẽ rước lấy thiên hạ người chế giễu, đến lúc đó quân tâm tán loạn, lão thần lo lắng, ảnh hưởng Đại Ngụy quốc vận, mong rằng bệ hạ ngày hôm nay cho rõ ràng trả lời."

"Cũng tốt chấn ta Đại Ngụy chi uy, nặn ta ba quân chi hồn, cố ta Đại Ngụy con dân chi tâm."

"Khẩn cầu bệ hạ, cho đáp lại."

Nói đến đây, An quốc công quỳ lạy tại mặt đất bên trên, hướng nữ đế hành đại lễ.

Thanh âm vang lên, nhất thời chi gian, chúng quan võ thần tử cũng nhao nhao mở miệng, hướng nữ đế cúi đầu, cùng nhau mở miệng nói.

"Khẩn cầu bệ hạ, cho đáp lại."

Quan võ nhất mạch tại này một khắc tập thể mở miệng phát ra tiếng, thỉnh cầu nữ đế cho đáp lại.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho cũng lập tức đứng dậy.

"Bệ hạ, An quốc công nói cực phải, nhưng chỉ là mười hai dị tộc quốc, không tính là cái gì."

"Thần cho rằng, như nếu đáp lại, ngược lại là cổ vũ này khí diễm, Đại Ngụy không cần giải thích cái gì, cũng không cần phải giải thích cái gì."

"Này việc hoàn toàn không cần cho đáp lại, như nếu đáp lại, chỉ sợ sẽ lại thêm phiền sự, chẳng bằng liền như vậy lạnh xuống."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn biết quan võ nhất mạch tâm ý đã quyết, nhưng nên nói vẫn phải nói.

Đối với hiện tại Đại Ngụy tới nói, kéo nhất định là so không kéo hảo.

Nhưng này lời nói vừa nói, quan võ nhất mạch không khỏi nổi giận.

"Trần thượng thư, hóa ra bị chửi không phải là các ngươi đúng không?"

"Ngươi biết bên ngoài bây giờ có bao nhiêu bách tính tại mắng ta chờ là thứ hèn nhát sao?"

"Thân là quan võ, ta thà rằng chết tại chiến trường bên trên, cũng không muốn bị vạn dân nhục mạ, mười hai dị tộc liên minh quốc tế danh vạch tội Hứa Thủ Nhân, các ngươi một cái rắm cũng không dám buông, cũng hại chúng ta bị vạn dân thóa mạ."

"Đại Ngụy cái gì thời điểm như thế uất ức qua? Dù là là bắc phạt lúc sau, Đại Ngụy cũng vẫn không có sợ qua ai, Trần Chính Nho, ngươi đây là muốn hư ta Đại Ngụy quốc vận, ngươi kỳ tâm khả tru."

Có hầu gia giận chỉ Trần Chính Nho, đại tiếng rống giận nói, chỉ trích đối phương.

"Nếu ta chờ sợ chết, nhâm bách tính thóa mạ, chúng ta cũng tuyệt không một chút lời oán giận."

"Nhưng như vậy tại này chịu oan không thấu, chúng ta không phục, bệ hạ, nếu không quay lại ứng, người trong thiên hạ kia đều phải tới chê cười ta Đại Ngụy."

"Bắc phạt chúng ta là thua, nhưng chúng ta không có đoạn cột sống, Đại Ngụy binh hồn theo tại."

Lại có liệt hầu đứng ra la lớn, thanh âm vang dội, tại đại điện bên trong tạc khởi.

"Trần thượng thư, ngươi ngày hôm nay nếu không trả lời, ngày mai chính là bách quốc vạch tội, nếu không quay lại ứng, ném chính là Đại Ngụy mặt mũi."

"Còn nữa, ngươi luôn mồm nói không cần thể nghiệm, nhưng nói cho cùng không phải là các ngươi này đám văn thần sợ sao? Các ngươi này quần tham sống sợ chết đồ vật."

"Đơn giản liền là xem Đại Ngụy bắt đầu an ổn, các ngươi không muốn lại thêm chiến sự sao? Nhưng ta cho ngươi biết, Đại Ngụy an ổn, không là dựa vào ngân lượng, không là dựa vào mưu kế, dựa vào là đao kiếm, dựa vào là nắm đấm."

"Như nếu không chấn nhiếp ngoại tộc, Đại Ngụy vĩnh viễn không an ổn ngày."

Lại là một vị liệt hầu mở miệng, hắn quan điểm không có bất kỳ sai lầm nào.

Không có một quốc gia phát triển, là xây dựng ở bên ngoài loạn phía trên.

Nếu không thể chấn nhiếp dị tộc, quốc gia làm sao có thể phát triển?

Mà này đó, Trần Chính Nho đều hiểu, hắn đều biết, nhưng hắn càng thêm biết đến là, này là một cái âm mưu, toàn bộ sự kiện toàn bộ đều là âm mưu.

Đại Ngụy chỉ có thể kéo, tuyệt đối không thể đáp lại, nếu đáp lại sẽ là một trận chiến loạn, một trận ai cũng không nguyện ý trông thấy chiến loạn.

Cho nên cho dù là đối mặt quan võ giận dữ mắng mỏ, Trần Chính Nho vẫn như cũ mở miệng nói.

"Đương hạ, không thể chiến, cũng không thể trở về."

"Bệ hạ, hiện giờ Đại Ngụy thế cục bất ổn, hẳn là tiếp tục quay chung quanh bách tính, quay chung quanh dân sinh, quay chung quanh quốc gia phát triển mà tiến lên, tuyệt không thể bởi vì chuyện này, mà sửa đổi quốc sách."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn biết chính mình này phiên nói ra, tất nhiên sẽ gặp phải quan võ tập thể chống lại.

Nhưng hắn vẫn phải nói, bởi vì này là lựa chọn tốt nhất, chí ít trước mắt mà nói, là Đại Ngụy lựa chọn tốt nhất.

"Hoang đường!"

"Kia Trần thượng thư ý tứ liền là nói, hiện giờ Đại Ngụy, liền có thể bị thiên hạ người chế giễu? Có thể bị này đó dị tộc quốc tùy ý chỉ trích?"

"Trần đại nhân, ngươi là văn thần, ngươi căn bản không hiểu này việc ảnh hưởng."

"Đại Ngụy đích xác cần phải phát triển, nhưng Đại Ngụy càng cần phải quốc vận, bắc phạt chi chiến, Đại Ngụy quốc vận tổn thất."

"Ngày hôm nay, dị tộc quốc vạch tội Đại Ngụy thần tử, như nếu không dành cho đáp lại, quốc vận liền sẽ trôi qua, nhưng dân tâm liền sẽ không tụ."

"Tĩnh thành hổ thẹn, còn chưa tuyết, chúng ta đêm không thể say giấc, ngày không thể ăn, trước mắt này đó dị tộc quốc như vậy khiêu khích, như nếu tránh lui mà không trở về, này thiên hạ bách tính là ăn no rồi, nhưng Đại Ngụy không có."

An quốc công mở miệng, hắn không khách khí chút nào vạch tội trở về.

Trần Chính Nho mãn đầu óc đều là Đại Ngụy phát triển, mãn đầu óc đều là dân sinh đại kế, này một điểm không có sai, hắn thân là quốc công hắn cũng rõ ràng Đại Ngụy cần gì.

Cũng không thể bởi vì lương thực, mà ném đi cốt khí.

Đúng vậy a, Đại Ngụy con dân là ăn uống no đủ, nhưng Đại Ngụy con dân cốt khí không có, Đại Ngụy giang sơn cũng không có.

"Lớn mật!"

"An quốc công, ngươi làm càn."

"Cuồng vọng."

Sau một khắc, quan văn nhất mạch nhao nhao nhịn không được đứng ra thân tới, bọn họ chỉ trích An quốc công nói năng lỗ mãng.

Này loại lời nói nói hết ra, đích đích xác xác có chút quá phận.

Nhưng cũng nhìn ra được, An quốc công này một lần là thật nổi giận.

"Yên lặng."

Lúc này, nữ đế mở miệng.

Theo nàng thanh âm vang lên, đám người an tĩnh lại.

Qua thật lâu.

Nữ đế chậm rãi mở miệng.

"Tự bắc phạt sau, Đại Ngụy dân chúng lầm than, cần gấp yên ổn phát triển, không chỉ là cấp triều đình, cũng là cho Đại Ngụy con dân."

"Nhưng Tín Võ hầu nói không sai, nếu không chấn bên ngoài, sao là yên ổn, làm sao tới phát triển."

"Truyền trẫm ý chỉ, đáp lại dị tộc quốc, Hứa Thanh Tiêu chức vụ, tuyệt không bãi miễn, lần này dị tộc liên minh quốc tế danh vạch tội, làm khó dễ Đại Ngụy, đã vượt qua quốc uy, lệnh mười hai dị tộc quốc, đều hạ chiếu cáo chính mình tội, đưa vào Đại Ngụy cung bên trong."

Nữ đế lên tiếng, này một lần nàng bá khí vô cùng, chẳng những cho cường mà hữu lực đáp lại, đồng thời còn muốn cầu mười hai dị tộc quốc hạ chiếu cáo chính mình tội, đưa vào Đại Ngụy cung bên trong.

Hiển nhiên, nữ đế cũng nổi giận.

Mà theo nữ đế thanh âm vang lên, văn thần nhất mạch một đám sắc mặt khó coi, mà quan võ nhất mạch thì tinh thần phấn chấn.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Quan võ nhóm cùng nhau triều bái nữ đế, đồng thời cũng tỏ ra vô cùng kích động.

"Bãi triều."

Nữ đế mở miệng, như là đã cho đáp lại, như vậy liền bãi triều đi.

Theo bãi triều thanh âm vang lên, quan võ nhóm giống như đại hoạch toàn thắng bình thường, một đám cao hứng bừng bừng, duy độc chư vị quốc công cùng một ít liệt hầu trầm mặc không nói.

Hoàn toàn không có một chút thắng lợi bộ dáng, ngược lại như là Trần Chính Nho đám người bình thường, trầm mặc không nói.

Bất quá bất kể như thế nào, nữ đế ý chỉ cũng tại nửa canh giờ sau, tuyên cáo thiên hạ.

Theo nữ đế ý chỉ tuyên cáo.

Này một khắc, Đại Ngụy trên dưới sôi trào.

Dân gian bách tính vô cùng kích động, một đám hô to vạn tuế.

Dị tộc quốc vượt qua quy củ, vạch tội Đại Ngụy quan viên, hơn nữa còn là Hứa Thanh Tiêu, đã sớm rước lấy kêu ca dân giận.

Nhưng cái này sự tình qua mười lăm ngày, chỉnh chỉnh mười lăm ngày, Đại Ngụy vẫn luôn không biểu lộ thái độ, cho nên dân gian truyền đến rất nhiều lưu ngôn phỉ ngữ, thậm chí Đại Ngụy xung quanh sở có dị tộc quốc đô lưu truyền Đại Ngụy sợ lời đồn.

Đại khái ý tứ, liền là bắc phạt chi chiến, đánh gãy Đại Ngụy cột sống, thượng quốc phía trên, hiện giờ biến thành chê cười, Đại Ngụy đã sớm không là năm đó cái kia Đại Ngụy.

Này loại lưu ngôn phỉ ngữ truyền vào tai bên trong, cho tới phổ thông bách tính, thượng đến Đại Ngụy quyền quý, cái nào không là oa một đám lửa?

Nhưng ngày hôm nay nữ đế hạ chỉ, chiêu cáo thiên hạ, cũng đích đích xác xác làm đám người phấn chấn.

Chí ít Đại Ngụy quốc uy còn tại.

Chí ít Đại Ngụy vẫn như cũ là cái nào Đại Ngụy.

Một ngày này, Đại Ngụy vương triều giống nhau tại thảo luận này việc.

Thủ Nhân học đường giữa.

Hứa Thanh Tiêu cũng là ngay lập tức biết được này việc.

Hắn hơi sững sờ, không ngờ tới nữ đế thế nhưng như thế bá khí, vốn cho rằng từ chối là được, không nghĩ tới còn trách làm đối phương hạ chiếu cáo chính mình tội.

Quả nhiên, có thể lên làm hoàng đế người, liền là không tầm thường.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu cũng có chính mình tính toán.

Hắn bố trí cục diện rất lớn, chính tại biên chế một tấm võng lớn.

Bất kỳ một cái nào khâu, Hứa Thanh Tiêu đều không nghĩ muốn phạm sai lầm, nếu không nhất định sẽ có cá lọt lưới chạy.

Hoài Ninh thân vương cũng tốt.

Bồng nho cũng được.

Dị tộc quốc, Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, phương bắc man di.

Hết thảy một mẻ hốt gọn.

Vì Đại Ngụy thắng được chân chính thời đại hòa bình, làm Đại Ngụy chân chính phát triển.

Nếu không, cũng không có việc gì bị đám người làm một tay, Đại Ngụy nghĩ phát triển? Không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

"Thủ Minh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Đương hạ, Lý Thủ Minh nhanh chóng đi tới.

"Vận dụng sở hữu học sinh, để cho bọn họ liên hệ hảo hữu, ta muốn nắm giữ Đại Ngụy dị tộc đối với chuyện này hết thảy cái nhìn, bất quá nhớ kỹ, chỉ chọn hư, không muốn chọn tốt."

"Chọn lựa qua đi, đăng tại Đại Ngụy văn báo bên trong, ngôn từ có khó không nghe không quan trọng, nhất quan trọng là chân thật, hiểu chưa?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ra lệnh.

"Tiên sinh yên tâm, học sinh lập tức đi làm."

Lý Thủ Minh mặc dù không biết Hứa Thanh Tiêu vì sao như vậy, nhưng còn là thành thành thật thật phụng mệnh làm việc.

Mà cùng lúc đó.

Trần Chính Nho lại tới.

"Thủ Nhân."

"Thủ Nhân."

Trần Chính Nho một đường thẳng đến đi vào, trông thấy Hứa Thanh Tiêu sau, trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

"Xảy ra đại sự."

Trần Chính Nho thần sắc có vẻ hơi cuống quít, hắn bắt lấy Hứa Thanh Tiêu tay, như vậy nói nói.

"Trần nho, như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày hỏi nói.

"Ngày hôm nay triều đình giữa, lão phu cảm giác được ra, bệ hạ cố ý muốn chiến."

"Nhưng Đại Ngụy chiến không được a, này thánh chỉ đã tuyên cáo mà ra, chỉ sợ dị tộc quốc đem sẽ ngay lập tức cho đáp lại."

"Lão phu kết luận, bọn họ tạm thời còn không dám trực tiếp cùng Đại Ngụy trở mặt, mà là sẽ tiếp tục liên danh, vạch tội ngươi Hứa Thủ Nhân."

"Một khi như thế, Đại Ngụy đem đối mặt một trận không cách nào tránh khỏi chiến tranh, hiện giờ Đại Ngụy thế cục, rút dây động rừng."

"Thủ Nhân, như nếu mười hai dị tộc quốc cho đáp lại, ngươi phải tất yếu thuyết phục bệ hạ, không thể thể nghiệm, cũng muốn thuyết phục này đó quan võ, tuyệt không thể mắc lừa a."

Trần Chính Nho ngữ tốc cực nhanh, nhìn ra được hắn thật rất gấp.

Nhưng đối mặt Trần Chính Nho lời nói, Hứa Thanh Tiêu thoáng nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng lại xuất hiện cái gì yêu thiêu thân, xem ra còn là cái này sự tình.

"Trần nho, cũng không phải là Thủ Nhân không muốn thuyết phục, mà là có đôi khi, này loại đại sự, cũng không phải là một cá nhân có thể ngăn cản."

"Thiên hạ dân ý trước mặt, bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản, dù là là bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, trên thực tế hắn hiểu được Trần Chính Nho khổ tâm, nhưng cũng biết quan võ nhóm ý nghĩ, càng thêm biết thiên hạ bách tính ý nghĩ.

Này đó đồ vật, Hứa Thanh Tiêu đều biết.

Mỗi người đều có chính mình cái nhìn, mỗi người đều có chính mình ích lợi, mỗi người đều có chính mình góc độ.

Trần Chính Nho chờ văn thần, hy vọng Đại Ngụy phòng thủ mà không chiến, thanh thản ổn định phát triển, chịu nhục, giấu tài, đợi cho xuất kiếm thời điểm, lại giết cái không chừa mảnh giáp.

Này không hề có một chút vấn đề.

Mà An quốc công chờ võ tướng ý nghĩ, còn lại là không hi vọng quốc vận trôi qua, cũng không hi vọng cấp Đại Ngụy con dân gieo xuống cái võ tướng vô năng hạt giống, như nếu phòng thủ mà không chiến, quốc vận trôi qua, bọn họ này đời đời kiếp kiếp liền bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên.

Về tình về lý, bọn họ đều phải chiến, mà lại là dùng mãnh liệt nhất thủ đoạn.

Về phần nữ đế, nàng cần phải cân bằng triều đình, không thể hoàn toàn thiên vị bất kỳ bên nào, lại không thể làm bất kỳ bên nào quá mức kịch liệt, chủ yếu hơn là, nàng còn cần mặt đối với thiên hạ bách tính.

Nàng càng khó, mỗi một bước đều là như giẫm trên băng mỏng, mỗi một bước nàng đều muốn cẩn thận một chút lại cẩn thận.

Đến này cái trình độ người, không có một cái có thể chỉ lo thân mình, bởi vì mỗi người gánh vác đều là khác biệt lý niệm cùng tín ngưỡng.

Cho nên, làm đại sự tiến đến lúc sau, chỉ dựa vào một cá nhân, khó có thể thay đổi thế cục, cũng làm không được một câu định càn khôn.

Trần Chính Nho làm không được, An quốc công cũng làm không được.

Nữ đế làm không được, hắn Hứa Thanh Tiêu càng không làm được.

Thiên hạ dân ý, quyết định hết thảy.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy trả lời, Trần Chính Nho chậm rãi buông lỏng tay ra, hắn thở thật dài một cái.

Ánh mắt bên trong không hiểu có vẻ hơi mệt mỏi.

"Nếu thật chiến, Đại Ngụy chỉ sợ đem lâm vào vạn kiếp bất phục vực sâu."

"Các nơi phiên vương chờ Đại Ngụy chiến."

"Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, cũng chờ Đại Ngụy chiến."

"Còn có không ít người cũng chờ Đại Ngụy chiến."

"Thiên hạ bách tính mặc dù gọi muốn đánh, thật là đánh nhau, hưng vong đều bách tính a."

"Bọn họ mới vừa vặn xây xong gia viên, cũng mới vừa vặn ăn một bữa cơm no, càng là thật vất vả nhìn thấy một tia hi vọng."

"Thủ Nhân."

"Lão phu, lấy Đại Ngụy thương sinh hưng vong, khẩn cầu ngươi ra mặt mà nói, dù là là lại cho Đại Ngụy kéo dài một đoạn thời gian, cũng tốt hơn hiện tại chinh chiến."

"Thủ Nhân!"

"Xin nhận lão phu cúi đầu."

Trần Chính Nho hướng lui về phía sau một bước, hắn thực sự là không muốn Đại Ngụy tái khởi chiến loạn, cũng không hi vọng nhìn thấy chiến hỏa lan tràn đến Đại Ngụy, càng không hi vọng nhìn thấy, kia không nhà để về bách tính, kia xác chết khắp nơi chiến trường.

Vì vậy, hắn hướng Hứa Thanh Tiêu hành quỳ lạy đại lễ, khẩn cầu Hứa Thanh Tiêu ra mặt, đi thuyết phục bệ hạ, đi thuyết phục quan võ bách tướng.

Phanh

Trần Chính Nho cái quỳ này, làm Hứa Thanh Tiêu thật sự sửng sốt.

Hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Chính Nho sẽ hướng chính mình quỳ xuống, cũng không nghĩ tới qua, Trần Chính Nho sẽ như thế mà đi.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu sững sờ tại tại chỗ.

Nhưng sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đỡ lên Trần Chính Nho.

"Trần nho!"

"Ngài này là cần gì chứ."

"Này việc, còn chưa tới này cái trình độ, ngài quá mức bi quan."

Hứa Thanh Tiêu nâng Trần Chính Nho, cái quỳ này bái, hắn không chịu đựng nổi a.

Đường đường Đại Ngụy thừa tướng.

Đường đường văn cung đại nho.

Vô luận như thế nào đều là chính mình trưởng bối, cũng là Đại Ngụy nhân thần người, này cúi đầu hắn không dám chịu, cũng không chịu nổi.

Nhưng mà Trần Chính Nho không có đứng dậy, hắn chỉ là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, nước mắt tuôn đầy mặt nói.

"Thủ Nhân."

"Ngươi nếu không đáp ứng lão phu chi thỉnh cầu, lão phu ngày hôm nay chết quỳ tại này."

Trần Chính Nho nói như thế nói.

Bởi vì hắn biết, có thể thay đổi nữ đế tâm ý người, chỉ có Hứa Thanh Tiêu.

Mà có thể thay đổi quan võ tâm ý chi người, cũng chỉ có Hứa Thanh Tiêu.

Hắn không cách nào thay đổi cái này sự tình, nhưng Hứa Thanh Tiêu có thể.

Cho nên hắn quỳ lạy Hứa Thanh Tiêu, vì Đại Ngụy thương sinh, quỳ lạy.

"Trần nho, này việc, không thấy được có ngài nghĩ như vậy nghiêm trọng, khả năng ngài quá mức bi quan."

Hứa Thanh Tiêu thật sự có chút không biết nên nói cái gì.

Nhưng Trần Chính Nho được nghe lại Hứa Thanh Tiêu lời ấy lúc sau, không khỏi lắc đầu, hốc mắt hồng nhuận, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, ngươi còn trẻ, chưa từng biết được rất nhiều chuyện."

"Lúc trước Tĩnh thành sỉ nhục, cũng là bởi vì việc nhỏ mà lên."

"Tiên đế nhóm cũng không ngờ tới qua, một cái nho nhỏ sự tình, lại có thể dẫn là như thế đại tai hoạ."

"Ngươi cũng chưa từng biết được, Tĩnh thành sỉ nhục có nhiều sỉ nhục."

"Đại Ngụy con dân, như heo cẩu bình thường, bị phương bắc man di đồ sát, trong sử sách, rải rác mấy bút."

"Mang thai người mổ bụng, lấy tử đồ nấu ăn, nam tử làm nô, nữ tử làm thức ăn, nam đồng vì dê, nữ đồng chà đạp, ngươi nhưng có biết, Đế Cơ công chúa sao?"

( bản chương xong ).