Chương 254: Triều đình chi tranh, Đại Ngụy đáp lại, nữ đế chi uy, bách quốc vạch tội ( 2 )

Chương 254: Triều đình chi tranh, Đại Ngụy đáp lại, nữ đế chi uy, bách quốc vạch tội ( 2 )

Chương 254: Triều đình chi tranh, Đại Ngụy đáp lại, nữ đế chi uy, bách quốc vạch tội ( 2 )

"Sử thư ghi lại, Đế Cơ công chúa, chính là ta Đại Ngụy đệ nhất tuyệt mỹ, bị man tộc nhi cầm, chà đạp bảy ngày bảy đêm, cuối cùng bởi vì cốc đạo vỡ tan mà chết."

"Này là Đại Ngụy hoàng thất vĩnh viễn không quên sỉ nhục nhục sao, cũng là Đại Ngụy thần dân sỉ nhục nhục đau khổ."

"Đế không là đế, vương không là vương, Đại Ngụy giang sơn, kém một chút liền sụp đổ mà diệt, bảy trăm năm vương triều, kém một chút liền triệt để tiêu vong."

"Đại Ngụy con dân, tức thì bị lừa giết bốn mươi vạn, phương bắc man tộc một đường đánh tới, thà châu bảy đồ, dương thành ba ngày, sách sử phía trên, bất quá ngàn văn, nhưng đối với ta chờ đến nói, lại là cả đời đau xót."

"Thân là Đại Ngụy thừa tướng, lão phu sao dám quên này thù."

"Tiên đế bắc phạt, bảy lần mà chiến, Đại Ngụy người chết trận vạn vạn, mới đổi tới hiện giờ yên ổn, mới đổi tới biên cảnh chi thà."

"Hiện giờ Đại Ngụy tổn thương, cũng không phải là Tĩnh thành sỉ nhục, mà là quốc khố trống rỗng, trăm họ Ôn no, giang sơn chi ổn định, xã tắc chi an khang."

"Nếu tái chiến, một khi trượt chân, Đại Ngụy giang sơn, đem sẽ lại đối mặt Tĩnh thành sỉ nhục, chờ đến lúc đó, Đại Ngụy đem vô lực mệt ngày."

"Không biết bao nhiêu vạn vạn trăm họ, muốn chết oan chết uổng, cũng không biết Đại Ngụy nhiều thiếu nữ tử, thảm tao súc sinh chà đạp, đến lúc đó, bách tính trôi dạt khắp nơi, bốn phía chạy nạn, chỉ sợ lại là một phen dễ tử tương ăn, ngàn dặm đất chết chi cảnh tượng."

"Thủ Nhân! Này không chiến là vì chiến a."

"Lão phu, xin ngươi."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn nói ra bản thân trong lòng chi ưu lo, cũng nói ra hắn ý nghĩ.

Không chiến vì chiến.

Một phen ngôn ngữ hạ tới, Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Hắn nhắm hai mắt lại.

Trần nho lời nói chi sự, hắn tại sử sách bên trên đích đích xác xác thấy qua.

Đế Cơ công chúa, mang thai người mổ bụng, nam đồng vì dê, nữ đồng chà đạp, tráng niên làm nô, nữ tử làm kỹ nữ.

Sách sử phía trên, đích đích xác xác, rải rác bất quá ngàn chữ.

Nhưng mỗi một chữ, đều là dùng máu rèn đúc mà ra.

Trần Chính Nho sợ chiến.

Là

Hắn là sợ chiến.

Nhưng hắn không là tham sống sợ chết, mà là sợ Đại Ngụy thương sinh lại lọt vào một lần như vậy hạo kiếp.

Dị tộc đáng chết.

Man tộc đáng chết.

Hứa Thanh Tiêu biết, cũng rất rõ ràng.

Cũng không chiến vì chiến, Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng Trần Chính Nho khổ tâm.

Trọn vẹn qua thật lâu, Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng Trần Chính Nho, không khỏi mở miệng nói.

"Trần nho, học sinh nguyện vì Đại Ngụy thương sinh thuyết phục."

"Học sinh cũng sẽ dốc hết toàn lực, nhưng như nếu học sinh cũng vô pháp ngăn cản, mong rằng Trần nho chớ nên trách tội."

Hứa Thanh Tiêu đáp ứng.

Hắn vốn là muốn thông qua một loại phương thức khác đến giải quyết cái này sự tình.

Nhưng theo Trần Chính Nho lời nói, Hứa Thanh Tiêu thay đổi chủ ý.

Không có ảnh hưởng chính mình kế hoạch, chỉ là ảnh hưởng kế hoạch trình tự thôi.

Hắn biết, như nếu ngày hôm nay chính mình không đáp ứng Trần Chính Nho, như vậy Trần Chính Nho nhất định không sẽ rời đi.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đáp ứng lúc sau.

Trần Chính Nho lập tức xóa đi Nghiêm Lỗi, lần nữa hướng Hứa Thanh Tiêu hành lễ cúi đầu.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng hướng Trần Chính Nho cúi đầu.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, bái kiến Trần nho."

Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

Ngày hôm nay.

Hắn thấy được chân chính đại nho phong phạm.

Cũng thấy được như thế nào đại nho.

Trần nho cái quỳ này, làm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng rất nhiều chuyện, cho tới nay chính mình đều là quay chung quanh tự thân lợi ích mà làm việc.

Bước vào nho đạo, là bởi vì nghĩ muốn áp chế ma chủng.

Minh ý, là bởi vì công kích đại nho, từ đó châm đối với đối phương.

Lập ngôn, cũng là vì chém giết phiên thương, xác định chính mình mục tiêu.

Viết sách, càng là vì thiên hạ dân ý.

Nhưng hiện tại, Hứa Thanh Tiêu dần dần rõ ràng một ít chuyện.

Hắn cảm thấy chính mình nho đạo con đường, xuất hiện một chùm quang mang, là Trần nho quang mang.

Chân chính nho giả.

Tu thân tề gia trì quốc bình thiên hạ.

"Lão phu thế thiên hạ thương sinh bái tạ Hứa nho."

Trần Chính Nho nói như thế nói.

Cũng liền vào lúc này.

Bên ngoài, một thanh âm vang lên.

"Trần đại nhân, bệ hạ có chỉ, mời ngài vào cung một chuyến."

Theo thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhìn hướng Trần Chính Nho.

Trần Chính Nho có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không chần chờ, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Bất quá trước khi đi, Trần Chính Nho nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, có bất luận cái gì tin tức, tới Lại bộ tìm ta."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn Trần Chính Nho rời đi.

Mà lúc này.

Dị tộc.

Ty Long quốc.

Ty Long vương cung.

Ty Long quân vương ngồi ngay ngắn ở long ỷ phía trên, hai bên ngồi mười một tộc tới sứ.

Mà đám người trước mặt, còn lại là Đại Ngụy nữ đế thánh chỉ.

Hừ

Làm duyệt xong thánh chỉ, Ty Long vương tiếng hừ lạnh vang lên.

"Đại Ngụy nữ đế, thật sự là tự tin, lại vẫn dám để cho chúng ta hạ chiếu cáo chính mình tội!"

"Nàng không sẽ còn tưởng rằng hiện giờ Đại Ngụy, là lúc trước Đại Ngụy đi?"

Ty Long nhất tộc vương mở miệng, ngôn ngữ bên trong tràn đầy khinh thường, căn bản bất kính này vị Đại Ngụy nữ đế.

"Buồn cười đến cực điểm, Đại Ngụy đã sớm không là lúc trước cái kia Đại Ngụy, tự bắc phạt lúc sau, Đại Ngụy quốc vận không đủ hai thành, chúng ta tuy là Đại Ngụy nước phụ thuộc, nhưng phụ thuộc chính là Đại Ngụy thái tổ."

"Mà không là này cái nữ oa oa."

Có dị tộc sứ giả mở miệng, này là đồ đăng tộc, ngôn ngữ lạnh lẽo.

"Nói không sai, một cái nữ nhân làm hoàng đế, thật là chê cười, tại chúng ta quốc gia, nữ nhân chỉ xứng sinh oa, này Đại Ngụy thật sự là chuyện cười lớn, đã không có thượng quốc chi uy."

"Ân, từ đây phiên chúng ta liên danh vạch tội Hứa Thanh Tiêu bắt đầu, Đại Ngụy vương triều trọn vẹn kéo dài mười lăm ngày mới dám cho trả lời, cũng đủ để chứng minh, Đại Ngụy vương triều không được."

"Nếu không phải bọn họ còn có nhất phẩm võ giả, chúng ta đã sớm thoát ly này cái quốc gia."

"Đúng vậy a, nếu không phải bọn họ còn có nhất phẩm võ giả, chúng ta còn cần chờ tới bây giờ?"

Từng đạo thanh âm vang lên, thực hiển nhiên bọn họ căn bản cũng không phục Đại Ngụy vương triều.

Cũng xem thường Đại Ngụy vương triều.

"Được rồi."

"Chư vị, trước không phải đàm luận này việc, còn là nói nói đáp lại ra sao này nữ oa oa thánh chỉ đi."

Có người mở miệng, làm đám người không cần tiếp tục thảo luận này loại chủ đề, trở lại chuyện chính đi.

Này lời nói vừa nói, Ty Long nhất tộc vương mở miệng.

"Đại Ngụy đáp lại, cũng ở tại chúng ta đoán trước bên trong, nếu bọn họ như vậy cường thế đáp lại, như vậy chúng ta cũng có thể làm bước kế tiếp sự."

"Liên hợp bách quốc chi lực, lần nữa vạch tội Hứa Thanh Tiêu, như nếu này nữ oa oa không bãi miễn Hứa Thanh Tiêu, chúng ta lợi dụng thoát ly áp chế, nhìn nàng một cái dám hay không dám kêu gào."

Ty Long nhất tộc vương nói như thế nói, hắn ý nghĩ cùng kế hoạch, bị Trần Chính Nho đoán không sai chút nào.

Hảo

Hành

"Ty Long vương, ta lập tức liên hệ ta tộc vương."

Đám người cùng nhau gật đầu, Đại Ngụy đáp lại, tại bọn họ đoán trước bên trong, mà bọn họ cũng làm tốt kế hoạch.

Chỉ là có ngoại tộc sứ giả mở miệng, có chút hiếu kỳ nói.

"Nhưng nếu như, nữ oa oa kia thật sự bãi miễn Hứa Thanh Tiêu chức quan đâu?"

Hắn mở miệng dò hỏi, ngôn ngữ bên trong, tràn ngập hiếu kỳ.

"Không sẽ bãi miễn, An Vưu sứ giả."

"Đại Ngụy không thể lại bãi miễn Hứa Thanh Tiêu, hắn là Đại Ngụy Văn Khúc tinh, là Đại Ngụy hưng thịnh tồn tại."

"Nếu bãi miễn Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy quốc vận chỉ sợ thừa không có bao nhiêu, hơn nữa Đại Ngụy con dân cũng sẽ đối nữ hoàng đế thất vọng."

"Cho nên Đại Ngụy không sẽ bãi miễn Hứa Thanh Tiêu."

"Nếu như thật sự bãi miễn, đối với chúng ta tới nói, cũng là một chuyện tốt, cùng lắm thì lại cho Đại Ngụy ba tháng thời gian, chúng ta hoàn toàn có thể lần nữa vạch tội, tùy tiện tìm cái lý do liền có thể."

"Đại Ngụy không đáp ứng, chúng ta vẫn như cũ có thể áp chế, nếu Đại Ngụy đồng ý, vậy ta chờ liền nhưng trực tiếp tác thủ các loại chỗ tốt, cho đến lấy hết Đại Ngụy vốn liếng, đến lúc đó trực tiếp thoát ly, hắn lại có thể nại chúng ta như thế nào?"

Ty Long nhất tộc vương tự tin vô cùng nói.

Bọn họ chuẩn bị hết thảy kế hoạch.

Đích xác, này lời nói vừa nói, mười một vị dị tộc tới sứ nhao nhao lộ ra tươi cười, tựa hồ đã thấy Đại Ngụy tiến thối lưỡng nan cục diện.

Nhưng vẫn còn có chút thanh âm vang lên, khó tránh khỏi có chút chất vấn cùng nghi hoặc.

"Nhưng vạn nhất, Đại Ngụy thật phái binh, nên làm cái gì?"

"Bằng vào ta chờ thực lực, cho dù là liên hợp lại, cũng ngăn cản không được Đại Ngụy thiết kỵ a."

Này là Tháp Sơn tộc, cũng là dị tộc, mặc dù là cái tiểu quốc, nhưng quốc lực không kém, toàn dân giai binh, chỉ là đối mặt Đại Ngụy thiết kỵ, khẳng định là không đáng chú ý.

"Không cần lo lắng."

"Như nếu Đại Ngụy thực có can đảm đánh tới, Man vương sẽ tới giúp chúng ta."

Ty Long vương tự tin nói.

Này lời nói vừa nói, mọi người đều hoảng sợ.

"Man vương?"

"Man vương sẽ tới giúp chúng ta?"

"Cái này sao có thể?"

Mọi người đều hoảng sợ, bọn họ sở dĩ nguyện ý liên danh Ty Long vương vạch tội Hứa Thanh Tiêu, là bởi vì Ty Long vương cho bọn họ rất nhiều chỗ tốt.

Chỉ là một cái vạch tội thôi, mặc dù thật có chút quá phận, nhưng bọn họ cũng không sợ cái gì, dù sao Đại Ngụy hiện tại đích xác quốc lực suy bại, này một điểm bọn họ biết.

Không có khả năng bởi vì chỉ là một cái vạch tội, mà phát binh chinh chiến, nhiều nhất liền là trên miệng giáo dục một phen.

Cho nên bọn họ tương đối lo lắng, Đại Ngụy phái binh đến đây, vốn cho rằng chỉ là ác tâm một phen Đại Ngụy, trả thù một chút Hứa Thanh Tiêu thôi, liên hợp đại gia hướng Đại Ngụy tác muốn chỗ tốt.

Thật không nghĩ đến, thật muốn đánh trận?

Hơn nữa còn có Man vương ở sau lưng?

"Như thế nào không có khả năng?"

"Các ngươi không sẽ coi là, vạch tội Hứa Thanh Tiêu, chỉ là vì yêu cầu một chút chỗ tốt đi?"

"Phía trước không có nói cho các ngươi biết, là vì phong tỏa tin tức, nhưng hiện tại ta có thể trực tiếp nói cho các ngươi."

"Vạch tội Hứa Thanh Tiêu, chỉ là một cái nguỵ trang, chúng ta là bức bách Đại Ngụy xuất binh."

"Một khi xuất binh, Man vương đem lại phái mười vạn man quân chi viện chúng ta, không chỉ như thế, chúng ta sở hữu chiến tranh tài nguyên, cũng sẽ từ man tộc cho."

"Hơn nữa chỉ cần khai chiến, vô cùng có khả năng chính là toàn diện khai chiến, đến lúc đó Đại Ngụy phiên vương, cũng sẽ ngay lập tức tạo phản, lật đổ này nữ oa oa đế vị."

"Đại Ngụy muốn thay đổi triều đại."

"Mà chúng ta cũng có thể thừa này cơ hội, triệt triệt để để thoát ly Đại Ngụy, đồng thời có thể được đến các loại chỗ tốt, không chỉ là tài nguyên, còn có Đại Ngụy thổ địa, Đại Ngụy nữ nhân, Đại Ngụy vàng bạc châu báu, Đại Ngụy hết thảy hết thảy."

"Duy nhất hi sinh, liền là mạng người thôi."

Ty Long vương ngữ khí lạnh lẽo nói.

Hắn mưu đồ rất lớn.

Chuẩn xác điểm tới nói, là cái này sự tình rất lớn, liên lụy một vòng mới nam bắc chi chiến.

Này một khắc, sở hữu sứ giả kinh ngạc, bọn họ thật sự không nghĩ tới, đơn thuần một cái như vậy sự tình, sẽ dính dấp như thế to lớn.

Bọn họ sắc mặt không hiểu có chút khó coi, có người cũng không nguyện ý tham dự này loại sự tình.

Bọn họ xem thường Đại Ngụy, này là lời nói thật.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ rõ ràng, Đại Ngụy cũng không hề tưởng tượng bên trong yếu như vậy thôi.

Thật muốn đánh lên tới, chính mình điểm ấy binh lực, liền là pháo hôi, dù là đưa tiền đưa lương lại có thể thế nào? Kết quả là chính mình quốc gia cũng chưa, còn muốn cái này làm gì?

Xem tới sứ ánh mắt, Ty Long vương cũng không thèm để ý, mà là trực tiếp mở miệng nói.

"Cái này sự tình, các ngươi không biết rất bình thường, nhưng các ngươi vương đều biết."

"Nếu không, hắn cũng không sẽ phái các ngươi lại đây."

"Đem bản vương lời nói truyền trả lại."

"Man vương đã chuẩn bị xong hết thảy, trước mắt duy nhất phải làm sự tình, liền là bức bách Đại Ngụy động thủ, dù là thủ đoạn kịch liệt một điểm, cũng muốn làm Đại Ngụy xuất binh."

"Nửa năm chi bên trong, Đại Ngụy nhất định phải xuất binh, vô luận lấy cái gì lý do, cho nên phát động cả nước chi lực, kích động con dân tức giận, bắt đầu thao luyện chiến sĩ, nhất định phải làm đến, toàn dân giai binh."

"Đồng thời dốc hết toàn lực lôi kéo mặt khác sở có dị tộc quốc, nguyện ý gia nhập, cùng nhau chia sẻ Đại Ngụy thổ địa, không nguyện ý gia nhập, đợi Đại Ngụy hủy diệt sau, đem bọn họ thổ địa cùng nhau nuốt hết."

"Biết sao?"

Ty Long vương thanh âm lạnh lùng, nhưng lại cấp người một loại không cách nào kháng cự uy nghiêm.

"Chúng ta rõ ràng."

"Tuân mệnh."

"Ty Long vương, này việc có thể thành sao? Không nói trước Đại Ngụy còn có hai tôn nhất phẩm võ giả, cho dù nhất phẩm không thể chinh chiến, Đại Ngụy phiên vương cũng không có khả năng cho phép chúng ta thoát ly, cùng với chúng ta chiếm cứ Đại Ngụy thổ địa a."

"Đúng vậy a, này đó phiên vương cho dù là sẽ tạo phản, chỉ sợ cũng không sẽ cho phép chúng ta thoát ly, huống chi chiếm cứ Đại Ngụy quốc thổ."

"Phiên vương tạo phản ta tin tưởng, đối Đại Ngụy tới nói, đơn giản là biến thành người khác làm hoàng đế, nhưng bọn họ không đến mức nỗ lực như thế đại đại giới đi?"

Chúng tới sứ hiếu kỳ, bọn họ là sứ giả, bị dị tộc vương phái tới nơi đây, một đám đều là người thông tuệ, thiện đàm phán, cũng biết được thiên hạ thế cục, tự nhiên mà vậy tại nháy mắt bên trong tra tìm đến lỗ thủng.

Phiên vương tạo phản, này không phải cái gì yêu thích sự, từ xưa đến nay, này loại sự tình phát sinh không ít.

Nói khó nghe chút, không phải là hoàng thất nội đấu sao?

Nhưng nội đấu căn bản lợi ích là cái gì? Không phải là nhà làm sao?

Mà nếu vì cao minh đến duy trì, đem nhà làm cấp người ngoài, này liền có chút không hợp lý, này đó phiên vương một cái so một cái thông minh, không thông minh sớm đã bị chơi chết.

Sao có thể sẽ làm ra như vậy lựa chọn.

Bọn họ có chút không hiểu, cũng tràn ngập hiếu kỳ.

Đối mặt tới sứ dò hỏi, Ty Long vương không khỏi lộ ra một tia cười lạnh tiếng nói.

"Đây hết thảy còn phải ít nhiều này cái Hứa Thanh Tiêu."

"Hắn xây dựng guồng nước công trình, chèn ép các tộc thương nhân, đồng thời đầu nhập nữ đế, lại là tương lai Đại Ngụy mới thánh, lại thêm đem thiên hạ thương nhân tụ tập cùng nhau, đoạn tuyệt vương thất tài lộ."

"Kể từ đó, làm này đó phiên vương càng thêm khẩn trương, bọn họ không nguyện ý chờ, cũng không muốn chờ, cho nên cùng ngoại địch đàm phán, nguyện ý đem đã từng thuộc về chúng ta thổ địa cắt nhường."

"Đương nhiên, này có thể là kế hoãn binh, nghĩ muốn nhờ hai đại vương triều, cùng với man tộc, bao quát chúng ta thế lực, tới lật đổ nữ hoàng đế khống chế."

"Nhưng chúng ta cũng rõ ràng bọn họ mưu kế, nhưng bọn họ quá đề cao chính mình, hai đại vương triều đối Đại Ngụy nhìn chằm chằm, phương bắc man tộc càng là không thể nào bỏ qua Đại Ngụy, chỉ có thể nói Đại Ngụy phiên vương gấp."

"Làm ra này cái quyết định ngu xuẩn."

"Nhưng bất kể như thế nào, đối với chúng ta tới nói, này là một chuyện tốt, một cái thiên đại hảo sự."

"Chỉ cần sự thành."

"Chúng ta chẳng những có thể lấy thoát ly Đại Ngụy vương triều quản khống, đồng thời chúng ta còn có thể khuếch trương thổ địa, hình thành thế chân vạc."

"Đại Ngụy, ta tộc, man tộc, ba phân trung nguyên, cớ sao mà không làm?"

Ty Long vương đơn giản giải thích một phen.

Phiên vương sở dĩ đáp ứng, rất rõ ràng là kế hoãn binh, trước liên hợp ngoại địch, lật đổ nữ đế khống chế, sau đó bọn họ đăng cơ làm vương, nghĩ chậm rãi giải quyết bọn họ.

Mà bọn họ tính toán cũng rất đơn giản, nhưng thoát ly Đại Ngụy, khuếch trương tấm bản đồ, ăn tẫn chỗ tốt, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều tất nhiên không sẽ viện trợ man tộc, mà là nhất định sẽ viện trợ bọn họ.

Hình thành một cái tạo thế chân vạc tình thế.

Như vậy một tới, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều liền có thể thanh thản ổn định cạnh tranh.

Sở hữu người đều có chính mình mục đích cùng lợi ích.

Mười một vị sứ giả nghe nói như thế lúc sau, một đám mắt bên trong tỏa ánh sáng.

Bọn họ triệt để rõ ràng Ty Long vương mục đích.

Mở rộng địa bàn, mượn nhờ Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều lực lượng, phát triển mạnh, chiếm đoạt Đại Ngụy bộ phận địa bàn, làm Đại Ngụy kéo dài hơi tàn, mà man tộc cũng nhận được chính mình ích lợi.

Mặc dù nói, chính mình vẫn là bị Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều hạn chế, nhưng vô luận như thế nào đối đương đại thống trị giả cùng quý tộc tới nói, là một cái thiên đại hảo sự.

Chí ít so hiện tại muốn tốt gấp mười lần, hảo gấp trăm lần.

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi đại hỉ.

Mà giờ này khắc này, Ty Long vương thanh âm lần nữa vang lên.

"Được rồi, đem sự tình nói cho các ngươi vương, ba ngày sau, đáp lại Đại Ngụy vương triều."

Ty Long vương không có nhiều nói, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Còn lại mười một vị sứ giả cũng nhao nhao làm dị tộc lễ, sau đó mau chóng rời đi, đem này cái đại sự, báo cho bọn họ vương.

Rất nhanh thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đảo mắt chi gian.

Ba ngày trôi qua.

Rốt cuộc, Đại Ngụy bách tính mong mỏi đáp lại xuất hiện.

Mười hai dị tộc, cho đáp lại.

Chỉ là này một lần đáp lại.

Làm Đại Ngụy trên trên dưới dưới đều nổi giận.

Này một lần, Đại Ngụy triều đình không có lựa chọn giấu tới.

Bởi vì biết, có Đại Ngụy văn cung tại, này loại tin tức là giấu không được nữa.

Mà lần này không là mười hai dị tộc đáp lại.

Nếu là một trăm hai mươi mốt dị tộc liên danh đáp lại, trong đó thập quốc cũng tham dự năm cái.

Liên danh nội dung rất đơn giản.

Đầu tiên là mười hai dị tộc, nguyện ý hạ chiếu cáo chính mình tội, để bày tỏ bày ra đối Đại Ngụy vương triều tôn trọng, cũng khắc sâu rõ ràng chính mình vượt qua.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ không phục Hứa Thanh Tiêu, cho rằng Hứa Thanh Tiêu ảnh hưởng chư quốc quan hệ trong đó.

Cho nên một trăm hai mươi mốt liên minh quốc tế danh vạch tội Hứa Thanh Tiêu.

Yêu cầu nữ đế nhất định phải nghiêm trị Hứa Thanh Tiêu, bãi miễn này chức, hy vọng nữ đế có thể lý giải bọn họ.

Mà như nếu Đại Ngụy nữ đế không muốn bãi miễn Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ thì xem Đại Ngụy bất công, thiên vị gian thần, muốn thoát ly. Đại Ngụy.

Độc lập phát triển.

Tin tức truyền vào Đại Ngụy kinh đô.

Nhất thời chi gian, triều chính rung chuyển, bách tính nổi giận.

Các đại quan võ phủ đệ, nhao nhao vang lên chửi rủa thanh âm.

Mấy vị tính tình hỏa bạo võ tướng, càng là chộp tới phiên thương đánh một trận tơi bời.

Mà lục bộ giữa.

Cũng là một phiến thổn thức.

Nhất là Trần Chính Nho, hắn hoàn toàn dự liệu được sẽ là như vậy.

Nhưng còn là không nghĩ tới, này bang dị tộc thế nhưng thực có can đảm uy hiếp lớn ngụy.

Này còn thật là quyết tâm a.

Này một khắc, Trần Chính Nho sở có hi vọng đều ký thác vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Hắn hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể tránh khỏi này tràng chiến tranh.

Cũng liền tại chư quốc đáp lại một canh giờ sau.

Đại Ngụy cung đình truyền ra một đạo thánh chỉ.

"Tuyên, Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu, vào cung diện thánh."

Làm ý chỉ vang lên.

Nhất thời chi gian, vô số ánh mắt, nhao nhao rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Chư quốc làm khó dễ đầu nguồn.

Liền là Hứa Thanh Tiêu.

Này một lần, Hứa Thanh Tiêu có thể hay không gặp dữ hóa lành, thật sự có chút nói không chừng a.

-

Đằng sau còn có một canh, mười hai giờ tả hữu đi!

Hạ một chương khả năng sẽ còn phòng trộm

( bản chương xong ).