Chương 255: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận giúp ngươi thành tựu thiên địa đại nho, Đại Ngụy tuyên chiến! ( 1 )

Chương 255: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận giúp ngươi thành tựu thiên địa đại nho, Đại Ngụy tuyên chiến! ( 1 )

Chương 255: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận giúp ngươi thành tựu thiên địa đại nho, Đại Ngụy tuyên chiến! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Lại nữ đế thánh chỉ tuyên ra lúc sau, Hứa Thanh Tiêu liền từ Thủ Nhân học đường đi ra.

Dị tộc đáp lại, Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức liền biết.

Hoàn toàn là đoán trước chi bên trong sự tình.

Này đó dị tộc nghĩ muốn làm chính mình trở thành ngòi nổ, từ đó bức bách Đại Ngụy xuất binh chinh chiến.

Bởi vì bọn hắn biết được, Đại Ngụy không thể lại bãi miễn chính mình.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc là, đối phương thế nhưng tập kết một trăm hai mươi mốt quốc vạch tội chính mình.

Dám vạch tội chính mình, liền làm tốt thoát ly chuẩn bị.

Phía trước, Hứa Thanh Tiêu còn không dám xác định này sau lưng là có phải có Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cái bóng, nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn có thể chắc chắn, mặt sau này có bọn họ cái bóng.

Đích xác.

Đại Ngụy hiện tại quốc lực suy bại, này đó nước phụ thuộc có chút xem nhẹ Đại Ngụy cũng là bình thường sự tình, nhưng xem nhẹ về xem nhẹ, Đại Ngụy cũng không hề tưởng tượng bên trong yếu đuối như vậy không chịu nổi.

Dám mạo hiểm như vậy đại nguy hiểm, thậm chí công khai áp chế, lấy thoát ly Đại Ngụy tới uy hiếp nữ đế, này thủ đoạn thật sự kịch liệt a.

Nhắc tới đằng sau không ai, Hứa Thanh Tiêu thà rằng tin tưởng Bồng nho là người tốt.

Nhưng như vậy đáp lại, làm Hứa Thanh Tiêu sâu rất rõ một cái đạo lý, Trần Chính Nho là đối.

Đại Ngụy đối mặt một cái không cách nào tránh khỏi vấn đề.

Chiến hoặc không chiến.

Này cái vấn đề, không là bất luận kẻ nào dẫn đến, mà là lịch sử tất nhiên tiến trình.

Đại Ngụy bảy lần bắc phạt, đánh hụt quốc khố, cho nên dân chúng lầm than, đối lợi ích của người nào lớn nhất?

Tự nhiên là đối Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều.

Nguyên bản Đại Ngụy, có thể nói là cự vô bá tồn tại, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cần phải liên thủ mới có thể cùng Đại Ngụy vương triều đánh cái ngang tay.

Nhưng cũng tiếc là, liền tại Đại Ngụy cường thịnh thời kỳ, xuất hiện một nhóm bật hack tồn tại, phương bắc man tộc, này đám người hiếu chiến hung mãnh, phảng phất trời sinh chính là vì áp chế Đại Ngụy đồng dạng.

Từ bắc xuôi nam, một đường quét ngang, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận.

Đem Đại Ngụy thượng quốc phía trên tôn nghiêm đánh không có, cũng đem Đại Ngụy hết thảy vinh quang đánh không có.

Về sau Đại Ngụy nghênh đón võ đế, bảy lần bắc phạt, chiến công vô song, thu phục mất đi cương thổ, dùng đao kiếm một lần nữa rửa sạch Đại Ngụy tôn nghiêm.

Nhưng bởi vì võ đế cấp tiến, cho nên bắc phạt thất bại, lại mạnh mẽ ba lần nghĩ muốn nghịch thiên cải mệnh, đánh cược quốc vận, dẫn đến Đại Ngụy lâm vào trước giờ chưa từng có khốn cảnh.

Cũng bởi vậy, võ đế hạ chiếu cáo chính mình tội, củng cố thiên hạ thái bình.

Nhưng đối với Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều tới nói, này còn còn thiếu rất nhiều.

Bởi vì Đại Ngụy nội tình còn không có hoàn toàn biến mất, bọn họ hy vọng Đại Ngụy lâm vào vực sâu vạn trượng, hãm sâu vũng bùn, vĩnh viễn không cách nào tự kềm chế.

Chỉ là bọn họ không dám hưng binh, bởi vì lẫn nhau chi gian đều kiêng kị đối phương, lẫn nhau chi gian đều không muốn trở thành vì bọ ngựa, bọn họ đều hy vọng chính mình trở thành hoàng tước.

Cho nên bọn họ không có hưng binh, ngược lại là phát triển mạnh quốc lực, ý đồ có một ngày có thể một hơi quét ngang thiên hạ, hoàn thành xưa nay chưa từng có đại thống nhất.

Vì vậy, đứng tại Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều góc độ nhìn lại.

Bọn họ không hi vọng Đại Ngụy vương triều lại một lần nữa tro tàn lại cháy, chỉ hi vọng Đại Ngụy vương triều như vậy chậm rãi mang xuống, vẫn luôn kéo tới chết.

Cũng không hi vọng phương bắc man tộc lần nữa khôi phục chiến lực, hy vọng man tộc cũng liền như vậy chậm rãi bị kéo chết.

Như vậy thứ nhất, bọn họ chỉ cần đem đối phương đánh bại, liền có thể hoàn thành xưa nay chưa từng có đại thống nhất.

Nhưng vấn đề là, Đại Ngụy bắt đầu tro tàn lại cháy, bởi vì chính mình tồn tại, Đại Ngụy phát triển không ngừng, chí ít nhìn thấy tương lai hy vọng.

Mà này một điểm, chính là hai đại vương triều nhất không muốn gặp được một màn.

Dù chỉ là nhất điểm điểm hy vọng, bọn họ đều không thể chịu đựng, nhất định phải ra tay áp chế, nghĩ hết tất cả biện pháp, tới áp chế Đại Ngụy vương triều, tới đả kích Đại Ngụy quốc vận.

Cho nên, chỉ cần Đại Ngụy vương triều có bất luận cái gì một điểm tro tàn lại cháy dấu hiệu, bọn họ liền sẽ không chút do dự ra tay nhằm vào.

Cái này là 'Lịch sử tất nhiên' nhân tố.

Này một điểm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Không thể nói Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều quá độc ác, đứng tại sừng của bọn hắn độ, như vậy làm không có bất luận cái gì một chút vấn đề.

Chỉ là bọn họ ngàn không nên, vạn không nên liền là, lấy chính mình xem như ngòi nổ.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu suy tư thời điểm.

Bất tri bất giác bên trong, Hứa Thanh Tiêu đã đi vào hoàng cung giữa.

Đi tới Dưỡng Tâm điện bên ngoài.

"Hứa đại nhân, bệ hạ làm ngài chờ một chút."

Lý Hiền thanh âm vang lên, báo cho Hứa Thanh Tiêu tại bên ngoài lặng chờ.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn không có tâm tư cùng Lý Hiền nói cái gì lời nói, mà là tại suy tư một ít mặt khác sự tình.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Triệu Uyển Nhi thân ảnh xuất hiện.

"Hứa đại nhân, bệ hạ làm ngài đi vào."

Triệu Uyển Nhi đi ra Dưỡng Tâm điện, hướng Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Ân

Hứa Thanh Tiêu hiếm thấy tỏ ra nghiêm túc, Đại Ngụy phát sinh này loại sự tình, hắn như thế nào còn có thể nhẹ nhõm lên tới.

Bước vào đại điện bên trong, Triệu Uyển Nhi liền trực tiếp đem điện cửa đóng thượng.

Chi

Tiếng đóng cửa rất lớn, theo đông một chút, Dưỡng Tâm điện đại môn đóng lại.

Toàn bộ đại điện nhưng không có bất luận cái gì một điểm lờ mờ cảm giác, kim dương xuyên thấu qua cửa sổ, chiết xạ chiếu xuống điện bên trong.

Nữ đế cũng không có ngồi tại long ỷ bên trên, mà là trưng bày hai cái bồ đoàn, một cái chính mình ngồi, một cái khác đặt trước mặt ngoài hai trượng.

Tả hữu có đàn hương ninh thần, mà trước mặt xếp đống không ít tấu chương.

"Thần Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ, nguyện ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Nhìn thấy nữ đế, Hứa Thanh Tiêu không khỏi hướng đối phương cúi đầu.

"Hứa ái khanh, ngồi."

Nữ đế mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống hạ tới.

"Đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu cũng là không khách khí, trực tiếp ngồi tại nữ đế trước mặt.

Khoảng cách gần như vậy mà nhìn nữ đế dung mạo, nói không có một chút cảm giác là không thể nào, chỉ là Hứa Thanh Tiêu tâm tư thực đoan chính, ngày hôm nay lại đây, là xử lý chính sự,

"Trước nhìn xem này đó tấu chương đi."

Nữ đế lên tiếng, nàng không có nhiều nói, chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu xem nhất xem trước mặt tấu chương.

"Tuân chỉ."

Hứa Thanh Tiêu cầm lấy tấu chương, liền bắt đầu lật ra đọc, có chút hiếu kỳ, nhưng rất nhanh này chút hiếu kỳ toàn bộ không có, thay vào đó chính là nghiêm túc.

Một bản.

Hai bản.

Năm bản.

Mười bản.

Ba mươi bản.

Năm mươi bản.

Trọn vẹn một trăm linh bảy bản tấu chương, Hứa Thanh Tiêu toàn bộ nghiêm túc xem xong, một chữ hắn đều không có lọt mất, cũng sợ lọt mất một chữ.

Làm này một trăm linh bảy bản tấu chương sau khi xem xong, Hứa Thanh Tiêu toàn bộ người không khỏi sững sờ tại tại chỗ.

Này một trăm linh bảy bản tấu chương, ghi lại nội dung phân biệt là các nơi phiên vương cấu kết ngoại địch, nước phụ thuộc cấu kết ngoại địch, bao quát Đại Ngụy văn cung một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

Tùy tiện nói mấy cái.

Võ Nguyên bốn mươi chín năm, ngày hai mươi lăm tháng ba, Đại Ngụy Trấn Tây vương, lấy được Đột Tà vương triều chiến mã hai mươi vạn thất, bạch ngân năm ngàn vạn lượng, cổ sắt chiến giáp năm vạn bộ, chiến đao mười vạn chuôi.

Võ Nguyên bốn mươi chín năm, ngày mười bảy tháng tư, Trần quốc quốc quân, mật thiết cùng Sơ Nguyên vương triều lui tới, lấy được lương thực năm ngàn bảy trăm vạn thạch, dê bò hai mươi lăm vạn, bạch ngân ba ngàn vạn lượng, Trần quốc trục xuất ba vạn người trước vãng Sơ Nguyên vương triều, năm năm sau trở về Trần quốc, tiến vào Trần quốc Binh bộ.

Võ Nguyên năm mươi năm, ngày chín tháng năm, Đại Ngụy văn cung Bồng nho hiện thân tại Lâm quốc dạy học, nhiên Sơ Nguyên vương triều thân vương tại ba ngày trước, đến Lâm quốc.

Từng đầu tin tức, một phần phần tấu chương, nói ra món này sự kiện tới.

Này đó sự tình, đều là nữ đế đăng cơ phía trước phát sinh sự tình.

Là đời trước võ đế lưu lại tin tức.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng rõ ràng vì cái gì cảm giác có nhiều việc nguyên nhân.

Nguyên lai, hết thảy hết thảy, bọn họ sớm liền bắt đầu bố trí, không phải là bởi vì nữ đế đăng cơ, mới có thể xuất hiện như vậy nhiều yêu thiêu thân.

Mà là bởi vì, bọn họ tại võ đế suy bại thời điểm, liền đã làm tốt rất nhiều tính toán.

Phiên vương chi loạn, không là một ngày chi quyết.

Dị tộc thoát ly, cũng không là ngày hôm nay chi nghĩ.

Văn cung chi tâm, cũng không là bởi vì chính mình mà lên.

Hết thảy hết thảy, đều đã sớm chú định, đơn giản là mình xuất hiện, trở ngại bọn họ, trì hoãn bọn họ kế hoạch.

Như nếu chính mình không xuất hiện, khả năng Đại Ngụy sẽ đề một đoạn thời gian trước gặp được này phiền phức.

Hoặc là nói, sẽ muộn một chút gặp được này đó phiền phức.

Chính mình làm ra hết thảy, kỳ thật đều không có ảnh hưởng bất luận cái gì đại cuộc, chỉ là một cái biến số thôi.

A, nhất định phải nói tác dụng, liền là giúp Đại Ngụy kiếm lời một khoản tiền, gia tốc Đại Ngụy đối mặt này đó phiền phức.

"Phiên vương! Dị tộc! Đại Ngụy văn cung!"

Trước mặt hai cái Hứa Thanh Tiêu xem thường, nhưng này thứ ba cái, thật sự là làm Hứa Thanh Tiêu nghĩ không ra a.

Bởi vì căn cứ này đó tấu chương báo cáo, Đại Ngụy văn cung, tựa hồ vẫn luôn tại cùng Đột Tà vương triều cùng với Sơ Nguyên vương triều âm thầm liên hệ.

Về phần liên hệ cái gì, mặt trên không có viết.

Hơn nữa vì cái gì muốn tìm này hai cái vương triều, cũng không có nói rõ, nhưng loáng thoáng Hứa Thanh Tiêu đoán được cái gì.

"Hứa ái khanh, có gì cảm tưởng?"

Nữ đế thanh âm vang lên, tràn ngập bình tĩnh, nàng dò hỏi Hứa Thanh Tiêu có cái gì cảm tưởng.

Đối mặt nữ đế dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu không có ngay lập tức trả lời, mà là suy tư chỉ chốc lát, mới cho cho trả lời.

"Ngoài ý liệu, tình lý bên trong."

Hứa Thanh Tiêu trả lời là này tám chữ.

Vô luận là phiên vương còn là dị tộc, hoặc là Đại Ngụy văn cung, kỳ thật đều là ngoài ý liệu sự tình, nhưng cũng đều là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhưng sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu không có làm nữ đế trước tiên dò hỏi chính mình, mà là chủ động dò hỏi nữ đế.

"Bệ hạ."

"Tiên đế đã sớm biết các nơi phiên vương ý đồ tạo phản, vì sao không có lưu lại hậu thủ?"

"Bao quát này đó dị tộc cấu kết ngoại địch, tiên đế mặc dù bắc phạt thất bại, nhưng lấy lúc ấy Đại Ngụy, hoàn toàn là có thể giải quyết này đó phiền phức."

"Còn có Đại Ngụy văn cung, cảm giác đều tại mặc kệ sinh trưởng, này một điểm, thần, không rõ, mong rằng bệ hạ giải thích nghi hoặc."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng dò hỏi.

Hắn biết nữ đế tình huống, Đại Ngụy gió táp mưa sa, như biển lớn bên trong thuyền cô độc, nữ đế tiếp quản Đại Ngụy, muốn binh quyền không có binh quyền, muốn bạc không có bạc, nếu không phải còn có tiên đế lưu lại một ít vốn liếng.

Chỉ sợ sớm đã thoái vị.

Căn bản kiên trì không đến hiện tại, cho nên nhằm vào không được phiên vương, Hứa Thanh Tiêu lý giải, giải quyết không được dị tộc, Hứa Thanh Tiêu cũng có thể hiểu được, về phần Đại Ngụy văn cung, kia chớ nói chi là.

Nhưng nữ đế làm không được, tiên đế vì sao không ra tay?

Bắc phạt là thất bại, nhưng tiên đế nếu biết được này đó sự tình, trước khi chết không nên vì nữ đế diệt trừ đối lập sao?

Vì sao lưu lại như vậy nhiều mầm tai vạ?

Đã biết hiểu phiên vương cấu kết ngoại địch, như vậy nên kịp thời xử lý, hiện giờ đã là nuôi hổ gây họa.

Này đó là Hứa Thanh Tiêu nghĩ không hiểu sự tình.

Đại Ngụy, không là có nhất phẩm võ giả sao?

Mặc dù ba đại vương triều chi gian có nghĩ định quy củ, không phải diệt quốc chi sự, nhất phẩm không thể chinh chiến.

Nhưng nội loạn vì sao không thể ra tay trấn áp? Văn cung vì sao không có thể trấn áp?

Này hai cái mầm tai vạ, hoàn toàn có thể áp chế lại, về phần dị tộc, nói câu khó nghe chút lời nói, cũng coi là nội chính.

Mời nhất phẩm võ giả ra tay, này bang dị tộc còn dám phách lối?

Tựa hồ là cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu nghi hoặc, cũng tựa hồ là rõ ràng Hứa Thanh Tiêu tại suy nghĩ cái gì, nữ đế thanh âm vang lên.

"Ngươi là có hay không hiếu kỳ, tiên đế không phái ra nhất phẩm, càn quét nội loạn?"

Nữ đế mở miệng, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Là, mong rằng bệ hạ giải thích nghi hoặc."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Võ giả nhất phẩm, Hứa Thanh Tiêu không biết có nhiều cường, nhưng đến nhất phẩm, chí ít cũng có được năng lực hủy thiên diệt địa đi?

Nói là hình người đạn hạt nhân cũng không đủ quá đáng, giơ tay nhấc chân nhưng hủy diệt đất đai một quận, chiến đấu lực khủng bố như vậy.

Này loại đồ vật, đối ngoại có hạn chế, đối nội chẳng lẽ còn có hạn chế sao?

Nhưng mà, nữ đế thanh âm không hiểu tỏ ra nghiêm túc lên.

"Nhất phẩm không thể chiến."

Nữ đế chậm rãi mở miệng, giải đáp Hứa Thanh Tiêu nghi hoặc.

"Vì sao không thể chiến?"

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ hiếu kỳ, bất quá nội tâm còn là nhẹ nhàng thở ra, nói thật Hứa Thanh Tiêu còn thật sợ nữ đế đột nhiên nói với chính mình, Đại Ngụy không có nhất phẩm.

Nếu quả thật là như vậy, kia không có đánh, Đại Ngụy có thể trực tiếp cơ, chính mình cũng có thể tìm xong nhà dưới.

Nhất phẩm, không chỉ là một cái biểu tượng, chủ yếu hơn là một trương lệnh địch nhân không dám quá càn rỡ át chủ bài.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều viện trợ này đó dị tộc tiểu quốc, cũng không dám trắng trợn, là vì cái gì?

Liền là đề phòng nhất phẩm võ giả, làm quá rõ ràng hoặc là quá trực tiếp, Đại Ngụy vương triều là có lý do phái ra nhất phẩm võ giả chinh chiến.

Đến lúc đó nhất phẩm gia nhập, cái gì thiên quân vạn mã, cái gì quốc lực hùng hậu, một người chính là trăm vạn sư, quét ngang hết thảy, trực đảo hoàng long.

Nữ đế có chút trầm mặc.

Tạm thời không có trả lời, nhưng qua một hồi, nàng mở miệng.

"Hứa ái khanh, ngươi cũng đã biết, Đại Ngụy vì sao muốn cưỡng ép bắc phạt?"

Nữ đế không có giải đáp, mà là dùng một loại hỏi lại phương thức, tới dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Theo này cái vấn đề ném ra, Hứa Thanh Tiêu hơi sững sờ.

Xem qua sách sử đều biết, Đại Ngụy bảy lần bắc phạt, chỉnh thể đi lên nói là sai lầm, trước mặt ba lần hoàn toàn không hỏi đề tài, dù sao phương bắc man tộc giết tới Tĩnh thành, không biết chết bao nhiêu Đại Ngụy con dân.

Đại Ngụy quốc uy bị hao tổn, dân chúng lầm than, nếu không bắc phạt, sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều địch nhân, sở lấy phía trước bắc phạt không có bất luận cái gì vấn đề.

Tất cả vấn đề đều tại lần thứ tư, bao quát lúc sau.

Đã cho man tộc giáo huấn, hoàn toàn có thể kịp thời dừng tay, không cần phải như vậy đi xuống, đằng sau mỗi một lần trả ra đại giới viễn siêu trước mặt không nói, được đến thu hoạch lại cực nhỏ.

Hoàn toàn kéo sụp đổ Đại Ngụy, cũng đánh hụt Đại Ngụy quốc khố, như nếu lúc ấy ít đánh một lần, Đại Ngụy đều không đến mức hiện tại như vậy cùng khổ.

"Mời bệ hạ giải thích nghi hoặc!"

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn xem nữ đế, tràn đầy hiếu kỳ hỏi nói.

Hắn thực sự là nghĩ không ra tới.

"Trấn tiên."

Nữ đế chậm rãi trả lời, báo cho một cọc kinh thiên đại bí.

Tiên

Nghe đến lời này, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hứa Thanh Tiêu biết chính mình chỗ thế giới, là một cái tiên hiệp thế giới, nhưng lấy trước mắt mà nói, tuy có tiên đạo, nhưng cảm giác cũng không là tưởng tượng bên trong này loại tiên nhân.

Ngược lại là một loại 'Thượng cổ luyện khí sĩ' cảm giác, tiên thần truyền thuyết có không ít, nhưng này loại chỉ là truyền thuyết, tiên đạo cường giả cực hạn tuổi thọ liền là một ngàn năm, võ đạo cực hạn còn lại là năm trăm năm, vượt qua này cái tuổi tác, cho dù là dùng một ít dược vương tới treo mệnh, cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu cũng không hiểu cảm giác, hệ thống cường đại hay không, cùng tuổi thọ có quan hệ.

Tuổi thọ càng dài, này hạn chế cũng càng cao, ngàn năm tiên đạo, năm trăm năm võ đạo, hai trăm năm nho đạo, về phần yêu đạo ma đạo này loại, kỳ thật liền là khác loại tiên đạo hoặc là võ đạo thôi.

Mà tiên nhân, thì đại biểu cho trường sinh a.

Đại Ngụy vì sao muốn trấn áp tiên?

"Đại Ngụy thái tổ, đã từng thu hoạch được tiên nhân chúc phúc, cho nên thành lập được Đại Ngụy vương triều, mà này tôn tiên, là một cỗ thi thể, trẫm cũng chỉ là nghe tiên hoàng nói qua, Đại Ngụy kiến quốc phía trước rất sớm thời điểm, có huỳnh nghi ngờ rơi sao, có ba viên thiên thạch rơi xuống, có một khối rơi vào Đại Ngụy biên cảnh chỗ."

"Mà này một khối thiên thạch phía trên, có một cá nhân khảm tại này bên trong, này người có được tiên khí, bất tử bất diệt, nhưng mà này cỗ tiên thi, có thể hấp thu huyết khí, từ đó dựng dục ra một loại tu hành côi bảo, phá cảnh tiên đan, giúp người trực tiếp đột phá cảnh giới, không gặp bất kỳ trở ngại nào, cũng không có bất luận cái gì tác dụng phụ."

"Chính là bởi vì như thế, thái tổ hoàng đế mới có thể một đường hát vang, giết ra tuyệt thế con đường, nhưng làm máu chảy thành sông, thi cốt như núi thời điểm, ngập trời huyết khí, đem biên cảnh hóa thành ma vực, khi đó thái tổ rõ ràng, này cỗ tiên thi thông qua hấp thu huyết khí, đã thành ma."

"Một khi phục sinh, đem họa loạn thương sinh, vì vậy thái tổ hoàng đế định ra tổ huấn, không cho phép bất luận kẻ nào dùng huyết thực nuôi nấng này vật, cũng vì phòng ngừa thiên hạ người ngấp nghé, mỗi ba năm phái nhất phẩm võ giả, trấn áp ma vực, tập kết các đạo trấn tà chi vật, áp chế ma tính."

"Bắc man xâm lấn Đại Ngụy, vì chính là này cỗ tiên thi, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều phái ra nhất phẩm, quấy nhiễu Đại Ngụy nhất phẩm, làm phương bắc man tộc thu hoạch được phá cảnh tiên đan."

"Mà Đại Ngụy cũng nỗ lực bất cứ giá nào, ba lần trước là vì báo thù, đằng sau bốn lần, còn lại là vì đoạt lại phá cảnh tiên đan, cái này là bắc phạt đại giới."

"Cho nên."

Nữ đế sau khi nói đến đây, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Đại Ngụy hiện giờ chỉ có hai vị nhất phẩm, bọn họ cách mỗi ba năm, sẽ trước vãng ma vực trấn tà, theo ma vực trở về sau, cần phải điều dưỡng ba năm, cũng cần Đại Ngụy văn cung đãng đi tà khí, nếu không tích lũy tháng ngày hạ, khó đảm bảo bọn họ không sẽ nhập ma."

Này một khắc.

Nữ đế nói ra hết thảy chân tướng.

Man tộc xâm lấn chân tướng!

Bảy lần bắc phạt chân tướng!

Đại Ngụy nhất phẩm võ giả chân tướng.

Này cái tin tức, như là thiên thạch bình thường, tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa nổ tung.

Đánh chết Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ tới, Đại Ngụy lại còn có một đoạn như vậy chuyện xưa.

"Không đúng."

"Bệ hạ, Chu thánh đâu? Năm trăm năm trước, Đại Ngụy ra một vị thánh nhân, chẳng lẽ lại một vị chân chính thánh nhân, cũng ép không được như vậy tà ma sao?"

Hứa Thanh Tiêu lập tức ý thức được này cái vấn đề.

Chu thánh chẳng lẽ áp chế không nổi này cỗ thiên ngoại tiên thi?

Nghe Hứa Thanh Tiêu nghi hoặc, nữ đế lắc đầu nói: "Cái này sự tình, trẫm cũng không rõ ràng, trẫm cũng tràn ngập nghi hoặc, nhưng văn cung biết nguyên nhân."

Nữ đế cũng không rõ ràng này cái nguyên nhân, dù sao cách xa nhau hơn năm trăm năm, đến cùng phát sinh cái gì sự tình, rất khó truyền thừa.

"Nhưng Chu thánh mất sớm, khả năng cùng này việc có quan hệ."

Nữ đế còn nói ra một cái trọng lượng tin tức, làm Hứa Thanh Tiêu tắc lưỡi.

Đối, Chu thánh tính là mất sớm, hắn bảy mười ba tuổi thành thánh, theo lý thuyết còn có thể sống cái hơn một trăm tuổi, nhưng vấn đề là chín mươi bảy tuổi, Chu thánh liền đi về cõi tiên.

Dân gian có nghe đồn, nói là Chu thánh nghịch thiên thành thánh, cũng có nghe đồn Chu thánh chính là tìm hiểu thánh nhân đại đạo, bỏ mình mà hồn tại.

Nhưng bất kể như thế nào, đều thay đổi không được Chu thánh mất sớm sự thật.

Đến cùng là vì cái gì, này là một điều bí ẩn.

Nhưng hiện tại có một chút đầu mối, cùng tiên thi có quan hệ.

Hứa Thanh Tiêu trầm tư một hồi.

Hắn tạm thời buông xuống tiên thi này đề tài, bởi vì cùng đương hạ không có quá lớn quan hệ.

"Nói cách khác, Đại Ngụy không một phẩm có thể chiến sao?"

Hứa Thanh Tiêu nói ra chính mình nghi vấn.

"Tạm thời như thế, nhưng như nếu thật đến tất yếu thời điểm, nhất phẩm võ giả có thể chinh chiến, nhưng tuyệt đối không là hiện tại, mà là chân chính đại chiến thời điểm."

Nữ đế cho trả lời.

( bản chương xong ).