Chương 256: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận giúp ngươi thành tựu thiên địa đại nho, Đại Ngụy tuyên chiến! ( 2 )

Chương 256: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận giúp ngươi thành tựu thiên địa đại nho, Đại Ngụy tuyên chiến! ( 2 )

Chương 256: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận giúp ngươi thành tựu thiên địa đại nho, Đại Ngụy tuyên chiến! ( 2 )

Không là nhất phẩm không thể chiến, mà là nhất phẩm không thể chiến, không đến thời khắc mấu chốt nhất, nhất phẩm không thể đi ra, không chỉ là ba đại vương triều ước định, còn có Đại Ngụy vương triều tự thân vấn đề.

Nghe được này cái tin tức, Hứa Thanh Tiêu không hiểu có chút thất lạc, nếu nhất phẩm không ra, rất nhiều kế hoạch đích xác khó thi hành, dù là là làm nhất phẩm võ giả ra mặt, hù dọa một chút người đều được.

Nhưng nghe nữ đế chi ngôn, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, nhất phẩm là không thể đi ra, một cái trấn áp ma vực, một cái tại Đại Ngụy văn cung càn quét tự thân ma khí.

Nhất phẩm có nhất phẩm chức trách, bọn họ cũng là tại bảo vệ thương sinh.

Này là không có cách nào biện pháp.

Mà liền tại Hứa Thanh Tiêu có chút thất lạc lúc.

Này một khắc, nữ đế chậm rãi lấy ra mấy thứ đồ tới.

Kỳ lân binh phù.

Thiên tử binh phù.

Hai khối binh phù bày tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, này là Đại Ngụy ngũ đại binh doanh binh phù, có được binh phù, nhưng thống ngự kỳ lân quân, thiên tử quân.

Nhưng hai khối không đủ.

Nhưng lại tại lúc này, nữ đế chậm rãi lấy ra khối thứ ba binh phù.

Huyền vũ phù.

Viên thứ ba binh phù.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt thay đổi.

Hắn nhìn hướng nữ đế, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh ngạc.

Đại Ngụy có ngũ đại binh doanh.

Thiên tử quân, kỳ lân quân, huyền vũ quân, bắc lạnh quân, còn có đại hoang quân.

Ngũ đại quân doanh, đặt móng Đại Ngụy thượng quốc phía trên địa vị.

Chỉ là ngũ đại binh phù, thiên tử quân thực lực mạnh nhất, nắm giữ tại nữ đế tay bên trong, kỳ lân quân vốn là tại Hoài Ninh thân vương tay bên trong, nhưng bởi vì Hoài Bình quận vương chi sự, bị ép giao ra.

Về phần này huyền vũ binh phù, như thế nào tại nữ đế tay bên trong?

Nhưng mà, làm Hứa Thanh Tiêu càng khiếp sợ hơn là, nữ đế lại lấy ra một khối binh phù.

Chuẩn xác điểm tới nói, là nửa khối binh phù.

Đại hoang binh phù.

Ba khối rưỡi binh phù, làm Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Cho tới nay, đều là Hứa Thanh Tiêu để người khác chấn kinh.

Nhưng ngày hôm nay, nữ đế thật sự làm chính mình chấn kinh.

Nữ đế lại vô thanh vô tức bên trong, lấy ra ba khối rưỡi binh phù, đây quả thực là nghịch thiên át chủ bài a.

Nếu là lại góp đủ còn lại nửa khối, hoàn toàn có thể đem khối thứ năm binh phù đoạt lại.

Này

Không thể tưởng tượng nổi.

Xem Hứa Thanh Tiêu ánh mắt kinh ngạc, nữ đế thần sắc bình tĩnh như trước nói.

"Tự trẫm đăng cơ sau, này một năm tới, đều tại cùng huyền vũ quân chu toàn, Hứa ái khanh, ngươi tới Đại Ngụy, giúp trẫm giải quyết rất nhiều chuyện."

"Cũng làm cho trẫm có thời gian đưa ra tay đi đối phó huyền vũ quân, được đến này mai binh phù."

"Về phần đại hoang binh phù, trẫm cùng đại hoang vương làm lần giao dịch, ngươi nhớ kỹ vô luận như thế nào, tại Đại Ngụy không có không có triệt triệt để để an định lại phía trước, đừng có cùng đại hoang vương nhất tộc vì địch."

"Này nửa khối binh phù, có thể tạm thời điều khiển đại hoang quân, thời hạn một năm, một năm bên trong, nếu có thể đem bắc lạnh binh phù cầm lại, còn lại nửa khối đại hoang vương sẽ chủ động trình."

Nói đến đây lúc, nữ đế chậm rãi đứng dậy.

"Hứa ái khanh."

"Trẫm, thân là Đại Ngụy đế vương, mỗi ngày xử lý chi sự, đã có quốc gia đại sự, cũng có dân sinh đại kế, bách tính ăn mặc, tại trẫm mắt bên trong là đại sự, quốc gia an nguy, tại trẫm mắt bên trong cũng là đại sự."

"Triều đình bên trên, trẫm đã muốn giữ gìn hoàng thất tôn nghiêm, cũng muốn củng cố bách quan tôn nghiêm, bên ngoài, trẫm nhâm hiền mà dùng, vụng trộm, trẫm đều có đề phòng."

"Nhưng trẫm, không sẽ đối ngươi có đề phòng, ngươi có biết vì sao?"

Nữ đế đứng dậy, nói như thế nói.

Theo này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu cũng không khỏi đứng dậy, xem nữ đế cũng tràn ngập hiếu kỳ nói.

"Thần, không biết."

Hứa Thanh Tiêu đích xác không biết, thân là hoàng đế, theo lý thuyết với ai cũng không thể đi quá gần, cũng với ai cũng không thể đi quá xa, đế vương chi thuật, ở chỗ cân bằng chi đạo.

Nhưng nữ đế lại nói đối chính mình không có đề phòng, này không nên, hắn rất là nghi hoặc.

"Bởi vì ta ngươi, đều có một cái cộng đồng địch nhân!"

Sau một khắc, nữ đế chậm rãi lên tiếng, nói ra chân tướng.

Cộng đồng địch nhân?

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, nhưng sau một khắc, hắn biết là ai.

Đại Ngụy văn cung.

Hứa Thanh Tiêu lần nữa kinh ngạc, hắn biết được Đại Ngụy văn cung đã có chút vượt quyền, kính thánh không tuân theo đế.

Nếu thánh nhân tại thế, kia còn dễ nói, về tình cảm có thể tha thứ.

Nhưng thánh nhân đã mất đi năm trăm năm, còn như vậy như thế, này đối quốc gia vương triều tới nói, không là một chuyện tốt.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới, nữ đế xem Đại Ngụy văn cung vì đại địch số một, này liền có chút lệnh người phỉ di.

"Phiên vương! Dị tộc! Có nhất phẩm võ giả tại, bọn họ cuối cùng không thành tài được."

"Đại Ngụy nội tình, tuyệt không phải là bọn họ có thể tưởng tượng đến, nhất phẩm võ giả thực lực, cũng không là bọn họ có thể phỏng đoán đến."

"Vì vậy, Đại Ngụy chân chính chi loạn, không ở chỗ chiến loạn, mà ở chỗ quốc uy chi tranh, quốc vận chi tranh, Đại Ngụy không cần nhiều nhất danh nhất phẩm võ giả."

"Càng hi vọng là, lại thêm một vị mới thánh, một vị không thuộc về Chu thánh nhất mạch mới thánh."

Nữ đế đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, nói ra bản thân ý nghĩ.

"Đại Ngụy vương triều, chân chính địch nhân, không là phiên vương, cũng không là dị tộc!"

"Mà là thiên hạ đọc sách người sùng kính thánh địa, Đại Ngụy văn cung."

"Phụ hoàng chết bệnh, bắc phạt thất bại, này bên trong có Đại Ngụy văn cung cái bóng."

"Thậm chí, bắc man xuôi nam, cũng có Đại Ngụy văn cung cái bóng."

"Bọn họ tại mưu đồ một cái thiên đại sự tình."

Nữ đế sau khi nói đến đây, liền dừng ngữ, không có tiếp tục nói hết.

Nhưng chỉ là này đó tin tức, lại là đủ phá vỡ Hứa Thanh Tiêu sở hữu ý nghĩ.

Bắc man xuôi nam, có Đại Ngụy văn cung cái bóng?

Bắc phạt thất bại, cũng có Đại Ngụy văn cung cái bóng?

Võ đế chết bệnh, còn có Đại Ngụy văn cung cái bóng?

Này Đại Ngụy văn cung, đến cùng nghĩ muốn làm cái gì? Thế mà làm ra như thế đại nghịch bất đạo chi sự, đây quả thực là táng tận thiên lương a.

Hứa Thanh Tiêu biết, này đó người vì đạt được đến mục đích, không từ thủ đoạn, nhưng không nghĩ tới là, này đó người dám làm ra này đó sự tình tới.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu có chút không tin, nhưng hắn lại không hiểu tin tưởng.

Bởi vì Chu thánh nhất mạch, đích đích xác xác là âm hiểm ác độc.

Không tin nguyên nhân là, bọn họ là đại nho, đọc sách thánh hiền, này loại người có thể ngoan cố, có thể phách lối, có thể ngạo mạn, nhưng cũng không về phần như thế táng tận thiên lương đi?

Trừ phi bọn họ có một mục tiêu, một cái thiên đại mục tiêu, một cái để cho bọn họ thà rằng hủy đi hết thảy đều phải hoàn thành mục tiêu.

Cho nên, bọn họ tại mưu đồ cái gì?

"Mời bệ hạ chỉ rõ."

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, dò hỏi nữ đế.

Nhưng mà nữ đế lắc đầu, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa ái khanh, ngươi chưa thành thánh, này việc nếu nói ngươi nghe, ngược lại là hại ngươi."

"Đợi ngươi thành thánh, trẫm, sẽ báo cho ngươi."

Nữ đế cũng không nói đến chân tướng, mà là cần phải Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu nội tâm có chút khó chịu.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng nữ đế khổ tâm, hắn không có cưỡng cầu, mà là nhẹ gật đầu.

"Hứa ái khanh, nhớ kỹ, Đại Ngụy văn cung là trẫm cùng ngươi địch nhân lớn nhất, không nên đánh giá thấp bọn họ, cũng không nên tin Đại Ngụy văn cung bất cứ người nào."

"Bất kể là ai, không nên tin."

Nữ đế mở miệng, nàng cảnh cáo Hứa Thanh Tiêu, không nên tin Đại Ngụy văn cung mỗi người, bất kể là ai, cũng không thể tin tưởng.

Dù là là Trần Chính Nho, Vương Tân Chí, chừa chút át chủ bài không có sai.

"Thần, rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, này một điểm hắn trong lòng rõ ràng.

Mà sau một khắc, nữ đế tiếp tục mở miệng nói.

"Hứa ái khanh."

"Này bốn cái binh phù ngươi cầm."

"Còn có này mai Đại Ngụy long phù."

"Từ ngày hôm nay, trẫm mệnh ngươi vì Đại Ngụy giám quốc khanh, theo nhất phẩm, phụ trách giám quốc chi trách, thượng đến lục bộ bách quan, cho tới lê dân bách tính, quốc gia đại sự, toàn từ ngươi tới phụ trách."

"Trẫm đã âm thầm lệnh An quốc công điều khiển biên cảnh năm mươi vạn đại quân chạy tới kinh đô, trấn thủ biên giới."

"Thiên tử quân, kỳ lân quân, huyền vũ quân, đại hoang quân, Đại Ngụy lục bộ, hết thảy võ tướng, từ ngươi phân phối điều khiển."

"Một trận, trẫm giao cho ngươi."

"Trẫm lấy Đại Ngụy chi quốc vận, giúp ngươi chứng thiên địa đại nho, lấy Đại Ngụy chi dân ý, đổi thương sinh chi mới thánh."

Nữ đế mở miệng, nàng trên trán, tràn đầy tín nhiệm cùng kiên định.

Mà này một khắc, Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng nữ đế sở hữu bố cục.

Nàng đã sớm tính tới này một bước, mười hai dị tộc quốc truyền đến tấu chương vạch tội thời điểm, nàng liền đã làm tốt quyết định.

Chiến

Tử chiến.

Nàng sở dĩ kéo dài mười lăm ngày, cũng không phải là Trần Chính Nho lời nói, mà là nàng tại điều động dân ý.

Hiện giờ dân gian oán khí mười phần, Đại Ngụy trên trên dưới dưới đều ổ một đám lửa.

Chửi rủa không ngừng.

Mắng quan võ thứ hèn nhát, mắng văn thần mềm yếu.

Mắng nàng này vị nữ đế vô năng.

Nhưng nàng gánh vác hết thảy bêu danh, vì muốn chính mình một trận chiến thành thiên địa.

Ai cũng biết, hiện tại Đại Ngụy cần phải một cái có thể đứng ra người nói chuyện.

Một cái có thể dẫn dắt Đại Ngụy trên trên dưới dưới mở mày mở mặt người.

Có được tứ đại binh doanh, cộng thêm thượng như thế đáng sợ dân ý, mặc kệ làm ai thượng đều có thể thắng được này chiến.

Bởi vì Đại Ngụy trước mắt địch nhân, chỉ là một đám dị tộc quốc thôi.

Hứa Thanh Tiêu thượng, có thể thắng.

An quốc công thượng, có thể thắng.

Chu Nghiêm thượng, cũng có thể thắng.

Nhưng nữ đế lựa chọn chính mình, vô luận là xuất phát từ bất luận cái gì mục đích, đều chỉ có thể chứng minh một điểm.

Nữ đế tình nguyện mang tiếng xấu.

Cũng muốn Đại Ngụy yên ổn.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận binh phù, hắn nắm chặt binh phù, gắt gao nắm chặt, sau đó hướng nữ đế thật sâu cúi đầu, là quân thần đại lễ.

"Thần! Hứa Thanh Tiêu!"

"Khấu tạ bệ hạ thiên ân!"

"Thần, sẽ làm vì Đại Ngụy, càn quét hết thảy mầm tai vạ."

"Ngô hoàng! Vạn tuế! Vạn tuế!"

"Vạn vạn tuế!"

Hứa Thanh Tiêu này một lễ bái, xuất phát từ nội tâm.

Này cúi đầu, quân thần lại không ngăn cách.

"Trẫm, thay Đại Ngụy thương sinh, cám ơn."

Nữ đế mở miệng, nàng này một lần đem sở hữu quyền lực, giao cho Hứa Thanh Tiêu, kế tiếp nàng phải làm chính mình sự tình.

Quét ngang Hứa Thanh Tiêu thành thánh con đường hết thảy chướng ngại.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu rời đi Dưỡng Tâm điện.

Ván cờ đã hiện, hắn muốn bắt đầu lạc tử.

Rất nhanh, đợi Hứa Thanh Tiêu rời đi hoàng cung sau.

Không đến nửa canh giờ, hai trương thánh chỉ tuyên ra.

Đề bạt Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy giám quốc khanh, thống ngự lục bộ bách tướng, quốc công liệt hầu, ủng có sinh sát đại quyền, thấy này như thấy trẫm, thượng tới vương công quý tộc, hạ tới lê dân bách tính, không thể ngỗ nghịch.

Này là đệ nhất trương thánh chỉ.

Đợi thánh chỉ xuất hiện, kinh đô bách tính giống nhau chấn động, mọi người đều biết, này là nữ đế đối Hứa Thanh Tiêu trách nhiệm, cũng là đối chư quốc đáp lại.

Cường mà hữu lực đáp lại.

Ngươi muốn bãi miễn Hứa Thanh Tiêu chức vị?

Hành

Ta chẳng những không bãi miễn, ta còn thăng chức.

Mà tấm thứ hai thánh chỉ nội dung liền càng thêm hung hãn.

Ý chỉ giữa, đem chư quốc nghiêm túc vô cùng phê bình nhất đốn, yêu cầu một trăm hai mươi mốt quốc quốc quân phái quận vương cấp hoàng thất mang chiếu cáo chính mình tội đến đây Đại Ngụy, triều bái Đại Ngụy.

Bất quá không có đề hậu quả, mà là tăng thêm một câu nói.

Suy nghĩ! Suy nghĩ! Lại suy nghĩ!

Nói trực tiếp điểm, liền là làm các quốc chính mình cân nhắc một chút chính mình thực lực, Đại Ngụy cấp các ngươi một cơ hội.

Mà theo thánh chỉ chiêu cáo mà ra.

Không ra một ngày thời gian.

Chư quốc phải sợ hãi, bọn họ không nghĩ tới, nữ đế thái độ thế nhưng mãnh liệt như thế, đề bạt Hứa Thanh Tiêu giám quốc điểm ấy là bọn họ không nghĩ tới.

Nhất thời chi gian, chư quốc có chút cau mày, bọn họ vốn dĩ coi là, Đại Ngụy hẳn là lấy một loại cầu hoà phương thức tiến hành đàm phán, không bãi miễn Hứa Thanh Tiêu chức quan, tại bọn họ đoán trước bên trong.

Nhưng đề bạt Hứa Thanh Tiêu, cái này là một cái không tốt tín hiệu.

Đương hạ, một trăm hai mươi mốt quốc lập tức lui hơn năm mươi quốc, bọn họ không nguyện ý cùng Đại Ngụy tranh phong, dù sao Đại Ngụy tại bọn họ trong lòng, còn là ở vào cao vị.

Mà còn lại nghĩ muốn rời khỏi quốc gia, lại bị các loại lợi ích cùng với thế cục cấp hoang mang, cho nên khó có thể bứt ra.

Này một lần, chư quốc không có ngay lập tức đáp lại, thảo luận năm ngày năm đêm.

Cuối cùng lại xác định mấy cái tin tức sau, rốt cuộc chư quốc cho đáp lại.

"Nguyện hạ chiếu cáo chính mình tội! Nguyện phái đi quận vương đòi tội! Nhưng Hứa Thanh Tiêu chức vụ, nhất định phải bãi miễn."

"Như nếu Đại Ngụy không muốn, đem rời khỏi thoát ly Đại Ngụy."

Bọn họ thái độ vẫn như cũ kiên định, hơn nữa này một lần so lần trước càng thêm kiên định.

Tự tin vô cùng.

Bất quá theo phía trước một trăm hai mươi mốt quốc, giảm mạnh đến bảy mươi tam quốc.

Tin tức vừa ra, nháy mắt bên trong đi vào Đại Ngụy.

Này một khắc, cả nước trên dưới đều có chút nghiến răng, Đại Ngụy đều làm đến bước này, đối phương còn muốn mãnh liệt như thế.

Thật sự là nô lấn chủ a.

Mà liền tại tin tức đáp lại cùng ngày.

Hứa Thanh Tiêu lấy giám quốc chi trách, nghĩ thánh chỉ cho đáp lại.

"Cho các ngươi bảy ngày, hạ chiếu cáo chính mình tội, vào kinh thành thỉnh tội, bình Đại Ngụy kêu ca, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Vô cùng đơn giản một câu nói, nhất là cuối cùng bốn chữ, tự gánh lấy hậu quả, tỏ ra lăng mô hình cái nào cũng được.

Tại Đại Ngụy bách tính mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, tỏ ra bá khí mười phần.

Nhưng truyền đến chư quốc giữa, nhất thời chi gian, biến thành chê cười.

Chư quốc quốc quân đều xem thường, ngược lại là cho rằng Hứa Thanh Tiêu sợ, bọn họ còn tưởng rằng sẽ nói trực tiếp khai chiến.

Lại không nghĩ rằng là, liền này?

Nhất thời chi gian, các loại chế giễu thanh âm nhao nhao vang lên.

Nhưng chế giễu thì chế giễu, dị tộc các quốc đã bắt đầu tại chuẩn bị, toàn dân giai binh trạng thái, đại lượng chiến lược tài nguyên, không biết từ chỗ nào vận chuyển mà tới.

Khôi giáp, chiến đao, chiến mã, công thành khí, dầu hỏa, lương thảo.

Chờ các thứ, như là không cần tiền bình thường vận chuyển đến các quốc.

Chiến tranh, cơ hồ hết sức căng thẳng.

Thiên hạ người đều tại chú ý cái này sự tình, mọi người chờ mong cái này sự tình.

Nhưng chư quốc không có trả lời, bọn họ tại chờ, chờ cái gì không biết, nhưng Đại Ngụy vương triều cũng không có tiến một bước tuyên cáo, thậm chí Đại Ngụy vương triều tỏ ra thập phần bình tĩnh.

Ai cũng không biết phát sinh cái gì sự tình.

Ai cũng không biết Hứa Thanh Tiêu đến cùng tại suy nghĩ cái gì sự tình.

Liền như thế.

Vẫn luôn qua bảy ngày.

Chư quốc vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào, bảy ngày đã đến giờ, Đại Ngụy vương triều lại một lần nữa tuyên bố thánh chỉ.

"Lại cho cho chư quốc bảy ngày, này là kỳ hạn chót, trong vòng bảy ngày chư quốc nếu không dành cho đáp lại, hay là không có dựa theo Đại Ngụy vương triều yêu cầu hành sự, tự gánh lấy hậu quả."

Vẫn như cũ là này cái tự gánh lấy hậu quả.

Nhất thời chi gian, làm dị tộc quốc một phiến hoan thanh tiếu ngữ.

Ngày đó, càng là có tin tức truyền đến, Ty Long nhất tộc vương, tại cung điện bên trên xếp đặt yến hội, công nhiên trào phúng Hứa Thanh Tiêu chỉ biết kêu gào.

Không chỉ là Ty Long nhất tộc vương, không ít quốc quân nhóm cũng là hưng phấn không thôi, này đoạn thời gian bọn họ được đến quá nhiều tài nguyên.

Cho nên bọn họ bành trướng, bọn họ tự tin, này còn chưa khai chiến, liền đạt được nhiều đồ như vậy, như nếu khai chiến, có thể nghĩ.

Chính yếu nhất là, Đại Ngụy túng.

Hứa Thanh Tiêu túng.

Bọn họ căn bản cũng không dám ra tay.

Này cái tin tức, làm các đại quốc quân cực kỳ phấn chấn, như nếu không chiến liền được đến đại lượng tài nguyên, kia chẳng phải là mỹ tư tư?

Nhất thời chi gian, có không ít chư quốc lựa chọn gia nhập, bọn họ nghĩ muốn gia nhập vào, cùng nhau liên danh.

Mà Ty Long vương cực kỳ chán ghét này bang lòng tham không đáy dị tộc quốc, nhưng nghĩ tới lại không phải chính mình bỏ tiền xuất lực, cho nên cắn răng còn là đồng ý bọn họ đi vào.

Nhưng thiết trí yêu cầu, nếu gia nhập, liền không thể lần nữa lựa chọn rời khỏi.

Này cái thiết trí xuất hiện, có vài quốc gia lại dừng bước, nhưng vẫn còn có chút quốc gia lựa chọn gia nhập.

Nhất thời chi gian, thảo phạt quốc lần nữa đột phá một trăm đại quan.

Đương nhiên bọn họ mặc dù xưng quốc, nhưng trên thực tế có đại bộ phận đều là bộ lạc, chỉ là Đại Ngụy ban thưởng bọn họ quốc hiệu thôi, có mấy cái bộ lạc, cũng bất quá là nửa cái quận như vậy đại.

Nhưng này đó bộ lạc, toàn dân giai binh, hiếu chiến đấu dũng, quân sự lực lượng rất lớn, nông nghiệp phát triển đồng dạng.

Hiện tại có người đưa lương đưa giáp, bọn họ cớ sao mà không làm?

Rốt cuộc.

Lại là bảy ngày trôi qua.

Thủ Nhân học đường giữa.

Từng phong từng phong mật hàm xếp đống như núi.

Này đó mật hàm đều là chuẩn xác ghi chép thảo phạt quốc được đến vật tư tin tức.

Hứa Thanh Tiêu tái phát bố một trương thánh chỉ.

Nó ý nghĩ như phía trước giống nhau như đúc.

Lần đầu tiên, cấp người bá khí!

Lần thứ hai, cấp người cường thế!

Lần thứ ba, đích xác làm người không hiểu cảm thấy Đại Ngụy sợ.

Quả nhiên, theo lần thứ ba cảnh cáo, phản kháng chư quốc số lượng trực tiếp tăng mạnh, một ít căn bản hoàn toàn liền không xứng đáng chi vì nước bộ lạc, cũng nhao nhao gia nhập.

Thậm chí thập quốc giữa, cũng đã có năm nước lựa chọn gia nhập.

Ỷ vào chỉ là muốn vạch tội Hứa Thanh Tiêu, không có hướng Đại Ngụy tuyên chiến, nghĩ muốn tác thủ chỗ tốt.

Ba lần cảnh cáo.

Đổi tới là quân địch tự tin gia tăng mãnh liệt.

Mà đối Hứa Thanh Tiêu tới nói.

Đây hết thảy, bất quá là vỗ béo lại giết thôi.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian, lại qua sáu ngày nhiều.

Khoảng cách ngày thứ bảy, còn thừa lại chưa tới một canh giờ.

Giờ sửu.

Đại Ngụy kinh đô.

Trần Tinh Hà đứng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, ánh mắt bên trong tràn đầy bất đắc dĩ.

"Sư đệ, hiện tại Đại Ngụy trên dưới đều trở mặt, quan võ bị chửi cẩu huyết lâm đầu, các văn thần cũng không khá hơn chút nào."

"Các nơi bách tính đều tại nhục mạ bệ hạ vô năng, Đại Ngụy khát vọng chiến một trận, ngươi lần này lần phát đã cảnh cáo đi, không dùng a."

"Ngươi biết dị tộc hiện tại nói thế nào ngươi sao?"

"Bọn họ mắng ngươi nhát như chuột, mắng ngươi vô dụng, mắng ngươi là gian thần, tham sống sợ chết."

"Thậm chí Đại Ngụy quốc vận đều loáng thoáng có chút giảm xuống, tại như vậy đi xuống, xảy ra đại sự a."

"Chiến cùng không chiến, sư đệ, ngươi nhất định phải cho ra một cái rõ ràng đáp án, không thể lại như vậy mơ hồ không rõ."

Trần Tinh Hà hơi có chút bất đắc dĩ.

Này đoạn thời gian, Hứa Thanh Tiêu liên tục tuyên bố ba lần cảnh cáo, mang đến không là địch nhân yếu thế, ngược lại là bày ra cường.

Cho nên Đại Ngụy trên trên dưới dưới đều ổ một đám lửa.

Cái này khiến Trần Tinh Hà thật sự có chút khó chịu a.

Nhưng mà.

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời.

Mà là đem một trang giấy đưa cho Trần Tinh Hà nói.

"Sư huynh, làm phiền ngươi đi một chuyến, đi Đại Ngụy văn toà soạn, ngày mai giờ mão, đem này thiên văn chương, đăng Đại Ngụy văn báo."

Hứa Thanh Tiêu thập phần bình tĩnh, mà là đem này vật giao cho Trần Tinh Hà.

Cái sau tiếp nhận văn chương.

Nhìn lướt qua, sau đó tròng mắt phóng đại.

Hắn nghĩ muốn nói cái gì, nhưng Hứa Thanh Tiêu đẩy hắn, làm hắn nhanh đi.

Nhất thời chi gian, Trần Tinh Hà kích động hưng phấn hướng Đại Ngụy văn toà soạn chạy tới.

Ngay cả lời đều không nói.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu thở ra một hơi thật dài.

Hắn nhìn qua sắc trời, chờ đợi cái cuối cùng canh giờ đã đến.

Này hai mươi mốt ngày.

Hắn tại chờ.

Chờ thời cơ chín muồi.

Này hai mươi mốt ngày.

Hắn cũng tại chế định kế hoạch.

Trước mắt, sở hữu kế hoạch toàn bộ chế định xong.

Hiện tại, liền chờ này cái cuối cùng canh giờ.

Rốt cuộc.

Một canh giờ sau.

Hết thảy tỏ ra vô cùng an tĩnh.

Không có người tới báo cáo chư quốc đáp lại tin tức.

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục lại chờ đợi một canh giờ.

Mà lúc này, chư quốc đáp lại tin tức đưa tới.

Chậm một canh giờ.

Nó nội dung cũng như phía trước đồng dạng.

Này một lần, nhân số càng nhiều.

Hơn nữa thái độ càng phách lối.

Thỉnh cầu nữ đế bãi miễn chính mình chức vị, đồng thời vĩnh không mướn người.

Này là chư quốc đáp lại.

Cũng liền vào lúc này.

Giờ mão đã qua hai khắc.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu!"

"Đại Ngụy giám quốc khanh."

"Lục bộ chư hầu bách tướng nghe lệnh!"

"Tuyên chiến chư quốc!"

Thanh âm vang lên.

Đánh vỡ kinh đô yên tĩnh.

Này một khắc.

Toàn bộ kinh đô.

Sôi trào.

( bản chương xong ).