Chương 257: Ba quân xuất chinh! Trăm vạn hùng binh! Dạ tập Phiên quốc! ( 1 )

Chương 257: Ba quân xuất chinh! Trăm vạn hùng binh! Dạ tập Phiên quốc! ( 1 )

Chương 257: Ba quân xuất chinh! Trăm vạn hùng binh! Dạ tập Phiên quốc! 【 chiêu vận doanh quan 】 ( 1 )

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu!"

"Đại Ngụy giám quốc khanh."

"Lục bộ chư hầu bách tướng nghe lệnh!"

"Tuyên chiến chư quốc!"

Theo Hứa Thanh Tiêu như vậy thanh âm vang lên, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, trên trên dưới dưới triệt để sôi trào mà lên.

Mọi người chờ mong một ngày này quá lâu.

Này hai mươi mốt ngày tới, ba lần đáp lại, ba lần cảnh cáo, đổi tới không là tôn trọng, mà là nhục nhã.

Bắc phạt chi chiến, Đại Ngụy mặc dù không có thắng, nhưng Đại Ngụy cũng không có thua a.

Có thể nói, Đại Ngụy bách tính, sở hữu người cũng chờ đợi này một khắc tuyên chiến.

Rốt cuộc, Đại Ngụy tuyên chiến.

Hơn nữa còn là từ Hứa Thanh Tiêu tự mình hạ lệnh tuyên chiến.

Làm sao không làm bách tính phấn chấn?

Lại như thế nào không cho bách tính sục sôi lên tới.

Tiếng người huyên náo, hô to bệ hạ vạn tuế, hô to Hứa Thanh Tiêu chi danh.

"Chiến! Chiến! Chiến!"

"Đánh chết kia bang cẩu nhật gia hỏa."

"Chúng ta duy trì Hứa đại nhân!"

"Hảo, hảo, hảo, cuối cùng là muốn chiến."

"Đánh lên tới, đánh lên tới, để cho bọn họ biết biết, ta Đại Ngụy quốc uy."

Dân chúng vung tay reo hò, bọn họ sợ chiến, nhưng bọn họ không sợ chiến.

Đại Ngụy bảy trăm năm nội tình, làm quốc dân đều có được một viên ngạo tâm, thượng quốc phía trên ngạo tâm.

Này một khắc, Đại Ngụy trên trên dưới dưới kinh động.

Lục bộ bên trong.

Lại bộ.

Trần Chính Nho thở thật dài một cái, hắn nhìn lên bầu trời, hết thảy tất cả, hắn đều làm.

Nhưng kết quả cuối cùng còn là một trận chiến, không thể tránh né một trận chiến.

Hắn thật sâu nhắm mắt lại.

Thật sâu nhắm mắt lại.

Này một trận chiến, không cách nào tránh khỏi, cuối cùng là tới mức độ này.

Một khắc đồng hồ sau.

Trần Chính Nho mở mắt, hắn ánh mắt không có hồn trọc, có chỉ là kiên định, trước giờ chưa từng có kiên định.

Nếu đã vô pháp ngăn cản giao chiến, kia hắn cũng không đi sửa đổi cái gì, nên làm đã làm.

Này là thiên hạ dân ý quyết định.

Đại Ngụy muốn chiến, kia hắn cũng chiến!

Đương hạ, Trần Chính Nho chỉnh lý tốt y quan, bước ra một bước Lại bộ bên ngoài, trước vãng triều đình.

Hình bộ.

Được nghe lại Hứa Thanh Tiêu chi tuyên lệnh sau, Trương Tĩnh thở ra một hơi thật dài.

Hắn không quan tâm đánh hoặc là không đánh, hắn để ý là mau chóng làm ra lựa chọn.

Hứa Thanh Tiêu muốn đánh, hắn duy trì.

Hứa Thanh Tiêu không đánh, hắn cũng duy trì.

Trước mắt nếu muốn đánh, hắn liền muốn làm tốt chính mình nên làm chi sự.

Sau một khắc, Trương Tĩnh đi ra thượng thư phòng.

"Truyền bản quan chi lệnh, Đại Ngụy tiến vào chiến thời gian trạng thái, cả nước đề phòng, Hình bộ trên dưới, nghiêm tra hết thảy, cấm ăn khuya, các thành không được liên hệ, này chiến liên quan đến Đại Ngụy chi quốc uy, liên quan đến Đại Ngụy chi quốc vận, các ngươi nhất định phải đem hết khả năng, yên ổn Đại Ngụy nội bộ."

Trương Tĩnh mở miệng, hắn lấy Hình bộ thượng thư chi lệnh, cấm cả nước ăn khuya.

"Chúng ta nghe lệnh."

Đương hạ, Hình bộ trên dưới cùng nhau mở miệng, thanh âm đinh tai nhức óc.

Đại Ngụy khai chiến, không chỉ là ngoại chiến, hơn nữa còn là nội chiến, lục bộ trên dưới nhất định phải đồng tâm hiệp lực, củng cố Đại Ngụy nội bộ, nếu không ngoài có cường địch, bên trong có sầu lo, chẳng phải thành chê cười?

Này một trận chiến, Đại Ngụy trên trên dưới dưới, không ai có thể tránh đi.

Hộ bộ giữa.

Cố Ngôn ngồi tại thượng thư phòng bên trong trầm mặc hồi lâu.

Hắn là Hộ bộ thượng thư, quốc gia chinh chiến, là hắn nhất không muốn nhìn thấy một màn, đánh trận liền là lại đốt tiền, đánh thắng còn tốt, có thể trở về điểm bản hơn nữa còn có rất nhiều chỗ tốt.

Đánh thua hoặc là đánh cái ngang tay nhưng thật ra là thảm nhất, đến lúc đó chính là chân chính loạn trong giặc ngoài.

Hắn không hi vọng chiến.

Nhưng hắn biết, này một trận chiến không cách nào tránh khỏi.

"Hắn nương!"

"Thủ Nhân! Một trận, ngươi nhất định phải cấp lão phu hung hăng đánh! Đánh tới bọn họ trăm năm bên trong không còn dám phạm ta Đại Ngụy."

Cố Ngôn đứng dậy, hắn hét lớn một tiếng, nếu không cách nào tránh khỏi, hắn cũng không giữ khấu tìm kiếm.

Đều đã hạ lệnh, còn có cái gì hảo nói.

Đánh, đánh hắn nương.

Cố Ngôn đẩy cửa phòng ra, hướng thẳng đến Đại Ngụy cung đình đi đến.

So sánh hạ, Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long cùng Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí tính là tương đối bình tĩnh, đối với Công bộ tới nói, một khi chiến khởi, Công bộ liền muốn bận rộn.

Bất quá hảo liền tốt tại, bởi vì xây dựng guồng nước chi sự, Công bộ bồi dưỡng một nhóm tân nhân, trước mắt là hoàn toàn đủ.

Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí ý nghĩ liền càng đơn giản một chút, đánh liền đánh đi, đơn giản là nhiều chuẩn bị một vài thứ thôi.

Cái gì chết theo chi vật, cái gì phục sức loại hình.

A, ngươi hỏi cho ai chuẩn bị?

Khẳng định là cho dị tộc quốc quân bọn họ chuẩn bị a.

Dùng tới làm gì? Dùng để nhục nhã bọn họ a.

Còn có thể làm gì.

Đều đến này cái tình trạng, kia liền là tử chiến.

Đã vì tử chiến, Đại Ngụy sợ qua ai?

Hắn là Lễ bộ thượng thư, mà Lễ bộ là làm cái gì? Làm liền là ngoại giao?

Vương Tân Chí càng thêm hiểu được ngoại giao lực lượng tới ở nơi nào, liền là đao trên thân kiếm.

Đánh, là một chuyện tốt, cũng là một chuyện xấu.

Nhưng không đánh, nhất định không là một chuyện tốt.

Lục bộ thượng thư thái độ theo Hứa Thanh Tiêu ra lệnh một tiếng, phát sinh cự đại chuyển biến.

Cái này là Đại Ngụy thần tử.

Nếu muốn đánh, liền sẽ không có một cái túng.

Mà quan võ nhất mạch, đã sớm muốn khua chiêng gõ trống, này đó nhật tử tới, bọn họ cơ hồ hàng đêm ngủ không được, hận không thể giục ngựa trước vãng dị tộc, giết hết này đó cẩu nhật đồ vật.

Nhưng vấn đề là, Đại Ngụy chậm chạp không biểu lộ thái độ, Hứa Thanh Tiêu càng là viết liền nhau tam phong cảnh cáo chỉ, tại bọn họ mắt bên trong, này đã là mềm yếu biểu hiện.

Thậm chí có chút quan võ đều mắng to này đó văn thần, đem Hứa Thanh Tiêu dạy hư.

Còn có quan võ, cảm thấy Hứa Thanh Tiêu có phải hay không bị đánh không có tâm tính? Đối nội sát phạt quả đoán, đối ngoại mềm yếu vô lực?

Nếu như không là mấy vị quốc công gắt gao đè ép này bang quan võ, chỉ sợ thực sẽ có người đi tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Bất quá, hiện tại được rồi.

Mọi chuyện đều tốt.

Hứa Thanh Tiêu thay thế bệ hạ viết chỉ.

Đại Ngụy!

Tuyên chiến!

Nhất thời chi gian, sở hữu quan võ chỉnh lý tốt y quan, liền hướng Đại Ngụy cung đình đi đến, sở hữu liệt hầu cùng nhau xuất phát, bởi vì này một trận chiến, bọn họ nhất định phải chứng kiến này một khắc.

Này lịch sử một khắc.

Đại Ngụy cung bên ngoài.

Lục bộ thượng thư, cửu đại quốc công, gần hơn ba mươi đứng hàng hầu cùng nhau đến.

Bao quát Đại Ngụy văn cung nho thần cũng ngay lập tức đến.

Sở hữu người tại cung bên ngoài.

Mà cùng lúc đó, cung bên trong thái giám thanh âm cũng vang lên theo.

"Bệ hạ có chỉ, tuyên bách quan vào Văn Hoa điện."

Thanh âm vang lên, bách quan hơi kinh ngạc, Văn Hoa điện là thương nghị chi địa, vì sao không đi đại điện?

Nhưng không có ai đi hỏi, đám người giếng giếng có thứ tự hướng bên trong đi đến.

Sau một khắc.

Văn Hoa điện bên trong.

Tụ tập cả triều văn võ, đám người lẫn nhau thảo luận, nhất là Binh bộ thượng thư càng là khoan thai tới chậm, hắn hạ đạt các loại mệnh lệnh, lúc này mới tới chậm.

Nhưng thảo luận gần nửa canh giờ.

Cuối cùng là không thấy nữ đế cùng Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, ngược lại để đám người có chút hiếu kỳ.

Chỉ là không có người nói cái gì, giống nhau tại tĩnh tâm chờ đợi.

Ước chừng qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện.

Chi

Nương theo điện cửa từ từ mở ra, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, xuất hiện tại mọi người mắt bên trong.

"Chúng ta gặp qua hứa giám quốc."

Nhất thời chi gian, rất nhiều người hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, trừ quốc công cùng lục bộ thượng thư bên ngoài, còn lại người giống nhau cúi đầu.

Hứa Thanh Tiêu hiện giờ chính là theo nhất phẩm giám quốc khanh, ủng có sinh sát đại quyền, địa vị cực cao, nữ đế chưa xuất hiện, cái này chứng minh một điểm, nàng đem Đại Ngụy tạm giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Đi vào điện bên trong, Hứa Thanh Tiêu lập ở trung tâm vị, hướng hai bên đại thần cúi đầu.

"Hứa Thanh Tiêu, gặp qua chư vị đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, đám người lại một lần nữa đáp lễ.

Đợi này cúi đầu sau, Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

"Chư vị đại nhân, hôm nay chi chiến, sự quan Đại Ngụy chi quốc uy, cho nên chúng ta trên dưới, đều một lòng đoàn kết, dương ta Đại Ngụy quốc uy."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn vừa lên tới đã nói tình huống, nói cho đám người này một trận chiến quan trọng tính.

"Chúng ta rõ ràng."

Đương hạ, văn võ bá quan cùng nhau mở miệng, vô luận là lục bộ thượng thư còn là quốc công, tại này một khắc Hứa Thanh Tiêu là nhất Cao chỉ huy làm, nữ đế đem quyền sở hữu lực cho Hứa Thanh Tiêu.

Như vậy bọn họ cũng chỉ nghe theo Hứa Thanh Tiêu một người chi ngôn.

Được đến đám người đáp lại, đương hạ Hứa Thanh Tiêu liền bắt đầu trực tiếp ra lệnh.

"Người tới, đem đồ vật chuyển đến."

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, đương hạ mấy trăm cái thái giám chuyển đến chiến lược sa bàn.

Sa bàn giữa, thanh thanh sở sở đánh dấu Đại Ngụy xung quanh sở hữu quốc gia địa thế sơn mạch, bao quát lộ tuyến cùng với trú quân.

Này cái sa bàn chiều rộng mười trượng, dài có hai mươi trượng, lại phối hợp chiến lược đồ từ từ, nhất thời chi gian, rất nhiều rất nhiều người bận trước bận sau, đem toàn bộ Văn Hoa điện chế tạo thành Quân Cơ xử đồng dạng.

Lục bộ thượng thư cùng với quan võ nhất mạch nhìn qua Hứa Thanh Tiêu này cái sa bàn, nhất thời chi gian không khỏi tắc lưỡi.

Này sa bàn quá mức tinh diệu, liếc mắt một cái liền có thể xem thấu chiến cuộc, làm công rất không tệ.

"Chư vị đại nhân, này vật là Thanh Tiêu mệnh Công bộ chế tạo mà ra."

"Lần này tuyên chiến, chư vị đại nhân nhất định phải một tấc cũng không rời đại điện, hết thảy ăn ở, đều phải tại cung điện bên trong, bảo đảm chiến cơ không tiết."

"Đồng thời nho quan nhất mạch, toàn bộ rời khỏi đại điện, trở về Đại Ngụy văn cung, viết văn chương, cổ vũ sĩ khí."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, làm nho thần nhất mạch toàn bộ rời khỏi, trở về viết văn chương, cổ vũ sĩ khí.

Này lời nói vừa nói, nho thần nhất mạch lập tức nhíu mày, Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, không thể nghi ngờ là đề phòng bọn họ, hơn nữa phía trước còn cố ý tăng thêm một câu bảo đảm chiến cơ không tiết.

Này không hiểu có chút nhằm vào.

"Hứa đại nhân. . . ."

Đại Ngụy văn cung có đại nho mở miệng, nghĩ muốn tranh luận hai câu, nhưng Hứa Thanh Tiêu thanh âm lại bất cận nhân tình.

"Ngô lệnh đã hoàng lệnh."

"Đại Ngụy tuyên chiến, bệ hạ đã đem quyền sở hữu lực giao cho Hứa mỗ."

"Đao thứ nhất, Hứa mỗ không nghĩ chém vào chính mình người trên người."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, này là hắn thái độ, một câu nói nói một lần là được rồi.

Tiến vào trạng thái chiến tranh, nhưng là không có như vậy nhiều hảo nói, giết lầm cũng là đáng đời.

Đồng thời Hứa Thanh Tiêu cũng lấy ra Đại Ngụy long phù.

Thấy phù như thấy trẫm.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu liền là Đại Ngụy ngày, nói một không hai.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, mấy vị đại nho sắc mặt biến đổi, nhưng bọn họ biết đương hạ thế cục, cho nên nuốt ngụm nước bọt, cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp rời đi.

Đợi văn cung đại nho đi sau.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp ra lệnh nói.

"Lại bộ thượng thư ở đâu?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, đã lấy tự thân làm chủ đạo, liền là việc công, mà cái này sự tình, hắn toàn quyền phụ trách, nhưng trực tiếp đối Trần Chính Nho ra lệnh.

Đây cũng không phải là là không tuân theo, ngược lại là tôn trọng, mới sẽ như thế.

Quốc gia chi chiến, nơi nào có cái gì cá nhân quan hệ ân tình.

"Thần tại."

Trần Chính Nho đi về phía trước một bước, hắn tự xưng thần, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu cầm long phù, như vậy trả lời, cũng biểu lộ chính mình thái độ cùng lập trường.

"Mệnh ngươi viết chỉ, Đại Ngụy tuyên chiến chư quốc, lấy chư quốc nhúng tay nội chính, áp chế thoát ly làm lý do, chiêu cáo thiên hạ."

"Đồng thời, ổn định triều cương nội chính, bảo đảm hết thảy sự vật, giếng giếng có thứ tự, không thể bởi vì chiến sự mà lầm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, cái thứ nhất sự tình chính là chiêu cáo thiên hạ, hơn nữa nghĩ hảo chinh phạt văn chương.

"Thần, lĩnh chỉ."

Trần Chính Nho hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, không có chút gì do dự nói.

"Hình bộ thượng thư ở đâu?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Thần tại."

Trương Tĩnh cũng đi về phía trước một bước.

"Mệnh ngươi lập tức hạ đạt chỉ lệnh, cần phải tại hai canh giờ bên trong, thông báo Đại Ngụy sở hữu quận, phủ, huyện, hương, tăng cường đề phòng, đồng thời từ Hình bộ quan sai ra mặt, khống chế sở hữu không phải ta tộc chi người, vô luận là có hay không có vấn đề, tạm thời khống chế, để phòng thông đồng với địch."

Hứa Thanh Tiêu hạ đạt mệnh lệnh thứ hai.

"Thần lĩnh chỉ."

Trương Tĩnh không chút do dự nhẹ gật đầu, mặc dù hắn đã để người thông báo, nhưng khống chế dị tộc này một điểm, hắn không nghĩ tới, cũng là không phải không nghĩ đến, mà là nghĩ đến cũng không dám làm.

Nhưng hôm nay Hứa Thanh Tiêu hạ đạt mệnh lệnh, hắn làm theo liền có thể.

"Hộ bộ thượng thư ở đâu?"

Hứa Thanh Tiêu hô.

"Thần tại."

Cố Ngôn hướng phía trước đi một bước, như vậy mở miệng.

"Ba quân không động, lương thảo đi đầu, bản quan mệnh ngươi mở ra quốc khố, trữ hàng lương thảo, phối hợp Công bộ chế tạo chiến khí, quân chính phía trên, không thể tiết kiệm."

"Đồng thời, này chiến phía trước, khao thưởng ba quân, chuẩn bị chiến tử tiền trợ cấp, theo bắc phạt đồng hồ tính, không được ít văn."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, vì cổ vũ sĩ khí, trước khao thưởng ba quân, bao quát tiền trợ cấp này một khối, nhất định phải trước tiên nói rõ ràng tới.

Nếu không rét lạnh tướng sĩ chi tâm.

Quả nhiên, theo Hứa Thanh Tiêu này lời nói vừa nói, binh gia đám người nhao nhao lộ ra nét mừng, Hứa Thanh Tiêu đem chiến sĩ đặt tại thứ nhất vị, cũng đủ để chứng minh Hứa Thanh Tiêu còn là khuynh hướng bọn họ binh gia.

"Thần, lĩnh chỉ."

Cố Ngôn trả lời, chém đinh chặt sắt, đối với quân chính thượng sự tình, hắn chưa từng có móc qua, một đồng tiền cũng sẽ không đi tiết kiệm.

"Công bộ thượng thư, Lễ bộ thượng thư, hai vị thượng thư phối hợp Trần thượng thư, củng cố triều cương."

Hứa Thanh Tiêu đem lục bộ sự tình trước tiên giải quyết, ổn định triều cương này là trọng trung chi trọng sự tình.

Đại Ngụy vương triều không thể bởi vì này một trận chiến, mà toàn diện đình trệ, nên phát triển phát triển, nên nghề nông nghề nông, còn chưa tới sinh tử tồn vong kia một khắc.

"Binh bộ thượng thư ở đâu?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hô đến Binh bộ thượng thư.

Cái sau sớm đã đói khát khó nhịn, lập tức đi ra tới, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu nói.

"Thần tại."

Theo Binh bộ thượng thư mở miệng, Hứa Thanh Tiêu không chút do dự nói.

"Chu thượng thư, mệnh ngươi tập kết bát môn kinh binh, giữ gìn Đại Ngụy kinh đô an toàn, đồng thời điều động Đại Ngụy trú quân, quay chung quanh Đại Ngụy chung quanh mười bảy phủ, hình thành phòng ngự chiến tuyến."

Hứa Thanh Tiêu đi vào sa bàn trước mặt, buông xuống một đám cờ xí, nếu muốn chinh chiến, liền nhất định phải trước ổn định chính mình thế cục, muốn để bách tính an tâm, cũng phải làm tốt phòng ngự biện pháp.

Này là tất nhiên.

"Thần, lĩnh chỉ."

Chu Nghiêm lĩnh mệnh.

Sau đó Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía này đó sớm đã đói khát khó nhịn quan võ tướng sĩ nhóm.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu cực kỳ tự tin.

"Tín Võ hầu, bản quan mệnh ngươi vì thứ nhất quân tiên phong đại tướng quân, đây là đại hoang binh phù, điều khiển sở hữu binh doanh chi lực, tập kết Phiên quốc bên ngoài, trước tiên lãnh binh ba mươi vạn, bản quan muốn ngươi tại một ngày chi bên trong, chạy tới Phiên quốc hạ, tại Phiên quốc hai trăm dặm bên ngoài xây dựng đại doanh, sở hữu quân nhu phẩm sẽ tại hôm sau đưa đến, có thể làm được sao?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Mạt tướng, định không phụ mệnh."

Tín Võ hầu đi ra, hắn hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, chém đinh chặt sắt nói.

Hảo

"Xạ Dương hầu từ ngươi vì thứ hai quân, tiên phong đại tướng quân, Quảng Dương hầu, Lâm Dương hầu vì tả hữu tướng quân, ba người các ngươi cầm kỳ lân binh phù, các lĩnh ba mươi vạn đại quân, phân biệt tại Đường quốc, A Mộc Tháp, cùng với Đột Lương bộ lạc tập kết, như Tín Võ hầu bình thường, hai trăm dặm bên ngoài thiết lập quân cơ đại doanh."

"Đường xá xa xôi, cấp các ngươi ba ngày thời gian, sở hữu quân nhu phẩm, bảy ngày bên trong đưa đến, có thể hay không làm đến?"

Hứa Thanh Tiêu một bên nói, một bên đem cờ xí dọn xong.

Phiên quốc, Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương.

Này là Đại Ngụy bắc phạt lộ tuyến tất nhiên đụng tới mấy cái quốc gia, nhất là Phiên quốc cùng Đường quốc, thực lực không thể coi thường, mà này hai quốc gia, cũng tại vạch tội danh sách bên trong.

"Mạt tướng lĩnh mệnh."

Ba vị hầu gia không có chút gì do dự, bọn họ tiếp nhận binh phù.

"Khúc Chu hầu từ ngươi vì thứ ba quân, tiên phong đại tướng quân, Dương Đô hầu, Trọng Bình hầu vì tả hữu tướng quân, ba người các ngươi cầm thiên tử binh phù, các lĩnh ba mươi vạn đại quân, từ tây mà vào, quét ngang sở có dị tộc bộ lạc."

"Bản quan mệnh các ngươi, thành dưới tuyên chiêu văn, mở cửa thành người đầu hàng, thu sau tính sổ, không mở cửa thành người đầu hàng, hết thảy giết không tha, không cần xin chỉ thị triều đình, lấy máu ngừng chiến."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngôn ngữ vô cùng băng lãnh.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Khúc Chu hầu ba người cùng nhau mở miệng, bọn họ thực chất bên trong liền chảy xuôi chiến máu, hiện giờ tại triều đình giữa nghẹn mấy chục năm, hiện giờ cuối cùng có cơ hội bên ngoài xuất chinh chiến, tự nhiên hưng phấn.

"Đi thôi, nghiêm ngặt dựa theo bản quan chi ngôn, như nếu ai dám vi phạm, không nghe tướng lệnh, nên chém."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói, đánh trận liền muốn có đánh trận quy củ, không dựa theo quy củ tới, liền phải hỏi trảm.

"Chúng thần rõ ràng."

Bảy vị vương hầu cùng nhau hô, sau đó nhanh chóng rời đi, phủ thêm chiến giáp, chuẩn bị tập kết đại quân.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu trầm mặc không nói, bắt đầu nghiên cứu thế cục.

Cái này mấy vị quốc công có chút sững sờ.

Bọn họ chờ một canh giờ, phát hiện Hứa Thanh Tiêu toàn thân tâm đầu nhập tại sa bàn bên trong, rốt cuộc An quốc công thanh âm vang lên.

"Hứa đại nhân, ngươi có phải hay không đem chúng ta quên a?"

"Chúng ta tiếp hạ tới làm cái gì?"

An quốc công mở miệng, hắn xem này đó vương hầu lãnh binh chinh chiến, tự nhiên trong lòng lửa nóng, đừng nói hắn, còn lại này đó vương hầu một cái kia không là mong mỏi, hận không thể Hứa Thanh Tiêu nhanh lên phân phó bọn họ a.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu lăng là suy tư chiến cuộc một canh giờ, đều không để ý đến bọn họ, này để cho bọn họ như thế nào chịu được tính tình a.

Nghe được An quốc công chi ngôn, Hứa Thanh Tiêu lập tức rõ ràng đối phương nghĩ muốn làm cái gì.

Đương hạ mở miệng nói.

"Chư vị quốc công, giết gà chỗ nào dùng mổ trâu đao, này chiến còn không dùng được chư vị quốc công, như nếu chư vị quốc công cũng muốn tham dự vào, có thể đi động viên ba quân."

"Cổ vũ sĩ khí loại hình."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thật sự là hắn không muốn động dùng đến quốc công, này đó quốc công nhưng đều không phải bình thường hạng người, đều là chân chính cường đại võ giả, mỗi một cái đều là thật dựa vào quân công đi tới.

Bọn họ là dùng tới bắc phạt, mà không là xử lý cái này sự tình.

Này lời nói vừa nói, chư vị quốc công có chút buồn bực, vốn cho rằng còn có thể mang binh xuất chinh, thật không nghĩ đến là, thế mà còn không thể ra sân, nhưng Hứa Thanh Tiêu lời nói cũng đối, này loại chiến tranh, nếu như còn vận dụng đến bọn họ.

Kia đích đích xác xác là giết gà dùng đao mổ trâu, chỉ là lý giải sắp xếp giải, phiền muộn còn là về phiền muộn.

"Hứa đại nhân, vậy ta chờ đâu? Ta đều không có quốc công bọn họ tôn quý, chúng ta có thể xuất chinh sao?"

Không ít vương hầu bắt đầu dò hỏi, còn có một ít võ tướng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Không cần."

"Bảy vị vương hầu, tam đại binh doanh, đối phó chư quốc dị tộc, đã là đủ."

( bản chương xong ).