Chương 258: Ba quân xuất chinh! Trăm vạn hùng binh! Dạ tập Phiên quốc! ( 2 )

Chương 258: Ba quân xuất chinh! Trăm vạn hùng binh! Dạ tập Phiên quốc! ( 2 )

Chương 258: Ba quân xuất chinh! Trăm vạn hùng binh! Dạ tập Phiên quốc! 【 chiêu vận doanh quan 】 ( 2 )

"Chinh chiến là trọng, nhưng nội vụ cũng trọng, chư vị liền đợi tại Văn Hoa điện, tùy thời xử lý các hạng quân cơ tình báo, ba quân chi chiến, mỗi cái trình tự, đều cần suy nghĩ cẩn thận."

"Cần phải lấy nhỏ nhất hi sinh, đổi tới lớn nhất hồi báo."

Hứa Thanh Tiêu ngôn ngữ chắc chắn nói.

Hắn biết này đó vương hầu tướng quân đều muốn xuất chinh một trận chiến, nhưng Hứa Thanh Tiêu hiểu thêm là, đánh trận người lãnh đạo không cần quá nhiều, tướng không tại nhiều mà tại tinh.

Phản mà nội vụ hậu cần cực kỳ trọng yếu, nhất định phải làm này đó vương hầu đi giám sát đi thảo luận, từ đó chỉnh đốn tốt nhất phương sách.

Không phải thật dựa vào chính mình điều khiển đại cuộc, tinh tế đều đủ, có thể làm được sao?

Đám người có chút thất vọng, nhưng bọn họ cũng rõ ràng, một trận đích đích xác xác không cần dùng đến như vậy nhiều người.

Hơn nữa hậu cần cùng nội vụ, cũng cực kỳ trọng yếu, bên trong ổn mà ngoại chiến, đây mới thực sự là chiến tranh.

Liền như thế.

Đại Ngụy cả nước bắt đầu sôi trào.

Khắp nơi binh doanh cũng là tiếng trống trận trận.

"Truyền giám quốc khanh, Hứa Thanh Tiêu Hứa đại nhân chi lệnh, Kỳ Lân quân tập kết!"

"Theo Xạ Dương hầu, Quảng Dương hầu, Lâm Dương hầu, xuất binh thảo phạt chư quốc!"

"Truyền Hứa đại nhân chi lệnh, Đại Hoang quân tập kết!"

"Truyền Hứa đại nhân chi lệnh, Thiên Tử quân tập kết!"

Này một khắc, Đại Ngụy trống trận chấn thiên, tam đại quân doanh cơ hồ ngay lập tức chuẩn bị kỹ càng.

Sớm lúc trước, bọn họ liền ngờ tới Đại Ngụy có thể muốn chinh chiến, cho nên toàn quân chuẩn bị kỹ càng.

Theo thánh chỉ hạ mệnh lệnh tới, ba quân nháy mắt bên trong chờ xuất phát.

Nhanh nhất là Tín Võ hầu, tập kết ba mươi vạn Đại Hoang quân, liên chiến phía trước cổ vũ đều không có, mười vạn con chiến mã trước tiên bôn tập Phiên quốc, dọc theo đường đi cát vàng lăn lăn, hai mươi vạn bộ binh theo sát phía sau.

Từng chiếc công thành khí bị lôi ra, ba mươi vạn đại quân, khí thế chọc tan bầu trời.

Như mây đen liền ngày bình thường, dọc theo đường đi đại địa chấn chiến, cả kinh chim thú nổi lên bốn phía.

Phiên quốc khoảng cách Đại Ngụy hai ngàn dặm đường, một ngày thời gian bên trong chạy tới có chút áp lực, bất quá cũng may là, sở hữu người khát vọng chiến một trận, Đại Hoang quân cũng làm tốt chinh chiến chuẩn bị.

Đám người mão chân kính, hướng Phiên quốc tiến đến.

Này một trận chiến.

Là tự Đại Ngụy bắc phạt sau trận chiến đầu tiên.

Cực kỳ trọng yếu, bại không được.

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy dị tộc quốc cũng triệt để lật trời.

Sở có dị tộc quốc tới sứ tụ tập Ty Long vương cung, bọn họ đã tại một canh giờ phía trước biết được Đại Ngụy tuyên chiến tin tức.

Nói thật, mặc dù biết Đại Ngụy vương triều sẽ tuyên chiến, nhưng đương Đại Ngụy tuyên chiến kia một khắc, bọn họ còn là sợ, hoảng hốt không thôi.

Một khi chinh chiến, tất có hi sinh, ai cũng không muốn trở thành vì Đại Ngụy thiết kỵ hạ thứ nhất vong hồn.

Nhất là một ít vừa mới gia nhập vạch tội đại quân tiểu quốc, càng là hối tiếc không thôi, chỗ tốt còn không có mò lấy, kết quả nhân gia tuyên chiến.

Bọn họ trước hết hối hận a.

Có người nghĩ hiện tại thoát ly, nhưng phía trước gia nhập lúc sau đã đáp ứng, tuyệt đối không thể thoát ly, nếu không chư quốc thảo phạt.

Nhất thời chi gian, lâm vào lưỡng nan khốn cảnh.

Nhưng muốn nói buồn bực nhất, còn là Phiên quốc, Đường quốc, A Mộc Tháp cùng với Đột Lương bộ lạc.

Bởi vì Đại Ngụy quân đội, trước tiên bắn vọt chính là bọn họ bốn quốc.

Nói câu không dễ nghe lời nói, nếu như vận khí không tốt, bọn họ bốn quốc ngay lập tức có thể muốn bị Đại Ngụy quân đội xông nát.

Cung điện bên trong các loại thanh âm vang lên, như là chợ bán thức ăn bình thường, có vẻ dị thường lộn xộn.

Rốt cuộc, ngay một khắc này, Ty Long vương thanh âm vang lên.

"Đều cấp bản vương an tĩnh."

Hắn hét lớn một tiếng, làm hơn một trăm vị dị tộc quốc tới sứ trầm mặc.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?"

"Chẳng lẽ các ngươi đoán không được Đại Ngụy muốn chiến sao?"

"Chúng ta mục đích, không phải là hy vọng Đại Ngụy xuất binh chinh chiến sao?"

"Hiện giờ Đại Ngụy tuyên chiến, không là gãi đúng chỗ ngứa sao?"

"Các ngươi vội cái gì?"

Ty Long vương thanh âm lạnh lẽo.

Không đánh phía trước, một đám kiêu ngạo ương ngạnh, tác thủ các loại chỗ tốt, bây giờ nghe muốn đánh, một đám ưu sầu đầy mặt? Thật coi có thể lấy không?

"Ty Long vương nói không sai, hắn Đại Ngụy tập kết đại quân, chẳng lẽ chúng ta liền tập kết không được đại quân? Chỉ cần không ra nhị phẩm phía trên võ giả, chúng ta thì sợ gì đánh một trận?"

"Ra nhị phẩm lại có thể thế nào? Ta quốc cũng có một vị nhị phẩm võ giả, liên hợp man tộc, còn sợ bọn hắn hay sao?"

"Đại Ngụy vương triều chỉ sợ là hù dọa một chút người, ta xem, liền là muốn hù dọa chúng ta."

"Cho dù là thật đánh, cũng chỉ là giao phong chi chiến, thua cùng lắm thì liền bồi thường điểm ngân lượng, lại tùy tiện kéo mấy cái dê thế tội ra tới, quay đầu lại hai đại vương triều không thể thiếu chúng ta chỗ tốt."

"Đối, có Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều tại, sợ hắn làm gì?"

Mấy trăm vị sứ giả bên trong, không thiếu khuyết phần tử hiếu chiến, cũng không sợ Đại Ngụy vương triều lần này tuyên chiến.

Theo bọn họ thanh âm vang lên, chúng tới sứ thoáng an tĩnh lại.

Suy nghĩ kỹ một chút còn thật là như vậy, chư quốc dị tộc thêm lên tới hơn một trăm cái, liên hợp lại cũng là cự vô bá tồn tại, hiện giờ quan hệ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Trừ phi Đại Ngụy vương triều phái ra nhất phẩm võ giả, hoặc là sở hữu nhị phẩm võ giả, không phải chỉ dựa vào thông thường chém giết, đại gia tụ họp lại, ai sợ ai?

Mắt thấy mọi người như thế trầm tư.

Ty Long vương thanh âm lần nữa vang lên.

"Đại Ngụy tuyên chiến, tại kế hoạch chúng ta giữa."

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Ngụy hẳn là sẽ phái ra Kỳ Lân quân hay là Thiên Tử quân hai đại binh doanh, một cái trấn thủ kinh đô, bảo hộ Đại Ngụy chu toàn."

"Một cái khác, còn lại là xua quân bắc phạt, đứng mũi chịu sào chính là Phiên quốc, không đủ Phiên quốc cũng không cần lo lắng, ta các nước chi viện, Ty Long nhất tộc chi viện một vạn tinh nhuệ thiết kỵ, tám vạn chiến tướng quân, các quốc cũng sẽ ra sức."

"Nhất là xung quanh dị tộc quốc, ít nhất phải rút ra một phần ba binh lực, này là trận chiến đầu tiên, sự quan trọng muốn."

"Không cầu thắng, chỉ cầu ngăn chặn Đại Ngụy vương triều bộ pháp."

"Bất bại tức thắng, kéo dài một tháng, Đại Ngụy vương triều chỉ cần dám gia tăng binh mã, các nơi phiên vương cũng sẽ tùy theo tạo phản."

"Nếu không tăng thêm binh mã, thì tiếp tục trì hoãn, lương thảo, quân nhu phẩm, ngươi muốn bao nhiêu, chúng ta cấp bao nhiêu, Phiên quốc sứ giả, bản vương lại hỏi một chút ngươi, các ngươi còn lo lắng sao?"

Ty Long vương tự tin hỏi nói.

Đích xác, theo thốt ra lời này, mọi người nhất thời yên lòng.

Nhất là Phiên quốc sứ giả, càng là không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Ngẫm lại cũng thế, này hơn một trăm cái quốc gia bộ lạc đều giúp đỡ chính mình, nói câu không dễ nghe lời nói, chính mình muốn không có, mặt khác người có thể tốt hơn chỗ nào?

Vì vậy, Phiên quốc sứ giả đứng dậy, hướng Ty Long vương bái tạ nói.

"Đa tạ Ty Long vương."

Ty Long nhất tộc thiết kỵ thế nhưng là danh dương thiên hạ, này cái chủng tộc bản thân liền thiện kỵ xạ, một vạn tinh nhuệ thiết kỵ, bù đắp được mười vạn bình thường đại quân, lại thêm còn có tám vạn binh lực chèo chống, làm sao không làm hắn an tâm.

"Ta quốc chi viện năm ngàn tinh nhuệ."

"Ta đây quốc cũng duy trì tám ngàn tinh nhuệ."

"Ta quốc hai vạn bộ binh."

"Ta quốc một vạn năm ngàn bộ binh, cộng thêm mười chiếc cự hình phá giáp nỏ."

Từng đạo thanh âm vang lên, các quốc cũng không keo kiệt, nhao nhao viện trợ Đường quốc, cấp cũng không ít, ngươi năm ngàn, hắn tám ngàn, cái kia một vạn, này cái hai vạn.

Bất quá phân chia binh chủng thôi.

Hai nước giao chiến, kỵ binh xếp hạng thứ nhất, tiếp theo chính là trọng giáp binh, cuối cùng chính là bộ binh, cầm đao cầm thương chém giết.

Nghe được này một đạo nói chi viện thanh âm, Phiên quốc sứ giả càng là vui vẻ ra mặt.

Không nhắm rượu đầu hứa hẹn vô dụng, hắn tự mình ghi chép mỗi một phần chi viện, đẹp nói kỳ danh là ghi tạc trong lòng, kỳ thật liền là lo lắng đại gia nói chuyện không tính toán gì hết.

Chờ hoàn toàn thống kê xong tất sau.

Phiên quốc sứ giả không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tinh nhuệ kỵ binh mười lăm vạn.

Binh lính bình thường ba mươi lăm vạn.

Các loại cự nỏ cùng với cung tiễn nhiều vô số kể, này tài nguyên có thể đủ đem Phiên quốc trên trên dưới dưới võ trang đến cùng a.

Hảo

Hảo

Hảo không được a.

"Chư vị, ta đây liền đi hướng quân chủ báo cáo, này một trận chiến, chúng ta cùng chung mối thù, làm Đại Ngụy biết biết, chúng ta thực lực."

"Bất quá chư vị đại nhân, vẫn là muốn mau chóng chứng thực, mặc dù Đại Ngụy không sẽ ngay lập tức xuất chiến, nhưng càng sớm chứng thực, Phiên quốc trên dưới cũng có thể sớm một chút an tâm, cổ vũ phiên quân sĩ khí a."

Phiên quốc sứ giả nói như thế nói.

Đám người gật đầu cười, nhưng trong lòng lại là cười lạnh liên tục.

Bất quá nể tình này là trận chiến đầu tiên, đám người cũng liền không nói gì.

Lúc này Ty Long vương cũng làm cho người chuyển đến sa bàn, cùng chư quốc tới sứ trao đổi ứng đối chi pháp.

Đã tuyên chiến, liền nhất định phải làm tốt một trăm phần trăm chuẩn bị, nhất là lấy yếu đối cường, bọn họ tự nhiên không hi vọng chính mình thua ở chi tiết phía trên.

Như thế, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hôm sau.

Giữa trưa.

Phiên quốc bên ngoài hai trăm dặm bên trong.

Tín Võ hầu đã suất lĩnh mười vạn đại quân tới chỗ này.

Đại quân đột kích, cát vàng lăn lăn, che khuất bầu trời, mười vạn thiết kỵ, khí thế vô song, bọn họ đều là võ giả, kém cỏi nhất cũng là thập phẩm võ giả, một ngày một đêm không ngủ, không có bất luận cái gì ủ rũ.

"Truyền bản hầu chi lệnh, hạ trại nghỉ ngơi."

Tín Võ hầu mở miệng, sau đó hắn tay lấy ra thiên chỉ, trực tiếp viết đã đến hai chữ, ngay sau đó đốt cháy thiên chỉ, sau đó hắn ánh mắt nhìn qua phương xa.

Hai trăm dặm bên ngoài, hắn nhìn không thấy.

Nhưng này cái khoảng cách, Phiên quốc cũng nhất định sẽ chú ý tới, nhưng này không quan trọng, hắn suất ba mươi vạn đại quân, liền không tồn tại ẩn nấp.

"Tín Võ hầu, ngươi nói một trận, có đánh nhau hay không a?"

Lúc này, Tả tướng quân Lâm Phong mở miệng, hắn là một vị tam phẩm đại tướng, lần này bị Tín Võ hầu tùy ý tuyển vì thứ nhất quân tiên phong Tả tướng quân.

"Tự nhiên sẽ đánh, bất quá xem ra còn phải đợi mấy ngày."

"Hạ trại cần phải hai ngày thời gian, quân nhu chuẩn bị cần phải hai ngày thời gian, hai quân giao phong cần phải mấy ngày thời gian."

"Chân chính đánh lên tới, phỏng đoán cần phải mười ngày, còn là muốn chờ nhất đẳng a."

Tín Võ hầu theo ngựa bên trên nhảy xuống, giãn ra một phen vòng eo, nói như thế nói.

Hắn hành binh đánh trận qua, đại khái có thể dự toán đạt được chiến tranh thường xuyên.

Trước mắt hoàn thành ba mươi vạn quân đội hạ trại công tác, liền cần hai ngày tả hữu thời gian, hơn nữa còn muốn đặt rất nhiều thứ, cộng thêm thượng đợi quân nhu phẩm vận chuyển lại đây, ngươi muốn an trí đi?

Lại thêm hai quân giao phong, luôn luôn lẫn nhau nói điểm rác rưởi lời nói, cổ vũ khí thế, không sai biệt lắm, chờ đợi đại gia chuẩn bị xong, trực tiếp mở giết.

Này không chỉ là Đại Ngụy phương thức tác chiến, cũng là thiên hạ người phương thức tác chiến.

Chiến tranh nhỏ có thể dùng một ít mưu kế, nhưng đại chiến tranh nhất định phải làm từng bước tới, nếu không một sai lầm, dễ dàng dẫn đến toàn quân bị diệt.

Còn nữa, thiên hạ thờ phụng nho đạo, đánh trận còn là nói quy củ.

Cho nên Tín Võ hầu tính toán một cái, mười ngày tả hữu mới có thể chân chính đánh lên tới, chí ít mười ngày.

"Ân, mười ngày không sai biệt lắm."

"Trước mắt nhất lo lắng kỳ thật vẫn là lương thảo vấn đề."

"Đại Ngụy khoảng cách nơi đây hai ngàn dặm đường, hơn nữa trong đó có vài chỗ địa phương là muốn hiểm chi địa, vận đến mà tới, chỉ sợ hai ngày bên trong là đến không được."

"Còn nữa còn có thứ hai quân cùng thứ ba quân lương thảo cần vận chuyển, hầu gia, kỳ thật mạt tướng rất hiếu kì, Hứa đại nhân phân chia như thế nào này đó lương thảo?"

"Chúng ta là quân tiên phong, hẳn là sẽ phân phối thêm một ít đi?"

Phải tướng quân Trương Võ mở miệng dò hỏi.

Đối với phương diện lương thảo, hắn còn là đặc biệt để ý.

Ba quân không động, lương thảo đi đầu.

Đại gia là võ giả, đói cái mười ngày không có bất luận cái gì vấn đề, có cơm lượng cũng là thường nhân hơn gấp mười lần, cho nên như nếu cung cầu không đủ lời nói, sẽ rất phiền phức.

Nhất là Hứa Thanh Tiêu trực tiếp điều động ba quân xuất chinh, làm hắn không hiểu lo lắng a.

"Thủ Nhân chính là Đại Ngụy chân chính Văn Khúc tinh chuyển thế, tự có thượng sách, chúng ta liền không nên suy nghĩ nhiều."

"Lần này cũng không là toàn diện chiến tranh, Thủ Nhân nói một ngày, có thể là đề cao sĩ khí thôi, chúng ta đều là võ giả, chờ hai ngày lại có thể thế nào? Về phần hai ngàn dặm đường không tính là cái gì, lương thảo cung ứng sẽ không thiếu, "

"Năm đó bắc phạt, khoảng cách mấy vạn dặm, cũng có thể cung cấp, hiện tại chỉ là hai ngàn dặm đường, lại đáng là gì?"

"Còn nữa thứ hai quân cùng thứ ba quân nơi ở, xung quanh có một ít ta Đại Ngụy nước phụ thuộc, ăn bọn họ dùng bọn họ không phải đủ? Lại đói cũng đói không đến chúng ta."

Tín Võ hầu cũng là trực tiếp, hắn vô điều kiện tin tưởng Hứa Thanh Tiêu.

Bất quá lương thảo này khối, đích đích xác xác phải chú ý hạ, đừng bởi vì này cái sự tình mà ảnh hưởng chiến cuộc.

Nửa canh giờ sau.

Phiên quốc bên trong.

Từng nhánh tinh nhuệ bộ đội đi vào Phiên quốc bên trong, thiết kỵ, chiến mã, tinh binh, đầu thạch khí, cự hình phá giáp nỏ, chờ các thứ liên tục không ngừng đưa đến Phiên quốc bên trong.

Phiên quốc vương cung.

Thừa tướng có hai chòm râu, cầm các quốc viện trợ tài nguyên, đầy mặt cười bỉ ổi nói.

"Vương thượng, hết hạn trước mắt, đã có thiết kỵ hai vạn, tinh binh sáu vạn, đầu thạch khí ba mươi lăm khiên, lương thực bốn trăm vạn thạch, chiến đao năm vạn chuôi, khôi giáp chín vạn bộ, toàn bộ vận chuyển đến quốc nội."

"Này đó bất quá là chư quốc hứa hẹn một phần mười, còn lại sở hữu tài nguyên, dự tính cần phải năm ngày thời gian, đều tiến đến."

"Vương thượng, này một trận chiến qua đi, chúng ta Phiên quốc đem tăng lên rất nhiều quốc lực, hiện ở tại chúng ta hẳn là làm kéo chi quyết."

"Đại Ngụy vương triều, Tín Võ hầu suất lĩnh mấy chục vạn đại quân đi vào hai trăm dặm bên ngoài mùa thu hoạch chính sơn mạch gần đây hạ trại, thần tính toán phái người tới giả ý trao đổi cầu hoà."

"Trên thực tế ngăn chặn Tín Võ hầu đám người, để cầu hòa hoãn, nhưng hướng Đại Ngụy tác thủ chỗ tốt, đồng thời lại hướng chư quốc tác thủ tài nguyên."

"Này trận chiến đầu tiên, nếu có thể kéo dài nửa năm, Phiên quốc đem nhưng nhất cử trở thành thập quốc trước ba, quốc lực đại tăng a."

Phiên quốc thừa tướng mở miệng, đầy mặt xảo trá, ý đồ thông qua kéo dài phương thức, tác thủ chư quốc chỗ tốt, cùng với Đại Ngụy chỗ tốt.

Này lời nói vừa nói, Phiên quốc quốc quân trầm tư một phen, sau đó gật đầu nói.

"Kế này không sai, bất quá không nên ngày hôm nay phái người cầu hoà, chư quốc khẳng định bố nhãn tuyến tại Phiên quốc bên trong, chờ mấy ngày nữa đi."

"Đại Ngụy coi như muốn chiến, cũng muốn chờ một đoạn thời gian, hạ trại vận lương, hai quân đối nghịch, ít nhất chờ mười ngày sau, trước nhìn xem thế cục như thế nào."

Phiên quốc quốc quân không có trực tiếp đồng ý, nhưng hắn đối này cái kế hoạch có hứng thú.

"Vương thượng anh minh."

Thừa tướng hướng Phiên quốc quốc quân cúi đầu, như thế xu nịnh nói.

Liền như thế.

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nhìn chằm chằm sa bàn trầm tư, toàn bộ Văn Hoa điện cũng vang lên các loại thanh âm, Binh bộ tướng lĩnh nhóm đều tại trao đổi chinh chiến đối sách, mỗi một chi tiết nhỏ đều cần thảo luận, tự nhiên tỏ ra ầm ĩ.

Mà liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Tín Võ hầu truyền đến thiên chỉ, đã đến Phiên quốc bên ngoài, chính tại mùa thu hoạch chính sơn mạch hạ trại, mời Hứa đại nhân chỉ thị."

Theo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu chỉ là phất phất tay, không có nói cái gì, mà là lẳng lặng nhìn chăm chú Phiên quốc, toàn bộ Phiên quốc chỉ có bốn tòa thành, ba hoành dựng lên phương hướng.

Qua thật lâu.

Hứa Thanh Tiêu thu hồi ánh mắt, trong lòng đã có chủ ý.

Cũng liền vào lúc này, An quốc công thanh âm vang lên.

"Thủ Nhân, quan hậu cần đem lương thảo đưa đến nơi nào? Qua ngày nghiêm hiểm đường sao?"

An quốc công mở miệng, chỉ vào cát đồ bên trong một chỗ hiểm địa nói.

"Không có."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

"Còn chưa tới ngày nghiêm hiểm đường sao? Ở nơi nào? Long bên trong địa mạch sao? Nếu là nơi này, vậy ít nhất còn phải đợi hai ngày mới có thể đem lương thảo đưa đến Tín Võ hầu tay bên trong."

"Vừa vặn này hai ngày hạ trại chỉnh đốn."

An quốc công nhẹ gật đầu, hắn đến không có nói cái gì, dù sao Hứa Thanh Tiêu thống lĩnh đại cuộc, có chút lạnh nhạt đảo cũng bình thường, này lương thảo chi sự, đến trễ thời gian chỉ cần không cao hơn mười ngày liền tốt.

Dù sao võ giả mười ngày không ăn, không cái gì vấn đề.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thanh âm chậm rãi vang lên.

"Lương thảo đã đến."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

Một câu nói, làm tại tràng sở hữu người đều kinh ngạc.

"Đã đến?"

Sở hữu người kinh ngạc nhìn Hứa Thanh Tiêu, bọn họ ánh mắt bên trong tràn ngập kinh ngạc.

Hai ngàn dặm đường, không sai biệt lắm cần phải hai đến năm ngày mới có thể đưa đến, chủ yếu xem vận chuyển thiết bị là cái gì, có chút xe ngựa có thể làm được một ngày vận chuyển, nhưng này loại rất ít, nhưng thông thường chí ít cần phải ba năm ngày.

Tín Võ hầu hôm qua xuất phát.

Ngày hôm nay liền đến?

Hơn nữa còn đã sớm đến?

Này liền có chút kỳ quái a?

Hứa Thanh Tiêu dùng cái gì đồ vật vận chuyển?

Chẳng lẽ lại là dùng thuyền rồng?

Này không thể nào? Hai ngàn dặm đường không cần phải dùng thuyền rồng tới hộ tống đi?

Nhưng sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu lấy ra một phong sớm đã chuẩn bị xong tín đạo.

"Hai ngàn dặm khẩn cấp, đem này tin giao cho Tín Võ hầu tay bên trong."

Hứa Thanh Tiêu không có giải thích, An quốc công cũng không có tiếp tục dò hỏi.

Đương hạ, có tướng lĩnh đi đến, tiếp nhận phong thư, lấy tốc độ nhanh nhất, tướng quân lệnh đưa ra.

Lấy Đại Ngụy nhanh nhất chiến mã, ngàn dặm bôn trì.

Cơ hồ là cực tốc trạng thái, hai canh giờ tả hữu, liền tới đến mùa thu hoạch chính sơn mạch.

Này loại chiến mã, thể nội chảy xuôi yêu thú huyết mạch, chạy tốc độ chạy cực nhanh, chỉ dùng tới đưa quân cơ chiến báo.

Mùa thu hoạch chính sơn mạch.

Một thanh âm vang lên.

"Hai ngàn dặm khẩn cấp!"

"Hứa đại nhân có quân cơ!"

Đưa tin tướng lĩnh trực tiếp theo trên chiến mã nhảy xuống tới, hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa, đem tay bên trong tin, đưa cho Tín Võ hầu.

Cái sau tiếp nhận quân cơ tình báo.

Tả hữu tướng quân giống nhau nhìn lại.

Mở ra phong thư.

Không có bao nhiêu chữ.

Nhưng chữ chữ châu ngọc.

"Tối nay giờ tý!"

"Ba mươi vạn đại quân!"

"Tập kích Phiên quốc!"

"Ngăn cản người! Giết!"

"Phiên quốc hoàng thất nam đinh người! Giết!"

"Phiên quốc văn võ! Giết!"

"Người không phục! Giết!"

"Lửa đốt vương cung bảy ngày! Hết thảy vàng bạc châu báu, khao thưởng ba quân!"

"Này chiến."

"Chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại."

"Giám quốc thiếu khanh, Hứa Thanh Tiêu."

Nhìn qua phong thư.

Tín Võ hầu sững sờ.

Tả hữu tướng quân cũng sững sờ.

-

Phụ trương!

Phụ trương!

Chiêu vận doanh quan! ( cần phụ trách để bụng, có kinh nghiệm ưu tiên )

Chiêu bản chương nói xét duyệt một số!

Chiêu chỗ bình luận truyện nhân viên quản lý một số!

Công việc chủ yếu liền là làm quyển sách náo nhiệt một điểm.

Trở lên đều sẽ phát cho tiền lương, không nhiều nhưng cũng sẽ không quá ít ~

Khóc! ! ! ! ! Hoạt động đều làm không được ~ nghĩ đưa điểm Qidian tiền cấp đại gia cũng không biết thế nào làm!

Có ý tưởng, thêm các bạn đọc, nói chuyện riêng ta liền tốt

Ta ID: Thất Nguyệt Vị Thì!

( bản chương xong ).