Chương 259: Trận chiến đầu tiên! Diệt địch năm vạn! Giết ra tự tin! Phiên quốc đầu hàng! ( 1 )

Chương 259: Trận chiến đầu tiên! Diệt địch năm vạn! Giết ra tự tin! Phiên quốc đầu hàng! ( 1 )

Chương 259: Trận chiến đầu tiên! Diệt địch năm vạn! Giết ra tự tin! Phiên quốc đầu hàng! ( 1 )

Tín Võ hầu sững sờ tại tại chỗ.

Nói thật, không là hắn không thấy qua việc đời, mà là Hứa Thanh Tiêu hạ đạt quân lệnh cũng không tránh khỏi quá cái kia gì đi.

Bình thường tới nói, hai quân giao chiến, có thể đánh lén có thể đùa nghịch thủ đoạn, nhưng vấn đề là này là thế lực quân địch chi gian.

Bọn họ là Đại Ngụy vương hầu, mang theo ba mươi vạn đại quân, hoàn toàn có thể chính diện cương a, không cần phải dạ tập công thành, như vậy làm chỉ sợ sẽ bị thiên hạ người lăng mạ sỉ nhục, nhất là kia bang nho thần.

Kỳ thật lăng mạ sỉ nhục vẫn còn là tiếp theo, chính yếu nhất là, một khi không có đánh hạ, đây mới là vấn đề lớn nhất, ngươi tập kích liền đại biểu ngươi không có lực lượng đánh đánh lâu dài, vậy nhân gia vốn là muốn theo ngươi giao phong đối chiến, hiện tại không đánh, liền là hao tổn ngươi thời gian.

Ảnh hưởng sĩ khí, hơn nữa có rất nhiều chỗ xấu.

Tiểu chiến dịch, muốn làm sao làm liền như thế nào làm, đại chiến dịch, thật mỗi một bước cũng không thể làm loạn, ba mươi vạn đại quân a, cần phải mạnh cỡ nào điều tiết khống chế năng lực? Mới có thể sử dụng binh như thần? Mỗi một cái mệnh lệnh hạ xuống, đều cần tầng tầng truyền đạt.

"Hầu gia, nói thế nào?"

Tả tướng quân Lâm Phong nuốt ngụm nước bọt, hắn nhất thời chi gian không biết nên nói như thế nào.

"Quân lệnh như núi!"

"Bất quá bây giờ đừng nói, đợi đến giờ tuất lại nói."

Tín Võ hầu cũng là bá khí, hắn ngưng tụ chân khí, trực tiếp đem phong thư tự thiêu.

Tả hữu tướng quân cùng nhau lĩnh mệnh.

Sau đó mùa thu hoạch chính núi bên trong.

Nên hạ trại hạ trại, nên làm việc làm việc, mười vạn thiết kỵ cũng không có bất luận cái gì phát giác.

Vẫn luôn chờ đến sau ba canh giờ, hai mươi vạn tinh binh cũng đến đông đủ, đám người bắt đầu hạ trại làm việc, ba mươi vạn đại quân hạ trại hết sức phức tạp.

Còn nhất định phải đào ra thông thủy đạo, cùng với một ít mặt khác đồ vật, thí dụ như nói bài tiết loại hình, nhất định phải toàn bộ làm tốt tới.

Hành binh đánh trận, không chỉ có riêng chỉ là cầm đao cầm thương thượng đi làm liền xong việc.

Hậu cần thứ nhất, đánh trận thứ hai.

Như không có hậu cần, căn bản không đánh được đánh lâu dài.

Hết thảy tất cả, đều tại giếng giếng có thứ tự.

Mãi cho đến giờ tuất.

Sắc trời đã tối, trước mắt ngoại trừ chủ yếu đại doanh bên ngoài, còn lại doanh địa chỉ làm tốt hơn ba thành, tướng sĩ nhóm nhóm lửa, một đám tràn ngập chờ mong.

Đại Ngụy thật vất vả một trận chiến, bọn họ tự nhiên tràn ngập chờ mong cùng hưng phấn.

Nhưng vào đúng lúc này, đại doanh giữa.

Mấy trăm tên tướng lĩnh chính đứng ở trong đó, nghe Tín Võ hầu ra lệnh.

"Sở hữu tướng lĩnh, tương dạ tập chi sự, truyền đạt thuộc hạ, tầng tầng chứng thực."

"Triều đình có lệnh, lần này dạ tập, ngăn cản người giết!"

"Người không phục! Giết!"

"Hoàng thất nhất mạch nam đinh người toàn giết!"

"Văn thần võ tướng, giết!"

"Tay bên trong có đồ sắt người, giết!"

"Vô luận già yếu tàn tật, nữ tử không giết, nhưng người phản kháng, chiếu giết."

"Hoàng cung bên trong bất luận cái gì dị bảo, thành nội sở hữu vật có giá trị, đều có thể đánh cướp, nhưng cần báo cáo, không thể tư tàng, hết thảy vàng bạc châu báu, triều đình hạ lệnh, xem như là làm khao thưởng ba quân."

"Các ngươi biết sao?"

Tín Võ hầu mở miệng, hắn liên tiếp mấy cái Sát tự, nói bách tướng không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Đại Ngụy hào xưng thượng quốc phía trên, lại có Đại Ngụy văn cung, thiên hạ đọc sách người chi chính thống, đối ngoại nhân nghĩa đạo đức, cho dù là hành binh tác chiến, giảng cứu còn là một cái lẽ thường.

Nói trực tiếp điểm, có rất nhiều nơi cần phải cố kỵ, chỉ giết đương binh, còn có hoàng thất nhất mạch, còn lại bách tính căn bản không có khả năng giết, về phần đánh cướp này loại hành vi, bình thường mà nói cũng không sẽ cho phép.

Cho nên đám người có chút bận tâm, sợ vạn nhất thật làm này loại sự tình, quay đầu bị những cái đó đọc sách người vạch tội, kia liền phiền toái.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Chỉ là nên trở về đáp vẫn là muốn trả lời, này là quân lệnh, không có thể nghi ngờ.

Nhưng lĩnh mệnh qua đi, có người không khỏi nhíu mày, nhìn hướng Tín Võ hầu nói.

"Hầu gia, làm như vậy, có thể hay không trêu chọc một ít là không phải a?"

Có tướng lĩnh mở miệng, nói ra đám người lo âu trong lòng.

Mà Tín Võ hầu lại thần sắc lạnh lùng nói.

"Có gì là không phải?"

"Này là triều đình mệnh lệnh, là Hứa Thủ Nhân, hứa đại nhân mệnh lệnh, hắn hiện tại là giám quốc thiếu khanh."

"Này tràng chiến dịch hắn là chỉ huy sứ, chúng ta chỉ là nghe quân lệnh thôi."

"Còn nữa, hành động như vậy, bản hầu cũng không cảm thấy có gì sai lầm, này đó phiên bang dị tộc, đối ta Đại Ngụy nhìn chằm chằm."

"Chúng ta không phải là không có cấp bọn họ cơ hội, hai mươi mốt ngày, chúng ta bị thiên hạ bách tính mắng hai mươi mốt ngày, cũng cho bọn hắn hai mười một ngày thời gian."

"Bọn họ đủ kiểu không trân quý, chẳng lẽ lại thật sự muốn Đại Ngụy cầu bọn họ đáp ứng?"

Tín Võ hầu một phen, nói đám người không khỏi nhớ lại này hai mươi mốt ngày tình thế, Đại Ngụy tướng lĩnh, bị chửi cẩu huyết lâm đầu.

Này cỗ khí, bọn họ uốn tại trong lòng, mỗi ngày táo bạo như sấm, hiện tại nhấc lên, đại gia trong lòng đích xác lại phát cáu.

Đúng vậy a, Đại Ngụy cho bọn hắn hai mười một ngày thời gian, Hứa Thanh Tiêu viết liền nhau ba đạo thánh chỉ, yêu cầu đối phương chủ động hạ chiếu cáo chính mình tội, xin lỗi.

Có thể đối mới là cái gì thái độ?

Căn bản liền mặc xác Đại Ngụy vương triều, một đám túm không được, không biết còn cho là bọn họ là chủ quốc đồng dạng.

"Hầu gia nói cực phải, là thuộc hạ nghĩ sai."

"Hầu gia nói không sai, này bang cẩu đồ vật, tối nay giết thống khoái."

"Thân là nước phụ thuộc, thế nhưng nhiều lần xâm phạm ta Đại Ngụy, làm thật là đáng chết."

"Hứa đại nhân thật sự là có huyết tính a, phía trước nghe nói qua Hứa đại nhân thực chất bên trong chảy xuôi binh gia máu, ta vốn dĩ không tin, hiện tại một xem, Hứa đại nhân liền là trời sinh đem thủ."

"Đại phách lực người, một người thư sinh, lại dám làm ra như thế lựa chọn, Hứa đại nhân nói không chừng về sau có thể trở thành binh thánh a."

Chúng tướng nghị luận ầm ĩ, tán dương Hứa Thanh Tiêu quả quyết cùng với tài hoa.

"Thổi phồng, chờ khải hoàn hồi triều lại nói."

"Ta này Thủ Nhân huynh đệ không chỉ có riêng chỉ là thủ đoạn quả quyết, hắn mưu trí thiên hạ đệ nhất."

"Được rồi, lập tức truyền đạt tin tức đi xuống, giờ tý một đến, trực tiếp tiềm hành."

"Đối, lại phái mười chi nhẹ binh, trắc tra chung quanh thám tử, phát hiện liền giết."

Nghe được đám người thổi phồng Hứa Thanh Tiêu, Tín Võ hầu cũng là đầy mặt quang, bất quá trước mắt không là thổi phồng thời điểm, lập tức liền muốn đấu võ.

"Mạt tướng tuân mệnh."

Mấy trăm vị tướng sĩ cùng nhau hô, sau đó đi ra đại doanh bên ngoài.

Lúc này.

Dạ hắc phong cao.

Mùa thu hoạch chính sơn mạch, theo mấy trăm đạo thân ảnh theo đại doanh tiềm hành mà ra.

Không đến nửa canh giờ, mấy chục đạo thân ảnh đảo tại mặt đất bên trên, bị không tiếng động tập sát.

Mà binh doanh giữa.

Làm quân lệnh truyền đạt hạ tới khi, sở hữu binh lính kinh ngạc.

Bất quá bọn hắn không có lộ ra, mà là cố gắng tiêu hóa này cái làm cho người rung động tin tức.

Trọn vẹn qua hồi lâu, đại quân này mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn họ nghĩ muốn mở miệng, lại trông thấy bách phu trưởng hư thanh cấm chỉ.

"Đừng rêu rao, nhớ kỹ, này một trận chiến, là Đại Ngụy trận chiến đầu tiên, sự quan Đại Ngụy vinh quang, phàm người chết trận, gấp ba lần tiền trợ cấp, bình hưởng Phiên quốc vàng bạc châu báu."

"Huynh đệ nhóm, đừng trách lão tử nói chuyện khó nghe, các ngươi một đám liền bà nương đều không tìm, nói cho cùng là cái gì? Còn không phải không có tiền?"

"Này một trận chiến qua đi, có huyết tính điểm, giết địch lập công, không huyết tính, liền hảo hảo còn sống, chờ nhập thành, toàn bộ Phiên quốc vàng bạc châu báu, muốn cướp bao nhiêu thì bấy nhiêu."

"Ta đánh giá tính được, một người chí ít có thể phân mấy trăm lượng, thậm chí là hơn ngàn lượng."

"Có này bút tiền, các ngươi còn sầu cái gì? Còn có này Phiên quốc bên trong cô nương có bao nhiêu? Dị tộc phong tình, mang về làm thiếp cũng không lỗ a."

"Chính các ngươi ngẫm lại!"

Bách phu trưởng đè ép thanh âm nói như thế nói.

Một phen nói xong, mấy trăm người lập tức lộ ra chấn động không gì sánh nổi chi sắc, so mới vừa mới nghe được còn muốn chấn động.

"Mấy trăm lượng?"

"Một ngàn lượng? Đại nhân, ngài là đang gạt chúng ta chớ?"

"Ta đương binh một năm cũng liền là mười hai lượng bạc, này tràng chiến thắng, có thể cầm mấy trăm lượng?"

Đám người kinh ngạc, thật bị này bạc cấp chấn động đến.

Mấy trăm lượng là cái gì khái niệm? Bọn họ mấy chục năm bổng lộc a.

Có này bút tiền, bọn họ còn sợ tìm không thấy bà nương?

Còn có bách phu trưởng nói lời kia, tìm mấy cái dị tộc nữ tử làm thiếp, chuyện này với hắn nhóm lực hấp dẫn cực lớn.

"Lão tử hù các ngươi làm gì?"

"Này là triều đình mệnh lệnh, nhưng nhất định phải cầu thắng, thắng, Phiên quốc hết thảy, khao thưởng ba quân, ngươi chính mình xem chừng tính một chút, một cái Phiên quốc, lại không tốt một vạn vạn lượng bạch ngân có đi?"

"Chúng ta có bao nhiêu người? Ba mươi vạn người, theo người đầu phân, một cá nhân ba trăm ba mươi ba lượng bạch ngân."

"Hơn nữa này lời nói là Hứa đại nhân nói, các ngươi tin hay không tin?"

Bách phu trưởng nói như thế nói, mà đám người nghe được là Hứa đại nhân nói, nhất thời chi gian một đám hưng phấn.

"Hứa đại nhân nói lời, ta tin!"

"Ta cũng tin, ta nương nói Hứa đại nhân là một quan tốt, cho tới bây giờ chưa bao giờ nói láo, đi theo Hứa đại nhân có thịt ăn."

"Ba trăm ba mươi ba lượng a, trời ạ, ta đều có thể cưới hai cái bà nương."

"Hừ, một đám xuẩn tài, tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta muốn hết, giết địch thăng quan, cưới bà nương, không thể muốn hết sao?"

"Ha ha ha ha ha, ngươi này nói không có mao bệnh."

Đám người nghị luận ầm ĩ, hoàn toàn không có một chút e ngại, này là sĩ khí tăng lên biểu tượng.

Có trọng thưởng tất có dũng phu.

Hứa Thanh Tiêu không có cái gì chiến đấu phía trước tuyên ngôn, cũng không có cái gì chiến chuẩn bị trước, hắn lấy dân oán điều động sĩ khí, từ đó làm này quần bản thân liền mang theo lửa giận tướng sĩ lên sân khấu.

Lại dùng bạc trải đường, hết thảy nước chảy thành sông.

Liền như thế, rốt cuộc, ba mươi vạn đại quân toàn bộ được đến thông báo.

Sở hữu người đều tràn ngập chờ mong cùng nhiệt tình, chờ đợi giờ tý tiến đến.

Theo thời gian na di.

Rốt cuộc, giờ tý đến.

Từ Tín Võ hầu mang binh, ba mươi vạn đại quân, phân chia ba đội, phân biệt hướng đông nam bắc ba môn tiềm hành mà đi.

Hai trăm dặm.

Lại thế nào tiềm hành gia tốc, cũng cần tiếp cận một cái canh giờ mới có thể chạy tới.

Này một khắc.

Ba mươi vạn đại quân tận khả năng giữ yên lặng.

Kỵ binh thanh âm khó có thể che lấp, cho nên kỵ binh ở phía sau, không có trước tiên công kích.

Một trăm năm mươi bên trong.

Một trăm dặm.

Năm mươi dặm.

Khoảng cách tại không ngừng giảm bớt, một chi năm trăm người trinh sát đội ngũ, vẫn luôn dẫn trước hai mươi dặm đường, phụ trách dọn dẹp một ít đường dò xét.

Ba mươi dặm.

Hai mươi dặm.

Còn kém cuối cùng hai mươi dặm đường.

Nhưng cũng tiếc là, đến nơi này, nghĩ phải ẩn giấu là chuyện không thể nào.

Hưu! Hưu! Hưu!

Phanh! Phanh! Phanh!

Bầu trời phía trên, từng chùm yên hỏa nổ tung, này là Phiên quốc tín hiệu, có thám tử phát hiện đại quân tung tích, lập tức cảnh cáo Phiên quốc nội bộ.

Tiềm hành bại lộ, Tín Võ hầu cũng không có bất luận cái gì một điểm bối rối, trên thực tế hắn trong lòng dự đoán là năm mươi dặm liền bị phát hiện.

Bây giờ cách Phiên quốc thành bên ngoài, khoảng cách hai mươi dặm đường, đã vượt qua dự đoán.

"Toàn quân xuất kích!"

Giết

Này một khắc, Tín Võ hầu rút ra trường kiếm, hắn khống chế yêu thú máu ngựa, bộc phát ra một đạo kinh thiên tiếng rống.

Này là một vị tứ phẩm võ giả, là một vị võ đạo vương giả, này thanh âm nhưng vang vọng mười dặm bên trong.

Này một khắc, ba mươi vạn đại quân giống nhau nghe được Tín Võ hầu khẩu hiệu.

Bọn họ không lại tiềm hành, mà là nhao nhao rút ra trường đao, hướng Phiên quốc đánh tới.

Có lẽ là bởi vì trong lòng biệt khuất khó chịu, cũng có lẽ là bởi vì có trọng thưởng tất có dũng phu, vô luận là nhâm nguyên nhân nào, ba mươi vạn đại quân như là điên cuồng bình thường, hướng chủ thành xông tới giết.

Dưới ánh trăng, đao kiếm phong mang.

Phiên quốc chủ thành.

Vương cung bên trong.

Phiên quốc quân chủ chính tại kiểm kê lần này viện trợ chi vật, toàn bộ người đã bắt đầu tại làm mộng đẹp.

Mộng tưởng Phiên quốc một khi có thể bước vào thập quốc hàng ngũ bên trong.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo gấp rút vô cùng tiếng bước chân chạy tới.

"Không! Không! Không tốt!"

"Vương thượng, không tốt."

"Đại Ngụy quân, giết tới."

Một đường chạy vội thái giám vội vàng hấp tấp nói, tỏ ra vô cùng kinh hoảng.

"Cái gì?"

"Đại Ngụy quân giết tới?"

"Này không có khả năng."

Phiên quốc quân vương đứng dậy, hắn mắt bên trong tràn ngập không thể tin.

Ba mươi vạn đại quân, này mới vừa vặn đi vào mùa thu hoạch chính sơn mạch, bình thường tới nói, chỉ sợ ngày hôm nay vẫn chưa hoàn thành hạ trại.

Sở hữu công tác chuẩn bị đều không có làm tốt, làm sao có thể liền giết tới?

Đây tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Chẳng lẽ bọn họ không muốn chuẩn bị sao?

Chẳng lẽ bọn họ liền không sợ chiến bại sao?

Công thành chi sự, bản thân liền khó, không làm tốt hậu cần, làm sao có thể đánh?

Còn có, Đại Ngụy không là vẫn luôn tự xưng nhân nghĩa sao? Không là nhân giả chi sư sao?

Như thế nào đánh khởi ta tới, liền không có bất luận cái gì một điểm nhân nghĩa đạo đức?

Phiên quốc quân vương thật sự có chút mộng, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Qua nửa khắc đồng hồ, hắn cuối cùng là lấy lại tinh thần.

Nhanh

Nhanh

"Nhanh đi truyền thừa tướng tới."

"Thông tri một chút đi, tập kết Phiên quốc sở hữu tinh binh, chống cự ngoại địch."

Phiên quốc quân vương mở miệng, hắn biết sự không dung trễ, nhất định phải nhanh lên ứng sách.

Thái giám nghe đến lời này, lập tức quay người rời đi, bất quá liền vào lúc này, Phiên quốc quân vương lần nữa mở miệng nói.

"Trước hết để cho những dị tộc khác quốc tướng sĩ trùng sát."

Hắn nhắc nhở một câu.

Mà thái giám nghe nói như thế, trực tiếp rời đi.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Phiên quốc thừa tướng vội vội vàng vàng chạy tới, hắn liền giày đều không có mặc, có thể thấy được hắn lòng nóng như lửa đốt, không chỉ là hắn, một ít võ tướng văn thần, bao quát chư quốc tới sứ cũng nhao nhao đi vào vương cung chỗ.

Sở hữu người cũng không nghĩ tới, cũng không ngờ đến, Đại Ngụy thế nhưng này cái thời điểm xâm phạm.

Đây quả thực là. . . . Không thể tưởng tượng nổi.

"Vương thượng, nhanh chóng chỉnh đốn ba quân, chống cự ngoại địch, lần này Đại Ngụy là ôm lòng quyết muốn chết, dạ tập ta Phiên quốc."

"Như thế hành vi, không vì nhân nói, nếu có thể thủ vững trụ, này chiến Phiên quốc đã thắng một nửa."

"Nếu không, nếu kiên thủ không được, Phiên quốc liền muốn xong."

Phiên quốc thừa tướng mở miệng, hắn một câu nói chỉ ra hạch tâm.

Đối phương dạ tập, thực sự là không vì nhân nói, mượn này cơ hội, hoàn toàn có thể theo ngôn luận thượng công kích Đại Ngụy, thắng được chư quốc càng mạnh duy trì.

Nhưng nếu là kiên thủ không được, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, lịch sử là từ người thắng viết.

"Lợi Ngõa, cô hiện tại binh tướng phù giao cho ngươi, điều chỉnh đại quân, ra khỏi thành ngăn địch."

Phiên quốc quốc quân thật sự có chút luống cuống, hắn ngay lập tức giao ra binh phù, làm thừa tướng đi bố binh.

Trên thực tế không là hắn luống cuống, là sở hữu người đều không nghĩ tới, Đại Ngụy lại đột nhiên tới này a một tay.

Thật sự là tuyệt a.

Oanh

Ngay một khắc này, một đạo tiếng oanh minh vang lên.

Là đầu thạch khí.

Mang theo đá lửa, rơi vào chủ thành bên trong.

Này một khắc, vương cung bên ngoài, thét lên thanh, chạy nạn thanh, tiếng la khóc, kinh hoảng thanh lẫn nhau chập trùng.

Chiến tranh tiến đến, dân chúng cho dù là lại có dũng khí, cũng vô pháp đối mặt này ba mươi vạn giết chóc máy móc.

Rầm rầm rầm!

Càng ngày càng nhiều đá lửa rơi xuống Phiên quốc chủ thành.

Đại Ngụy quân đội đã bắt đầu công thành.

Giết

Giết

Thành bên ngoài, đinh tai nhức óc tiếng la giết vang lên, đánh tan vân tiêu, truyền đến hoàng cung nơi.

"Nhanh đi!"

Phiên quốc quốc quân hét lớn một tiếng, làm thừa tướng nhanh đi ứng đối a.

Mà lúc này.

Phiên quốc chủ thành bên ngoài.

Ba mươi vạn đại quân, theo đông nam bắc ba phương hướng tiến công, đầu thạch khí đem từng mai từng mai đá lửa ném vào thành bên trong, dẫn tới chiến hỏa liên thiên.

Trùng thiên tiếng la giết, đinh tai nhức óc, mây đen đều bị đánh tan, một vầng minh nguyệt hiện ra, phảng phất là người chứng kiến đồng dạng.

"Phá thành cửa!"

Tín Võ hầu thanh âm vang lên.

Hắn tay cầm một thanh màu đỏ đại đao, chung quanh chân khí khuếch tán, một đao chém tới, trăm mét đao khí vừa đối mặt, chém giết mấy trăm tên Phiên quốc tinh binh.

Hắn như là nhà vô địch bình thường, một đường giết khắp.

Không chỉ là hắn, hơn mười vị ngũ phẩm võ giả, cũng hóa thành một cỗ không thể bễ nghễ lực lượng, hướng Phiên quốc quân bên trong đánh tới.

Này là đóng giữ chủ thành quân đội, cửa thành hiện giờ cấm bế, tường thành bên trên, từng nhánh tên bắn lén bắn ra, này đó tên bắn lén rót vào chân khí, lại thêm dùng đặc thù sắt đá chế tạo, có thể dễ như trở bàn tay xuyên thấu võ giả thân thể.

Tên như mưa.

Vừa đối mặt, tính ra hàng trăm Đại Hoang quân bị mất mạng tại chỗ.

Chiến tranh đáng sợ liền ở chỗ này.

Chết cùng không chết, căn bản không là ngươi có thể lựa chọn.

Mấy trăm tên tướng sĩ, nâng lên công thành khí một đường đánh tới.

Lạnh tên như mưa.

Nương theo từng nhánh nhiễm lên dầu hỏa tên bắn ra, nhất thời chi gian, rất nhiều hỏa nhân xuất hiện, kêu thảm rống to, nằm tại mặt đất bên trên nghĩ muốn dập lửa, nhưng trên cơ bản bị dầu hỏa tên bắn trúng, khó thoát khỏi cái chết.

"Huynh đệ, ta giúp ngươi."

Đại Hoang quân bên trong có người rống to, trực tiếp đem toàn thân là hỏa quân đội bạn chém giết, miễn đối phương chịu khổ.

Ba mươi vạn đại quân, nhiệt huyết sôi trào, bọn họ cơ hồ không muốn sống trùng sát.

Bọn họ sợ hãi cái chết.

Nhưng bọn họ biết, quân lệnh như núi, thắng qua sinh tử.

"Thang dây! Thang dây! Thang dây!"

"Nhanh thang dây thượng đi!"

Cuối cùng, lại trả giá cực kỳ thảm liệt đại giới hạ, thang mây đi vào cửa thành hạ, vô số Đại Hoang quân như bị điên trèo lên trên.

Nhưng mà từng khối tảng đá rơi xuống, tại chỗ đem người đập chết.

Dầu hỏa đổ xuống, nương theo từng nhánh tên, lại là cực kỳ thảm liệt một màn.

Tiếng gào thét, tiếng kêu to, khóc rống thanh, chửi rủa thanh, tiếng rống giận dữ, đan vào với nhau.

Này

Chính là chiến tranh.

Oanh

Oanh

Oanh

Sau một khắc, ba chi cự đại tên bắn lén bắn ra, tốc độ cực nhanh, hướng Tín Võ hầu bắn chết mà tới.

Này là nỏ khổng lồ tên, mũi tên từ cực kỳ trân quý huyền sắt chế tạo, có thể bắn bị thương tứ phẩm võ giả.

Cũng may là, Tín Võ hầu thời khắc đề phòng, hắn tay bên trong màu đỏ đại đao bổ ngang chém xuống, lập tức tia lửa tung tóe, cự đại trùng kích lực, làm hắn rút lui mấy trăm bước.

Mà liền vào lúc này, Phiên quốc chủ thành bên trong, nhất danh tứ phẩm võ giả đăng tràng, này là một vị vương giả.

Hắn theo thành bên trên mà rơi, chân khí khuếch tán chung quanh mười trượng, tại chỗ đem mấy chục danh Đại Hoang quân chém giết, toàn thân trên dưới tràn ngập hạt chân khí màu đỏ.

Tín Võ hầu ánh mắt lạnh lẽo.

Sau một khắc, hắn thân ảnh khẽ động, tốc độ cực nhanh, màu đỏ đại đao chém giết tới, hung mãnh bá khí.

Cái sau cầm loan đao, lấy một loại quỷ dị trạng thái, hướng Tín Võ hầu chém tới.

( bản chương xong ).