Chương 260: Trận chiến đầu tiên! Diệt địch năm vạn! Giết ra tự tin! Phiên quốc đầu hàng! ( 2 )

Chương 260: Trận chiến đầu tiên! Diệt địch năm vạn! Giết ra tự tin! Phiên quốc đầu hàng! ( 2 )

Chương 260: Trận chiến đầu tiên! Diệt địch năm vạn! Giết ra tự tin! Phiên quốc đầu hàng! ( 2 )

Hai vị tứ phẩm võ giả, bộc phát đại chiến, dư ba động một tí quét ngang mấy trăm người.

Lần này là tập kích, cũng là công thành, không cách nào tổ kiến binh trận, cho nên này một trận chiến, là chân chính tín niệm chi chiến, cũng là Đại Ngụy tôn nghiêm một trận chiến.

Đinh tai nhức óc tiếng la giết không dứt.

Ba mươi vạn đại quân căn bản không có chú ý này tràng vương giả chi đấu.

Bọn họ trước mắt chỉ có hai chữ.

Công thành!

Công thành!

Hay là hắn nương công thành.

Đông

Đông

Đông

Công thành khí xô cửa thanh âm, đinh tai nhức óc, cao tới mười lăm trượng đại môn, ầm ầm rung động.

Mỗi một thanh âm, đều để thành nội bách tính khủng hoảng không thôi.

Trọn vẹn nửa canh giờ.

Chỉnh chỉnh nửa canh giờ.

Trước trước sau sau nửa canh giờ.

Rốt cuộc, tại nỗ lực không biết bao nhiêu nhân tính mệnh tình huống hạ, có người bò thượng tường thành bên trên.

Giết

Này danh Đại Ngụy binh lính nắm chặt trường đao, hắn hai mắt huyết hồng, bởi vì hắn tốt nhất chiến hữu, vừa rồi bị hỏa đốt sống chết tươi.

Phốc phốc phốc!

Chiến đao địch nổi, một hơi chém giết ba người, nhưng nghênh diện mà đến chính là hơn mười thanh trường thương xuyên qua thân thể, tại chỗ khí tuyệt.

Nhưng hắn tranh thủ năm hơi thời gian.

Này năm hơi, lại để cho ba tên Đại Ngụy binh lính vọt lên.

Máu tươi chảy xuôi đầy đất, ba tên Đại Ngụy binh lính cơ hồ không muốn sống bình thường trùng sát, dù là cả người là thương, cường đại tín niệm cùng với khủng bố ý chí lực, để cho bọn họ mắt bên trong không có bất luận cái gì e ngại.

Tường thành bên trên, Phiên quốc binh lính nơi nào thấy qua như vậy người, bọn họ mặc dù là dị tộc, thiện đấu, nhưng đối mặt này loại không muốn sống binh lính tới nói, khí thế thượng bọn họ cũng đã thua một nửa.

Lúc này.

Càng ngày càng nhiều Đại Ngụy binh lính xông tới, thấy người liền giết.

Nhưng tương tự, trước hết trùng giết đi lên binh lính, cơ hồ không có một cái có thể còn sống sót, địch nhiều ta ít, cơ hồ không có kỳ tích có thể nói.

Chiến tranh trước mặt, có lẽ có may mắn, nhưng cỡ lớn chiến tranh, tử thương tuyệt không có khả năng xuất hiện cực thấp, ba mươi vạn đại quân đối địch, ít nhất cũng phải chết mấy vạn người, thậm chí này loại công thành chiến đáng sợ nhất.

Trước mặt liền là lấy mạng đôi.

Không lấy mạng đôi, ngươi căn bản là đến không được dưới cửa thành.

Oanh

Lại là nửa canh giờ.

Rốt cuộc, đông môn bị phá, trùng trùng điệp điệp Đại Ngụy quân đội bắt đầu chân chính trùng sát.

Bất quá Phiên quốc thành nội, mặt khác chư quốc viện trợ tướng lĩnh cũng ngay lập tức chỉ huy.

Chân chính giao phong, bắt đầu.

Thiết kỵ trùng sát, từng cỗ thi thể đổ tại thành nội, chiến hỏa lan tràn, toàn bộ Phiên quốc ánh lửa ngút trời, đường phố bên trên, khắp nơi đều là thi thể, mái hiên không trọn vẹn, có lão giả bị đặt ở dưới phòng, không cách nào động đậy, kêu thảm không thôi, lại không người quan tâm.

Có hài đồng khóc lớn tiếng khóc, mất đi cha mẹ, chư quốc đội kỵ mã mạnh mẽ đâm tới, còn lại bất quá là một bộ ấu đồng thi thể thôi.

Chiến tranh tiến đến.

Không có người sẽ cố kỵ như vậy nhiều.

Duy độc tử chiến.

Bất luận cái gì hi sinh, đều là vô tội lại tất nhiên.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đại Ngụy ba mươi vạn đại quân, thế như trúc phá bình thường xông vào Phiên quốc chủ thành, bọn họ giết tới máu me khắp người.

Một cỗ vô địch tín niệm, làm mỗi người bọn họ đều như là chiến thần đồng dạng.

Có binh lính, dù là bị chiến đao chém tới cánh tay, nhưng như cũ ương ngạnh tác chiến, cho đến bỏ mình.

Có binh lính, toàn thân là hỏa, cũng gắt gao ôm lấy một cái Phiên quốc binh lính, đồng quy vu tận.

Thiết kỵ va chạm, kịch liệt hơn.

Tả tướng quân Lâm Phong, phần lưng cắm đầy tên, vẫn như trước cầm trường đao, ra sức trùng sát.

Phải tướng quân Trương Võ, trên người có hơn mười đạo vết thương, nhưng như cũ tái chiến.

"Toàn quân nghe lệnh!"

"Này chiến, liên quan đến Đại Ngụy chi quốc uy!"

"Này chiến, liên quan đến Đại Ngụy chi quốc vận!"

"Này chiến, liên quan đến chúng ta chi tôn nghiêm!"

"Nếu này chiến bại, chúng ta ba mươi vạn đại quân, đem sẽ bị thiên hạ người chế nhạo, đem vĩnh viễn rửa sạch không được này khuất nhục."

Giết

"Mệnh nhưng ném, máu có thể chảy, quốc uy không thể nhục, Đại Ngụy không thể nhục."

Trương Võ thanh âm vang lên, hắn như hổ gào, vung đao mà phía trước, hướng chết mà sinh.

Giết

"Huynh đệ nhóm, đem này quần cẩu đồ vật, toàn bộ giết hết."

"Giết a! ! ! !"

"Chúng ta, có chết cũng vinh dự!"

Giết

Đinh tai nhức óc thanh âm lần nữa vang lên, tiếng la giết, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

Khủng bố sát ý, trùng thiên.

Đại Ngụy tướng lĩnh triệt để điên rồi, thiết kỵ trùng sát, không sợ hết thảy, lấy mạng đua a.

Chư quốc thiết kỵ nhìn thấy này một màn, một đám không khỏi nuốt một cái ngụm nước bọt, tại bọn họ mắt bên trong xem ra, này đám người liền là một đám tên điên.

Bọn họ tới đây, là làm chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, mà không là gặp mặt liền đua đao a.

Hơn nữa chính yếu nhất là, này đó người có ba mươi vạn đại quân, chỉnh chỉnh ba mươi vạn đại quân a.

Nếu như Phiên quốc có ba mươi vạn lực lượng ngang nhau đại quân, bọn họ cũng không sợ, nhưng Phiên quốc binh lực bất quá hai mươi vạn, hơn nữa cùng Đại Ngụy binh lính so, quả thực là không chịu nổi một kích.

Này đó chư quốc dị tộc tinh nhuệ cũng sợ.

Nhưng nhất để cho bọn họ tức giận là, Phiên quốc chủ lực đến bây giờ còn không ra sân, ngược lại là bọn họ người, tử thương thảm trọng, này để cho bọn họ như thế nào chịu phục a.

"Ta đi hắn nương Phiên quốc cẩu tạp chủng, huynh đệ nhóm, rút lui!"

Rốt cuộc, có người phát giác không thích hợp, Phiên quốc túng, căn bản không phái chủ lực, chỉ sợ hiện tại cũng định nghị hòa đầu hàng, tiêu hao chư quốc binh lực, đến xem Đại Ngụy quân thực lực.

Hiện tại Đại Ngụy quân thế như trúc phá, thật đánh xuống, cho dù là Phiên quốc chủ lực thượng, phỏng đoán cũng là chiến bại kết cục, đơn giản là nói có thể giết nhiều điểm đại Ngụy quân thôi.

Mà như vậy không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Cho nên có người tính toán chạy trốn, rút quân, chí ít có thể bảo lưu một chút thực lực, liền bảo lưu một chút thực lực.

"Chớ để cho bọn họ chạy, giết."

"Bọn họ sợ, bọn họ sợ, huynh đệ nhóm, giết."

Giết

Cơ hồ là nháy mắt bên trong, nên có người khiếp đảm chạy trốn lúc, sẽ mang đến cực kỳ đáng sợ liên hoàn phản ứng, nhất là này còn là các lộ dị tộc quốc tập kết tướng lĩnh.

Lại không phải chính mình quốc gia, bản thân liền không có cái gì thuộc về cảm giác, lại thêm Phiên quốc sở tác sở vi, để cho bọn họ sinh chán ghét, tự nhiên mà vậy càng ngày càng nhiều người chạy.

Mà Đại Ngụy quân cũng không nhân từ nương tay, đối phương quân tâm một tán loạn, Đại Ngụy quân liền sáng lên chiến đao, cái này đến cái khác người đầu rơi, chạy càng nhanh, giết càng hung.

Phiên quốc vương cung bên trong.

Một chi tinh nhuệ thiết kỵ vọt vào.

Chỉ thấy nhất danh trung niên nam tử, toàn thân mộc máu, mang theo ngập trời nộ khí đi vào đại điện bên trong, nhìn qua Phiên quốc quân vương giận dữ hét.

"Phiên vương! Ngươi đến cùng tại làm cái gì? Vì sao Phiên quốc quân chủ lực, chậm chạp không thượng? Ta tám ngàn thiết kỵ, thề liều chết, chiến đến chỉ còn một ngàn người, lại còn chưa thấy đến Phiên quốc chủ lực."

"Phiên vương, ngươi đừng nói là nghĩ ném?"

Hắn rống giận gào thét, khí lá gan đau.

Tám ngàn thiết kỵ, theo lý thuyết tối thiểu nhất có thể giết địch một vạn, thật không nghĩ đến là, Phiên quốc chủ lực chậm chạp không xuất hiện, cho nên không có bộ binh công kích, bọn họ kỵ binh khó có thể tại thành nội này loại hoàn cảnh triển khai tay chân.

Bị trảm bảy ngàn, còn thừa lại một ngàn, này làm sao không làm hắn thổ huyết.

Nhất kỵ thắng qua mười binh a.

"Lớn mật! Ngươi tính cái gì đồ vật? Thế nhưng đối vương thượng như vậy gào thét?"

Phiên quốc thừa tướng hét lớn một tiếng, chỉ vào đối phương trách cứ.

"Nói cho ta! Phiên quốc đến cùng là cái gì ý tứ?"

Nhưng mà trung niên nam tử không sợ thừa tướng, mà là gắt gao xem Phiên quốc quốc quân.

Cái sau không có tức giận, mà là nhìn hướng đối phương nói.

"Lần này Đại Ngụy tập kích, giết chúng ta trở tay không kịp."

"Chúng ta đã thua, Phiên quốc cũng thua."

"Cô ý tứ rất đơn giản, nguyện ý cùng Đại Ngụy nghị hòa."

Phiên quốc quân vương mở miệng, một phen nói cái sau giận quá mà cười.

"Ha ha ha ha ha! Nghị hòa?"

"Phiên quốc đồ Đại Ngụy chí ít ba vạn người, ngươi bây giờ nói nghị hòa? Đại Ngụy sẽ đáp ứng sao? Phiên vương, ngươi thật là là người si nói mộng a."

Hắn lớn tiếng cười nói, cảm thấy này cái Phiên quốc quân vương là không phải người ngu a?

Nhưng cái sau tịnh không để ý, mà là nhìn hướng đối phương nói.

"Người, không là cô giết, là các ngươi giết."

"Cô sẽ hạ chiếu cáo chính mình tội, cũng sẽ nghị hòa, cùng lắm thì đem các ngươi cấp cô đồ vật, hết thảy hiến cho Đại Ngụy thôi."

"Này một trận chiến, từ đầu tới đuôi đều là các ngươi hại, nói viện binh viện binh, mới bao nhiêu? Trước trước sau sau thêm lên tới liền hai mươi vạn đều không có?"

"Đại Ngụy quân, mười vạn thiết kỵ, hai mươi vạn tinh nhuệ, ngươi như thế nào đánh?"

"Nói tóm lại, cô, nguyện nghị hòa! Đã phái người đi trao đổi."

Phiên quốc quân vương có thể nói là đem vô sỉ viết lên mặt, đánh không lại, lập tức thu tay lại, trực tiếp nghị hòa, dù sao chính mình lại không hao tổn bao nhiêu người.

Đương nhiên nghị hòa chỉ là chính hắn nói, trên thực tế là phái người tới đầu hàng.

Này là bọn họ trao đổi một canh giờ kết quả.

Dị tộc quốc đưa như vậy nhiều đồ tốt, cùng lắm thì chính mình toàn bộ cấp Đại Ngụy, chỉ cần đại quân còn tại, sớm muộn có lật bàn cơ hội.

Nếu là binh chết sạch, kia Phiên quốc cũng không có tồn tại tất yếu.

"Vô sỉ! Vô sỉ! Vô sỉ!"

"Ngươi sẽ bởi vì vì chính mình ngu xuẩn, chôn vùi chính mình."

Hắn gầm thét, sau một khắc quay người muốn rời khỏi.

"Làm càn."

"Nhục mạ cô vương, liền muốn như vậy đi sao? Người tới, bắt lấy tặc tử."

Phiên quốc quân vương hét lớn một tiếng, sau một khắc, vương cung bên trong tuôn ra đại lượng tinh binh, từng nhánh mũi tên bắn ra, đem bên ngoài mấy ngàn thiết kỵ toàn bộ bắn chết một lần.

"Cẩu tạp chủng!"

"Ngươi thật sự là cẩu tạp chủng a."

Cái sau gầm thét, hắn bây giờ không có nghĩ đến Phiên quốc quân vương vậy mà lại vô sỉ đến này cái tình trạng.

Này còn là người sao?

Này còn là người sao?

"Đem hắn bắt sống, đợi sẽ giao cho đại Ngụy tướng quân."

Phiên quốc quân vương nhàn nhạt mở miệng, đồng thời xoay người lại, thở ra một hơi thật dài, trong lòng không ngừng cầu nguyện, chính mình có thể trốn qua này kiếp nạn.

Mà liền vào lúc này.

Chủ thành bên trong.

Đầu hàng thanh âm vang lên, mượn nhờ một loại đồ vật, truyền khắp cả tòa chủ thành.

Thành bên ngoài.

Phiên quốc tứ phẩm võ giả được nghe lại đầu hàng thanh âm lúc, lập tức dừng tay, không muốn cùng Tín Võ hầu tái chiến, bởi vì tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ thua mặt rất lớn.

Chỉ là Tín Võ hầu chỗ nào quản như vậy nhiều, đao khí tấm lụa, trực tiếp trảm tại đối phương trên người, nháy mắt bên trong chảy máu, lộ ra bạch cốt.

"Phiên quốc đã đầu hàng, ta nguyện đầu hàng."

Hắn kịp thời mở miệng, mặc dù trong lòng có giận, còn là không muốn tiếp tục kích thích đi xuống, bản thân liền đánh không lại, lại thêm Phiên quốc đầu hàng, cái này khiến hắn làm sao dám tiếp tục đánh xuống?

"Phế vật."

Tín Võ hầu thu tay lại.

Hắn biết vương giả chi gian chiến đấu, muốn chân chính phân ra cao thấp, một ngày một đêm cũng khó khăn.

Trước mắt không là kịch đấu thời điểm, mà là xử lý đại sự.

Tại Tín Võ hầu nhìn chăm chú, cái sau đi vào Phiên quốc chủ thành, này người ánh mắt cũng tràn ngập nghi hoặc cùng phẫn nộ.

Phiên quốc.

Ném quá nhanh.

Cảm giác hoàn toàn có thể kéo dài một ngày thời gian, mà một ngày này bên trong, chư quốc khẳng định lại phái binh tiếp viện, cứ kéo dài tình huống như thế, kiên trì một tháng đều không là chuyện không thể nào.

Thậm chí có xác suất có thể đem Đại Ngụy quân đánh lui.

Bọn họ là dạ tập mà tới, thuộc về tập kích, không có sau khi làm xong mọi thứ cần, chỉ cần đánh lui thành bên ngoài, bọn họ coi như bại.

Chỉ là Phiên quốc quân vương sợ.

Lấy đầu hàng phương thức, nghĩ muốn ngừng lại này trận đại chiến.

Sau một khắc.

Tín Võ hầu đi vào chủ thành bên trong.

Phiên quốc quốc quân đã theo vương cung đi tới, hướng Tín Võ hầu nhanh chóng đi tới.

"Vưu Mộc Phiền, gặp qua Tín Võ hầu đại nhân."

"Tín Võ hầu đại nhân, cái này sự tình, cũng không là cô làm, là dị tộc quốc bức cô làm, Tín Võ hầu, cô đã hạ lệnh phong tỏa chủ thành, phái binh toàn lực truy nã dị tộc quốc phản tặc."

"Mong rằng Tín Võ hầu minh giám, cô đơn đối với Đại Ngụy vẫn luôn là trung thành cảnh cảnh, tuyệt không phản bội chi ý a."

Phiên quốc quốc quân hoàn toàn không có da mặt, hắn tự mình đến đây đầu hàng, nhìn thấy Tín Võ hầu sau, càng là tất cung tất kính, đem sở hữu nồi, toàn vứt cho những dị tộc khác quốc.

Hừ

Tín Võ hầu hừ lạnh một tiếng, hắn hiển nhiên không tin Phiên quốc quốc quân chi ngôn, chỉ là đối phương đã đầu hàng, hắn cũng không cần thiết tiếp tục tái chiến.

Lại đánh, chỉ là tăng thêm thương vong, đánh tới đối phương đầu hàng, cũng là một loại thắng lợi.

Duy nhất không nghĩ tới là, Phiên quốc ném quá nhanh.

"Vưu Mộc Phiền, làm ngươi tướng sĩ, để đao xuống binh, từ Đại Ngụy quân phong cấm huyệt đạo, nếu không, nói cái gì đầu hàng?"

Tín Võ hầu mở miệng.

Đầu hàng có thể.

Để đao xuống binh, lại phong khóa huyệt đạo, cầm tù lao bên trong, đây mới thực sự là đầu hàng, không phải đợi lại đột nhiên lại lật mặt, ai khiên được này loại thủ đoạn?

"Này. . . . Này! Tín Võ hầu đại nhân, để đao xuống binh không có vấn đề, phong cấm huyệt đạo liền. . . Liền có chút không tốt lắm đâu?"

Phiên quốc quốc quân có chút lúng túng nói.

"Đại Hoang quân ở đâu!"

Nghe được Phiên quốc quốc quân chi ngôn, Tín Võ hầu hét lớn một tiếng.

"Chúng ta tại."

Mấy chục vạn Đại Hoang quân cùng nhau trả lời, vang vọng tại thành nội mỗi một cái góc.

Cái này là Tín Võ hầu trả lời.

Không phong cấm huyệt đạo.

Kia liền giết.

"Cấm! Cấm! Cấm!"

"Tín Võ hầu đại nhân, đừng có trí khí, đừng có trí khí."

Phiên quốc quốc quân lập tức gật đầu.

Hắn đã đầu hàng.

Cũng không có tất muốn tiếp tục nháo sự, nhân gia nói cái gì liền là cái gì.

Không phục không được a, muốn thật không phục, liền tử chiến đến cùng thôi.

Nhưng vấn đề là, tử chiến đến cùng, đối Phiên quốc tới nói càng thua thiệt a, hơn mười vạn phiên quân nếu là chiến tử, coi như Đại Ngụy thật thua, hắn này cái làm hoàng đế lại có cái gì chỗ tốt?

Nói không chừng sẽ còn bị dị tộc quốc cấp giá không chiếm đoạt.

Thà rằng như vậy, không bằng chủ động đầu hàng, Đại Ngụy khẳng định sẽ tiếp nhận chính mình đầu hàng, cùng lắm thì liền chịu đốn mắng, thực sự không được liền đi Đại Ngụy thỉnh tội.

Lại không phải không cấp hoàng đế hạ quá quỳ.

Này là hắn ý nghĩ.

"Trương Võ nghe lệnh, lãnh binh một vạn người, phong cấm Phiên quốc tướng lĩnh sở hữu huyệt đạo, bát phẩm phía trên, dùng trấn khí châm, giam giữ đại lao bên trong, trọng binh trấn giữ."

Tín Võ hầu mở miệng, làm Trương Võ mang người phong cấm máu huyệt đạo.

"Mạt tướng nghe lệnh."

Trương Võ máu me khắp người, nhưng không có bất luận cái gì chối từ.

"Lâm Phong nghe lệnh, lãnh binh năm vạn, kiểm kê thành nội kho lúa, kho vũ khí, chờ trọng địa."

"Mạt tướng nghe lệnh."

Lâm Phong mở miệng.

Mà Tín Võ hầu tiếp tục hạ đạt từng đạo mệnh lệnh.

Tuần tra tra xét, phong tỏa cửa thành, phát hiện dị động, giết chết bất luận tội.

Kiểm kê thương vong, tìm kiếm thương binh, kịp thời cứu chữa, không thể chậm trễ.

Hạ đạt xong sở hữu mệnh lệnh sau, Tín Võ hầu nhìn lướt qua Phiên quốc quân vương, sau đó dẫn dắt hai vạn đại quân, hướng Phiên quốc vương cung đi đến.

Còn lại Đại Hoang quân, bắt đầu tuần tra tra xét, hay là nghỉ ngơi lấy lại sức, tìm kiếm may mắn còn sống sót người.

Một trận, còn chưa kết thúc.

Ai cũng không dám bảo đảm, đợi chút nữa có thể hay không lại đánh lên tới.

Cho nên đám người bảo trì cảnh giác tâm, cho đến Tín Võ hầu triệt để khống chế toàn cục.

Không phải, không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Phiên quốc vương cung.

Tín Võ hầu trực tiếp đi vào, sau đó làm trò Phiên quốc quân vương mặt, trực tiếp ngồi lên vương y, tư thái phách lối, hoành hành bá đạo.

Phiên quốc quốc quân giận mà không dám nói gì, thậm chí ngẩng đầu lên, tràn đầy tươi cười.

Mà Phiên quốc văn võ bá quan, giống nhau lập tại vương dưới mặt ghế, mặc dù trong lòng không vui, nhưng lại không dám ngôn ngữ một câu.

"Tín Võ hầu, này việc hoàn toàn là dị tộc quốc xui khiến cô vương đi làm."

"Mời ngài minh giám a, nhất định phải hướng triều đình giải thích rõ ràng."

"Nếu Tín Võ hầu khả năng giúp đỡ cô vương chuyện này, cô vương định sẽ không bạc đãi Tín Võ hầu ngài."

Phiên quốc quốc quân có vẻ hơi nịnh nọt.

Sau một khắc, từng kiện trân bảo xuất hiện tại hắn mắt bên trong, bị thái giám nhóm đã bưng lên.

Mỗi một kiện đều là giá trị liên thành bảo vật.

Nhưng Tín Võ hầu chỉ là nhìn lướt qua, mắt bên trong không có bất luận cái gì hào hứng.

Phát giác đến Tín Võ hầu mắt bên trong bình tĩnh, Phiên quốc quốc quân cũng không có nhiều nói, lại phủi tay, trong nháy mắt mấy chục cái dị tộc sắc đẹp xuất hiện, xuyên thấu sa, cơ hồ liếc mắt một cái liền có thể xem thấu hết thảy.

"Tín Võ hầu, này đó đều là cô vương dưỡng tuyệt sắc, một đám đều là tấm thân xử nữ, ngài nếu không chê, hoàn toàn có thể đi hành cung khoái hoạt khoái hoạt."

Phiên quốc quốc quân cười nịnh nói.

Nhưng Tín Võ hầu vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là vô cùng đơn giản nói một câu không được, liền nhắm mắt dưỡng thần.

Nhất thời chi gian, đại điện an tĩnh rất nhiều.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Rốt cuộc, có thanh âm vang lên.

"Báo! Hầu gia! Lần này công thành, ta quân thương vong năm vạn người, hơn hai mươi bảy ngàn người trọng thương, hơn ba ngàn người sắp chết, hai vạn người chiến tử."

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Phiên quốc vương cung trên dưới hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà Tín Võ hầu nhưng không có nổi trận lôi đình, mà là lấy ra giấy bút, viết tình báo.

"Ngàn dặm khẩn cấp!"

"Hộ tống vào kinh thành!"

"Mời Hứa đại nhân định đoạt!"

Tín Võ hầu mở miệng.

Chiến tranh người chết, này là chuyện rất bình thường.

Trước mắt thế cục còn không có triệt để ổn định.

Có hay không tiếp thu hàng.

Còn chưa nhất định.

Hết thảy từ Hứa Thanh Tiêu định đoạt.

Nếu Hứa Thanh Tiêu nguyện ý tiếp nhận, vậy liền tiếp nhận.

Nếu Hứa Thanh Tiêu không muốn tiếp nhận, kia hắn cũng không sẽ tiếp nhận đầu hàng.

Bất quá bình thường tới nói, hẳn là là tiếp nhận đầu hàng, có lợi cho kế tiếp chiến cuộc.

Chỉ là đến cùng như thế nào, còn là đến làm cho Hứa Thanh Tiêu tới.

Giờ mão năm khắc.

Đại Ngụy cung đình, Văn Hoa điện bên trong.

An quốc công thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Hắn xem Hứa Thanh Tiêu, không thể tin nói.

"Thủ Nhân, ngươi muốn tập kích Phiên quốc?"

An quốc công suy nghĩ mấy canh giờ, hắn từ đầu đến cuối nghĩ không rõ, Hứa Thanh Tiêu cái gì thời điểm đem lương thảo vận chuyển đi qua.

Càng nghĩ, cuối cùng hắn đoán được Hứa Thanh Tiêu mục đích.

Cho nên mới nhịn không được như vậy mở miệng.

Mà theo này đạo thanh âm vang lên, cả triều văn võ không khỏi giống nhau thần sắc một thay đổi.

"Thủ Nhân, ngươi quá mạo hiểm a."

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh thần sắc, An quốc công nhịn không được lắc đầu thở dài.

Nhưng lại tại lúc này.

Một đạo gấp rút vô cùng thanh âm vang lên.

"Tin chiến thắng!"

"Tin chiến thắng!"

"Đại thắng báo! Tín Võ hầu diệt địch năm vạn! Phiên quốc đầu hàng!"

Theo thanh âm vang lên.

Điện bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhất là An quốc công, càng là sững sờ tại tại chỗ.

Hắn mới vừa nói Hứa Thanh Tiêu mạo hiểm.

Thật không nghĩ đến liền truyền đến tin chiến thắng.

Phiên quốc ném?

Này đánh mặt vì sao tới như vậy nhanh a?

Nhưng nghe được Phiên quốc đầu hàng.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày.

-

Đằng sau hết rồi!

Đã viết hai vạn chữ!

Cầu điểm nguyệt phiếu đi!

Trạng thái điều chỉnh trở về.

Cuối tuần, khiêu chiến ngày càng ba vạn!

Cầu nguyệt phiếu! ! !

( bản chương xong ).