Chương 261: Cự hàng! Lừa giết hàng quân mười bảy vạn! Thiên hạ sợ kinh! ( 1 )

Chương 261: Cự hàng! Lừa giết hàng quân mười bảy vạn! Thiên hạ sợ kinh! ( 1 )

Chương 261: Cự hàng! Lừa giết hàng quân mười bảy vạn! Thiên hạ sợ kinh! ( 1 )

Đại Ngụy cung đình.

Văn Hoa điện bên trong.

Làm tin chiến thắng xuất hiện, nhất thời chi gian, toàn bộ Văn Hoa điện đều an tĩnh lại.

Không có người sẽ nghĩ tới, Tín Võ hầu hôm qua đến, hôm nay liền đem Phiên quốc đánh không có.

Mấy chục cái quan võ còn tại cùng quan văn cãi lộn, cần phải hao phí bao lâu thời gian mới có thể đem Phiên quốc đánh xuống.

Quan võ cho rằng, nhất cổ tác khí, ba ngày bên trong có thể đánh hạ Phiên quốc.

Mà quan văn cho rằng, thủ thành chi chiến, cực kỳ khó đánh, còn nữa còn lại dị tộc quốc cũng không ngốc, nếu nhìn thấy Phiên quốc khó đánh, tự nhiên sẽ cho viện trợ.

Cho nên cả hai tranh túi bụi.

Đại khái ý tứ liền là, một phương cho rằng cần phải đánh đánh lâu dài, hậu cần chi sự nhất định phải làm tốt, chậm rãi ác chiến.

Một phương cho rằng, chỉ cần tấn công mạnh, mượn nhờ sĩ khí, nhất cổ tác khí, xông nát Phiên quốc.

Thật không nghĩ đến là, giờ mão năm khắc.

Truyền đến tin chiến thắng.

Phiên quốc đầu hàng.

Mọi người kinh ngạc, này đầu hàng cũng quá nhanh đi?

Làm rối loạn sở hữu người tác chiến ý nghĩ cùng tiết tấu a.

Quân cơ tình báo đưa đến Hứa Thanh Tiêu tay bên trong, đương hạ bách quan vây quanh, tranh nhau chen lấn muốn xem một xem Tín Võ hầu nói như thế nào.

Phiên quốc như thế nào đột nhiên đầu hàng.

Thư bên trong, Tín Võ hầu đem chiến tranh quá trình sơ lược, mang qua binh đánh trận, cũng đích xác không cần dựa vào này cái đến cho chính mình tăng thêm công tích.

Thư bên trong nội dung, chủ yếu kỹ càng viết Phiên quốc vì sao đầu hàng nguyên nhân.

Thứ nhất, Phiên quốc quân chủ lực vẫn luôn không hiện, làm mặt khác dị tộc quốc bán mạng.

Thứ hai, Đại Ngụy quân sĩ khí dâng cao, không sợ chết chiến, giết ra khí thế.

Thứ ba, Phiên quốc quốc quân muốn lấy dị tộc quốc tư nguyên đem đổi lấy nghị hòa.

Này là Tín Võ hầu chủ yếu nhắc tới ba chuyện, cần phải Hứa Thanh Tiêu hảo hảo phán đoán.

Tướng quân cơ tình báo giao cho An quốc công đám người, Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại.

Phiên quốc đầu hàng quá nhanh.

Đích đích xác xác, làm rối loạn chính mình kế hoạch a.

Bởi vì trước mắt, Đại Ngụy phải đối mặt một lựa chọn.

Tiếp nhận đầu hàng.

Còn là không đầu hàng.

Này cái lựa chọn, ảnh hưởng rất lớn.

Vốn dĩ dựa theo Hứa Thanh Tiêu ý tứ, Phiên quốc tử chiến đến cùng, nhưng Đại Ngụy ba mươi vạn quân đội, lại trả giá máu tươi đại giới, tự nhiên mà vậy muốn giết gà dọa khỉ.

Lấy sát ngăn sát.

Nhưng hiện tại, Phiên quốc đầu hàng, nhất thời chi gian ngược lại là làm chính mình do dự.

Bình thường tới nói, địch quốc đầu hàng là một chuyện tốt, tiếp nhận đầu hàng, lại trừng phạt một vài thứ, yêu cầu một chút chỗ tốt, không sai biệt lắm là được rồi.

Nhưng bây giờ tính chất không giống nhau, Đại Ngụy đối mặt không là một cái Phiên quốc, mà là hơn một trăm cái quốc gia.

Nếu tiếp nhận đầu hàng, sẽ dẫn đến này đó quốc gia vô ý thức cho rằng, đánh thua có thể đầu hàng.

Như vậy lời nói, cho dù là thắng lại có thể thế nào? Vẫn là không có cấp này đó dị tộc một cái thê thảm đau đớn giáo huấn a.

Lần sau nếu như gặp phải cơ hội, nhân gia như thường ra tới nhảy nhót, được rồi vết sẹo quên đau.

Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn làm, là làm này điều vết sẹo hảo không được.

Nhưng nếu là không chấp nhận đầu hàng, có hai cái điểm cực kỳ phiền phức, thứ nhất, Đại Ngụy văn cung nghĩ đến sẽ đại tố văn chương, không đầu hàng không là một chuyện tốt, thuộc về đơn thuần tàn sát, thứ hai, gây nên mặt khác dị tộc quốc liều chết chống cự, dù sao đầu hàng ngươi cũng muốn giết chúng ta, kia dứt khoát liền giết tới để.

Đương nhiên cũng không phải là không có chỗ tốt, chỗ tốt liền là, Đại Ngụy chi uy vọng, đem đến đỉnh phong, dân ý đem lại vô cùng vô tận, Đại Ngụy con dân đem sẽ có vô tiền khoáng hậu tự tin.

Có lợi cho bắc phạt, có lợi cho quốc gia phát triển.

Chỉ là như vậy sẽ ảnh hưởng toàn diện chiến cuộc.

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn tại trầm tư.

Mà lúc này, An quốc công cùng lục bộ đám người giống nhau phát hiện Hứa Thanh Tiêu thần sắc cũng không có này loại vui sướng, mà là tỏ ra trầm tư.

Thân là Đại Ngụy quyền thần, há có thể không biết Hứa Thanh Tiêu trầm tư cái gì.

Bất quá đám người không có đi tới, mà là từ Trần Chính Nho mở miệng nói.

"Phiên quốc đầu hàng, chúng ta là chịu còn là không nhận?"

Trần Chính Nho lên tiếng, hỏi ra này cái đám người khả năng đều không muốn trả lời vấn đề.

Đầu hàng khẳng định là chuyện tốt a, nhưng vấn đề là này không phải khai cương khoách thổ chiến tranh, mà là nội chiến, này loại đầu hàng ý nghĩa không lớn.

"Chiến tử hai vạn người, sao là tiếp nhận đầu hàng mà nói? Này là trận chiến đầu tiên, không có đạo lý tiếp nhận đầu hàng."

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm thanh âm vang lên, hắn phản đối tiếp nhận đầu hàng, trận chiến đầu tiên nỗ lực hai vạn người sinh mệnh, hiện tại ngươi nói với ta tiếp nhận đầu hàng? Này khả năng sao? Căn bản cũng không khả năng a.

Theo hắn thanh âm vang lên, còn lại người thanh âm cũng đi theo vang lên.

"Không sai, kiên quyết không đầu hàng."

"Hắn nương, hai vạn người a, hai vạn điều sinh mệnh a, hiện tại nói với ta đầu hàng? Sớm làm gì đi?"

"Liền là, không đầu hàng."

Này là quan võ nhóm tập thể phản ứng, đánh không có hai vạn người, hiện tại nói với ta đầu hàng?

Đây chính là thật hai vạn điều sinh mệnh a.

Không có khả năng tiếp nhận đầu hàng.

Nhưng các văn thần thanh âm cũng đi theo vang lên.

"Muốn tiếp nhận đầu hàng, bằng không mà nói, không vì nhân đạo, còn nữa nếu không đầu hàng, hướng sau trận như thế nào đánh? Nếu có thể tiếp nhận đầu hàng, bọn họ còn có may mắn tâm lý, chúng ta cũng có thể giảm bớt thương vong."

"Chư vị, ta biết chết hai vạn chiến sĩ, chúng ta đều đau lòng, nhưng tiếp nhận đầu hàng là vì bảo vệ càng nhiều tướng sĩ nhóm sinh mệnh, nếu như không đầu hàng, kế tiếp mấy trăm quốc tử chiến đến cùng, đối với chúng ta tới nói, ảnh hưởng lớn hơn."

"Tiếp nhận đầu hàng! Nhất định phải tiếp nhận đầu hàng, này bất quá là trận chiến đầu tiên, đánh ra quốc uy liền có thể."

Các văn thần nhao nhao mở miệng, bọn họ lý do cũng rất đơn giản, hiện tại chỉ là thứ một trận chiến, đằng sau còn có, nếu là không đầu hàng lời nói, đằng sau chết người càng nhiều.

Cũng liền vào lúc này, Trần Chính Nho thanh âm vang lên, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa đại nhân, lần này nếu không đầu hàng lời nói, chỉ sợ đối chỉnh thể chiến cuộc bất lợi, còn nữa cũng sẽ rước lấy một ít tranh luận, chính yếu nhất còn là, quốc nội có thể hay không an định lại?"

Trần Chính Nho cũng thực trực tiếp, hắn thái độ phi thường kiên định, ba cái vấn đề, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải cân nhắc.

Không đầu hàng, đằng sau trận khẳng định là tử chiến, dù sao tiếp nhận đầu hàng cũng là chết, không đầu hàng cũng là chết, vì cái gì không liều mạng?

Thiên đại tranh luận, đầu hàng ngươi không chấp nhận, đến lúc đó văn cung người cũng sẽ không nhàn rỗi, bọn họ vốn dĩ liền là nho gia chi người, chủ trương nhân ái, cũng muốn gây sự, phàm là Hứa Thanh Tiêu dám không đầu hàng, khẳng định là phô thiên cái địa chửi rủa.

Trở lên hai vấn đề nếu như đều mặc kệ lời nói, như vậy vấn đề thứ ba liền nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

Phiên vương chi loạn.

Hiện tại phiên vương nhóm chỉ sợ đã cười nở hoa rồi, nếu là Đại Ngụy dám toàn diện chiến tranh, hoặc là một trận chiến đánh mấy tháng đều không có kết quả, bọn họ tất nhiên sẽ cầm vũ khí nổi dậy.

Này ba cái vấn đề, Hứa Thanh Tiêu nếu như có thể giải quyết, như vậy có thể không đầu hàng, nếu như không có thể giải quyết, liền nhất định phải tiếp nhận đầu hàng.

Hai đám người cãi lộn cùng một chỗ, các tự đều có chính mình đạo lý.

Đại điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, hắn cũng tại trầm tư này cái vấn đề.

Nhưng qua một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu vươn tay ra, lập tức đại điện an tĩnh lại.

Sở hữu người đều nhìn về Hứa Thanh Tiêu, muốn nghe một chút Hứa Thanh Tiêu ý kiến.

"Chư vị."

"Chiến báo bên trên chỉ nói là Phiên quốc tiếp nhận đầu hàng."

"Nhưng từ đầu đến cuối, bản quan đều không có thu được Phiên quốc đầu hàng chiêu sách."

"Còn nữa hai vạn người mệnh, mở ra Phiên quốc cửa thành."

"Ta nghĩ tiếp nhận đầu hàng cùng không đầu hàng, không là từ Hứa mỗ quyết định, mà là từ này ba mươi vạn đại quân quyết định."

Hứa Thanh Tiêu đem nói tới chỗ này, nó ý nghĩ liền rất đơn giản.

Tiếp nhận đầu hàng? Còn là không đầu hàng? Hắn nói không tính, cả triều văn võ nói cũng không tính.

Này cái vấn đề, giao cho ba mươi vạn đại quân đến giải quyết.

Bọn họ nói chịu, kia liền chịu, bọn họ nói không chấp nhận, kia liền không chấp nhận.

Nhưng đại khái suất tới nói, trên cơ bản là không sẽ tiếp nhận đầu hàng, chính mình chiến hữu, chính mình huynh đệ, chết tại chiến trường bên trên, này là thiên đại thù, sao có thể có thể bỏ qua này đám người đâu?

"Thủ Nhân, không thể a!"

"Nếu để tướng sĩ nhóm lựa chọn, này bất lợi cho bình thường chiến cuộc, đánh trận liền là phải đổ máu, đánh trận chính là muốn có hi sinh."

Trần Chính Nho ngay lập tức mở miệng, hắn còn là khuyên can Hứa Thanh Tiêu, tiếp nhận tiếp nhận đầu hàng.

"Hứa đại nhân, thừa tướng lời nói không sai, mặt sau này còn có quá nhiều địch nhân, nếu không đầu hàng, đối với chúng ta tới nói, hại lớn hơn lợi a."

Lý Ngạn Long cũng đi theo mở miệng, duy trì Trần Chính Nho.

"Không đầu hàng, vi phạm nhân nghĩa, cũng sẽ nhận công kích, Hứa đại nhân, cái này sự tình ngươi nhất định phải phải suy nghĩ cho kỹ, không muốn hành động theo cảm tính."

Vương Tân Chí cũng đi theo mở miệng, hắn là Lễ bộ thượng thư, càng thêm biết này loại hành làm đại biểu cái gì.

Mà này một khắc, quan võ nhóm cũng không biết nói nên nói cái gì.

Bọn họ khẳng định là không nguyện ý tiếp nhận đầu hàng, nhưng vấn đề là, lựa chọn người không là bọn họ, nếu như là bọn hắn, đã sớm giết hàng.

Nhưng bọn họ không mở miệng, cũng là không hi vọng tả hữu Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, bởi vì không đầu hàng đúng là không tốt lắm, ảnh hưởng rất lớn.

"Truyền ngô chi lệnh."

"Phiên quốc tiếp nhận đầu hàng chi sự, từ ba mươi vạn đại quân tự hành lựa chọn."

Hứa Thanh Tiêu không có nghe theo Trần Chính Nho chi ngôn.

Hắn đem này cái quyết định giao cho ba mươi vạn đại quân, là giết là hàng, từ bọn họ lựa chọn, sở hữu trách nhiệm, từ hắn Hứa Thanh Tiêu một người thừa nhận.

Giọng nói rơi xuống.

Trần Chính Nho còn muốn nói cái gì, nhưng lại bị Cố Ngôn giữ chặt.

Bởi vì này tràng chiến dịch tổng chỉ huy sử, là Hứa Thanh Tiêu, mà không là hắn Trần Chính Nho.

Ai

Trần Chính Nho thở dài, đã làm quyết định, kia thật sự là hắn không có chuyện gì để nói.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu đi đến thư phòng, viết hạ tình báo chiến cơ, giao cho tín sứ, sau đó người tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu quân cơ tình báo, lại đột nhiên thần sắc một thay đổi, chỉ là rất nhanh hắn mặt không biểu tình, trực tiếp quay người, ngựa không dừng vó hướng Phiên quốc tiến đến.

Lại là hai ngàn dặm lao vùn vụt.

Quân cơ tình báo, dung không được vui đùa.

Hai cái canh giờ sau.

Phiên quốc quốc đô.

Tín sứ cực độ mệt mỏi, nhưng vẫn như cũ dùng nhanh nhất tốc độ đi vào Phiên quốc vương cung bên trong.

Lúc này, Phiên quốc vương cung bên trong, cả triều văn võ giống nhau có chút không biết làm sao, mà Phiên quốc quốc quân ngược lại là tâm thái phóng bình.

Thậm chí còn vụng trộm lệnh người đem một ít vật tư nấp kỹ tới, dù sao hắn biết Đại Ngụy là nhất định sẽ tiếp nhận đầu hàng, yêu cầu duy nhất liền là đem vật tư đưa cho Đại Ngụy thôi.

Chư quốc đưa tới vật tư, hắn có thể cấp, nhưng chính mình nhà vật tư, hắn vẫn không nỡ.

Đồng thời hắn cũng vụng trộm làm thừa tướng làm một cái sự tình, liên hệ người tốt, vụng trộm chuồn đi, đi mật đạo loại hình, đi mời cầu viện trợ, đương nhiên này cái thỉnh cầu viện trợ, tới hay không là một chuyện, chính yếu nhất là, không thể đắc tội chư quốc a.

Phiên quốc quốc quân thuần túy liền là cỏ đầu tường, ai có chỗ tốt đi theo ai, dù sao chính mình không thiệt thòi liền tốt.

"Hai ngàn dặm khẩn cấp tình báo!"

"Mời Tín Võ hầu một duyệt."

Tín sứ lảo đảo đi vào Tín Võ hầu trước mặt, từng ngụm từng ngụm hô hấp, nhưng hai tay vẫn như cũ bưng phong thư, làm Tín Võ hầu quan sát.

Này một khắc, vương tọa bên trên Tín Võ hầu đứng dậy, trực tiếp đem phong thư mở ra.

Chỉ một cái liếc mắt, Tín Võ hầu liền trực tiếp đốt đi tình báo, khuôn mặt cùng ánh mắt không có bất luận cái gì một điểm biến hóa.

Hứa Thanh Tiêu cho tin tức chỉ có một câu nói.

【 chưa lấy được Phiên quốc đầu hàng chiêu văn, chịu không cùng không nhận, từ ba mươi vạn tướng lĩnh tự hành lựa chọn 】

Này một khắc, cả triều văn võ đều có chút hiếu kỳ, nhìn hướng Tín Võ hầu, ánh mắt bên trong tràn ngập nghi hoặc.

Về phần Phiên quốc quốc quân thì xem thường, thậm chí còn đầy mặt nịnh hót xem Tín Võ hầu nói.

"Tín Võ hầu đại nhân, xin hỏi triều đình là nói như thế nào?"

Hắn còn có mặt mũi dò hỏi Đại Ngụy là lựa chọn ra sao, không có chút nào phát giác nguy cơ.

Tín Võ hầu không có trả lời, mà là có chút xoắn xuýt, Hứa Thanh Tiêu đem này cái lựa chọn giao cho ba mươi vạn đại quân, Tín Võ hầu bội phục.

Bởi vì hắn đều đã làm tốt tiếp nhận đầu hàng chuẩn bị, thân là vương hầu, hắn há có thể không biết không đầu hàng ảnh hưởng?

Nhưng hắn trong lòng cũng khí, ba mươi vạn đại quân, chết hai vạn, mới đánh hạ này toà thành, này còn là đánh lén, nếu như không là đánh lén, chỉ sợ ít nhất phải chết năm vạn người trở lên.

Đánh tới một nửa, theo lý thuyết nên một đường đồ giết đi qua, lại không nghĩ rằng là, này cái Phiên quốc quốc quân, như thế nhát gan, trực tiếp đầu hàng.

Làm hắn thực sự là nghẹn khó chịu a.

Đừng nói chính mình, ba mươi vạn đại quân đều rất khó chịu, hai vạn chiến hữu vĩnh viễn chết tại nơi này, trong đó còn không bao gồm thân huynh đệ này loại.

Chính mình ca ca, hoặc là chính mình thân đệ đệ, chết tại chiến trường bên trên, này loại thù hận, có mấy người sẽ tiêu tan?

Nếu không giết, đại quân chỉ sợ khó nuốt xuống này khẩu ác khí.

Nếu giết, Vu cục thế bất lợi, tại Hứa Thanh Tiêu bất lợi, tại Đại Ngụy bất lợi.

Cho nên Tín Võ hầu cũng có chút xoắn xuýt, nhưng không thể không nói là, hắn kính nể Hứa Thanh Tiêu khí phách, không có trực tiếp tiếp nhận đầu hàng.

Mà là đem này cái lựa chọn giao cho ba mươi vạn đại quân.

Nó ý nghĩ là muốn giết.

Chỉ là ba mươi vạn đại quân lựa chọn, đơn giản là chính mình này đó hàng đầu nhân vật lựa chọn, bọn họ nói giết liền giết, bọn họ nói không giết liền không giết.

Xảy ra chuyện có Hứa Thanh Tiêu gánh chịu, bọn họ bất quá là nghe theo đem lệnh.

Nhưng vào lúc này, tín sứ đột ngột chi gian, kẹp lấy một tờ giấy nói.

"Tướng quân, lần này ngài không đủ hai canh giờ, liền đánh tan Phiên quốc, cả triều văn võ đều là tán dương ngài, chỉ sợ lần này trở về, ngài muốn phong quốc công."

Hắn mở miệng như thế, chúc mừng Tín Võ hầu.

Mà Tín Võ hầu nháy mắt bên trong liền nhìn thấy tờ giấy, lập tức đứng dậy ha ha cười nói.

"Quốc công có chút khoa trương, dù sao nho nhỏ một cái Phiên quốc, đều là chút gà đất chó sành, bất quá nếu bản hầu có thể bình định lần này náo động, nói không chừng vẫn được, được rồi, ngươi hạ đi nghỉ ngơi đi, mấy ngày nay đều phải bận rộn."

Tín Võ hầu đứng dậy, vỗ vỗ hắn bả vai, một bộ phi thường hưởng thụ bộ dáng, nhưng lặng yên không một tiếng động đem tờ giấy lấy tới tay bên trong.

Phiên quốc bách quan bị Tín Võ hầu này nói có chút xấu hổ không chịu nổi, về phần Phiên quốc quốc quân cũng có chút khó chịu, trước mặt mọi người như thế nhục nhã, đổi ai ai dễ chịu?

Nhưng lại tại vô thanh vô tức chi gian, Tín Võ hầu đưa lưng về phía đám người, triển khai tờ giấy, dùng ánh mắt còn lại quét qua.

Nháy mắt bên trong, Tín Võ hầu thần sắc một thay đổi.

Tờ giấy chỉ có một chữ.

Giết

Này là Hứa Thanh Tiêu ý tứ, vừa rồi tin, bất quá là tìm cái lý do thôi, nhưng Hứa Thanh Tiêu đã làm ra lựa chọn.

Nhất thời chi gian, Tín Võ hầu gắt gao nắm chặt này tờ giấy, sau đó bất động thanh sắc giấu đi, hướng thẳng đến phía dưới đi đến.

"Tín Võ hầu đại nhân, triều đình là nói như thế nào a?"

Nháy mắt bên trong, Phiên quốc quốc quân có chút hiếu kỳ, nhịn không được đuổi lên trước dò hỏi.

"Triều đình nói, muốn suy nghĩ một chút, ngày mai lại cho hồi đáp, bất quá theo bình thường tới nói, tự nhiên là sẽ tiếp nhận đầu hàng."

"Nhưng có mấy điểm, đem chư quốc chiến lược cơ mật toàn bộ nói ra, nếu không, triều đình tha không được ngươi."

Tín Võ hầu không có ngay lập tức động thủ, hắn định dùng âm.

Nghe xong này lời nói, Phiên quốc quốc quân lập tức vui mừng quá đỗi, cũng là không có hoài nghi Tín Võ hầu nói lời, dù sao tiếp nhận đầu hàng không đầu hàng đích xác không có khả năng như vậy nhanh ra kết quả.

Bình thường tới nói khẳng định là tiếp nhận đầu hàng, đơn giản là bảng giá bao nhiêu thôi.

Phỏng đoán hiện tại Đại Ngụy chính tại suy nghĩ mở cái gì giá cả, nghĩ tới đây, Phiên quốc quốc quân trong lòng không khỏi mắng to Đại Ngụy nữ đế không là đồ vật, hy vọng phương bắc man tộc đã sớm xông nát Đại Ngụy.

Đem Đại Ngụy nữ đế bắt lại, làm thiên hạ dị tộc quốc quân nhao nhao hưởng lạc, này mới là vương đạo.

Mà bên ngoài, Phiên quốc quốc quân thì tràn đầy nụ cười nói.

"Mời Tín Võ hầu yên tâm, cô nhất định biết gì nói nấy."

Phiên quốc quốc quân mở miệng, mà Tín Võ hầu cũng đem này đó toàn bộ nhớ kỹ.

Trời đã triệt lượng.

Phiên quốc chủ thành bên trong theo có ánh lửa, chiến hậu xử lý sự tình phiền toái nhất, còn sống sót không có thương tổn tướng sĩ nhóm, mỗi người chia này công.

Đại thể đơn giản liền là khống chế Phiên quốc tướng sĩ, mặt khác chư quốc đồng lõa, lại thêm phong tỏa cửa thành, đề phòng ngoại địch, đồng thời bách tính cũng muốn khống chế tốt tới.

Về phần vàng bạc châu báu từ từ, Đại Ngụy tướng sĩ tạm thời không hề động, địa bàn đều đánh xuống tới, đoạt không đoạt không quan trọng, dù sao sớm muộn là chính mình.

Vương cung Quân Cơ xử.

Tín Võ hầu đã trưng dụng nơi đây, từng phong từng phong tình báo bị hắn viết xuống, này đó toàn bộ đều phải đưa đến triều đình bên trong, làm triều đình tiến hành phán đoán.

Cũng liền vào lúc này, từng đạo thanh âm vang lên.

"Báo! Cửa thành đã hoàn toàn phong tỏa, điều tra ra ba mươi hai nơi mật đạo, đã toàn bộ phái binh trấn thủ!"

"Báo! Phiên quốc tinh binh mười hai vạn bốn ngàn bảy trăm năm mươi người toàn bộ phong cấm huyệt đạo, cầm tù tại thành khẩu."

"Báo! Chư quốc tinh nhuệ bốn mươi lăm ngàn người, toàn bộ phong cấm huyệt đạo, cầm tù tại thành khẩu."

"Báo, Phiên quốc chủ thành bách tính đã toàn bộ tập trung, có kẻ nháo sự bốn trăm ba mươi lăm người, ầm ĩ người hai ngàn bốn trăm người, trong đó bốn mươi lăm người tập kích ta quân, bị chém đầu răn chúng."

Từng đạo thanh âm vang lên.

Lại nghe đến lời này sau, Tín Võ hầu nhẹ gật đầu, sau đó đứng lên nói.

"Truyền lệnh xuống, sở hữu binh mã tập kết thành khẩu."

Nói xong lời này, hắn hướng thẳng đến thành khẩu đi đến, Phiên quốc quốc quân cùng với văn võ bá quan cũng nhao nhao đi theo.

Không bao lâu, Tín Võ hầu đi vào Phiên quốc thành khẩu.

Chủ thành khẩu rất lớn, có thể dung nạp ba vạn người, hết thảy tính gộp lại mười bảy vạn tướng lĩnh, toàn bộ bị tập trung tại mấy cái thành khẩu bên trong.

Dù sao không có như vậy đại phòng giam khấu giải bọn họ.

Giờ này khắc này, này đó tù binh đều bị trói hai tay, bọn họ huyệt đạo đều bị phong cấm, không cách nào vận chuyển chân khí, như dê đợi làm thịt.

Thành khẩu phía trên, sáu ngàn Đại Ngụy tướng lĩnh lạnh lùng nhìn chăm chú bọn họ, đối với địch nhân, bọn họ không có bất luận cái gì một chút thương hại, nếu như không là thượng đầu còn không có cấp chỉ lệnh, chỉ sợ bọn họ đã sớm động thủ giết.

( bản chương xong ).