Chương 262: Cự hàng! Lừa giết hàng quân mười bảy vạn! Thiên hạ sợ kinh! ( 2 )

Chương 262: Cự hàng! Lừa giết hàng quân mười bảy vạn! Thiên hạ sợ kinh! ( 2 )

Chương 262: Cự hàng! Lừa giết hàng quân mười bảy vạn! Thiên hạ sợ kinh! ( 2 )

Đạp đạp đạp!

Đạp đạp đạp!

Trận trận tiếng bước chân vang lên, cận tồn không có bị thương nặng Đại Hoang quân xuất hiện tại thành khẩu, trừ một chút tất yếu trông coi quân nhân, còn thừa hai mươi vạn Đại Hoang quân cùng nhau đứng đủ.

Đợi đại quân tập kết.

Phiên quốc quốc quân này mới phát hiện có chút không đúng.

"Tín Võ hầu, ngài này là?"

Phiên quốc quốc quân mở miệng, hắn ngữ khí mang theo một ít khiếp nhược.

"Không có việc gì!"

Tín Võ hầu vỗ vỗ hắn bả vai, sau đó đứng tại tường thành bên trên hắn, nhìn qua này hai mươi vạn tinh nhuệ, thanh âm vang dội nói.

"Các vị huynh đệ nhóm."

"Hai canh giờ."

"Chúng ta chỉ dùng hai canh giờ, liền đem Phiên quốc cấp đánh xuống tới."

"Nhưng này hai canh giờ bên trong, chúng ta nỗ lực hai vạn cái mạng."

"Đại đa số đều là chết bởi công thành chi chiến."

"Hiện tại chúng ta thắng."

"Ta hỏi hỏi các ngươi, vui vẻ sao?"

Tín Võ hầu thanh âm rất lớn, hắn dò hỏi đám người, thắng vui vẻ hay không vui vẻ.

Hai mươi vạn đại quân có chút trầm mặc.

Vui vẻ sao?

Bọn họ không vui? Huynh đệ nhóm chết tại trước mặt, bọn họ cười không nổi!

Còn có một nhóm huynh đệ nhóm, gãy cánh tay thiếu chân, treo một hơi, gắt gao chống đỡ, bọn họ cũng không vui.

Mặc dù thắng, nhưng cũng nỗ lực cực kỳ thảm liệt đại giới.

Hơn hai vạn cái mạng a.

Tự bắc phạt lúc sau, Đại Ngụy nơi nào có như vậy thảm liệt tổn thương?

Xem trầm mặc đại quân.

Tín Võ hầu nhẹ gật đầu, hắn hít sâu một hơi, nhìn qua chúng nhân nói.

"Thắng! Là đáng giá cao hứng một cái sự tình."

"Nhưng, chúng ta cũng nỗ lực hơn hai vạn cái huynh đệ, bọn họ chiến tử sa trường, vĩnh viễn không thấy được mặt trời hôm nay."

"Ta cười không nổi, cũng không vui."

"Hiện tại Phiên quốc đầu hàng, triều đình cấp hồi đáp."

"Để các ngươi tới quyết định, là chịu, còn là không nhận?"

Tín Võ hầu mở miệng, nói ra triều đình ý tứ.

Chỉ nháy mắt gian, Phiên quốc quốc quân, cùng với văn võ bá quan nhóm giống nhau kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới Đại Ngụy triều đình lại là này cái trả lời.

Không chỉ là Phiên quốc quốc quân bọn họ, hai mươi vạn đại quân cũng hơi kinh ngạc, từ xưa đến nay nơi nào có để cho bọn họ lựa chọn?

Bọn họ lựa chọn khẳng định là giết a.

"Tín Võ hầu đại nhân, nơi này có phải hay không có cái gì hiểu lầm a?"

"Tiếp nhận đầu hàng chi sự, sao có thể có thể làm tướng sĩ nhóm lựa chọn? Từ xưa đến nay đều chưa từng nghe thấy a?"

Phiên quốc quốc quân kiên trì dò hỏi.

Nhưng Tín Võ hầu lại lạnh như băng xem Phiên quốc quốc quân nói.

"Vậy ngươi liền hảo hảo nghe, đây là Đại Ngụy giám quốc thiếu khanh Hứa Thủ Nhân, Hứa đại nhân chính miệng theo như lời."

Tín Võ hầu như vậy nói nói.

"Hứa Thủ Nhân? Là Hứa Thanh Tiêu?"

Phiên quốc quốc quân hỏi nói.

"Ngươi cũng xứng gọi thẳng ta huynh đệ tên đầy đủ?"

Tín Võ hầu trở tay chính là một bàn tay, trực tiếp lắc tại Phiên quốc quốc quân mặt bên trên.

Cấp hắn điểm mặt mũi, hắn là quốc quân, không cho chút mặt mũi, Đại Ngụy nước phụ thuộc quốc quân tính cái gì đồ vật? Hắn là ai? Đại Ngụy vương hầu, Tín Võ hầu!

Địa vị so này đó nước phụ thuộc quốc quân cao bao nhiêu?

Quốc quân? A.

Chịu một bàn tay Phiên quốc quốc quân sắc mặt lập tức giận dữ, hắn thân là nhất quốc chi quân, cái gì thời điểm nhận qua như thế sỉ nhục? Nhưng Phiên quốc thừa tướng lại ngay lập tức giữ chặt chính mình quốc quân.

Chỉ chỉ phía dưới, ý thức rất đơn giản, chúng ta binh lực toàn tại này bên trong, không thể cùng Tín Võ hầu trở mặt a, này nếu là trở mặt, chết không có chỗ chôn.

Nhìn thấy thừa tướng chỉ địa phương, Phiên quốc quốc quân mặt bên trên phẫn nộ toàn bộ không còn sót lại chút gì, thủ nhi đại chi là bất đắc dĩ cùng khó chịu.

Hắn không hiểu chi gian có chút hối hận, hối hận chính mình vì cái gì đầu hàng ném như vậy sớm a.

Mà hai mươi vạn tướng lĩnh nhìn thấy này một màn, một đám lập tức kích động lên.

Đây mới là Đại Ngụy vương hầu hẳn là có tư thái a, cái gì Phiên quốc quốc quân, cẩu thí không là.

"Các vị huynh đệ!"

"Hiện tại ta hỏi các ngươi, là tiếp nhận đầu hàng còn là không đầu hàng?"

Tín Võ hầu lớn tiếng dò hỏi.

Ánh mắt nhìn qua này hai mươi vạn đại quân.

"Không nhận! Không nhận! Không nhận!"

Này một khắc, hai mươi vạn đại quân cùng nhau mở miệng, bọn họ là dục huyết phấn chiến tướng sĩ, bọn họ càng thêm thống hận chiến tranh, chỉ khi nào thượng chiến trường, bọn họ trong lòng cũng chỉ có một tín niệm.

Giết địch! Giết địch! Giết địch!

Công thành chết hai Vạn huynh đệ, còn có ba Vạn huynh đệ thân chịu trọng thương, đừng nói một nửa, có ba thành có thể bình yên sống sót, liền đã coi như là chuyện tốt.

Vốn là tính toán một đường giết tiếp, thật không nghĩ đến Phiên quốc quốc quân đầu hàng, để cho bọn họ thật sự có một loại nâng lên sức đánh tại bông bên trên cảm giác.

Biệt khuất, biệt khuất, thật sự biệt khuất.

Đánh trận lão binh đều biết, địch quốc đầu hàng đồng dạng đều là tiếp nhận, dù sao vì chỉnh thể chiến cuộc, tiếp nhận đầu hàng cũng là hợp tình hợp lý sự tình.

Nhưng đại gia liền là không thoải mái a.

Này bang dị tộc quốc, tới trước gây sự, kết quả đánh không lại liền đầu hàng, đầu hàng lúc sau, lần sau lại tới, này bang gia hỏa chết bọn họ không đáng tiếc, nhưng chính mình người chết, không biệt khuất sao?

Hiện tại Tín Võ hầu để cho bọn họ chọn, vậy khẳng định là không đầu hàng a.

Hảo

Nghe được đại quân đinh tai nhức óc trả lời, Tín Võ hầu rất hài lòng.

Đương hạ, Tín Võ hầu tay giơ lên, khuôn mặt lạnh lùng vô cùng nói.

"Cung tiễn thủ chuẩn bị!"

"Đem quân địch bắn chết!"

"Một tên cũng không để lại!"

"Trương Võ nghe lệnh, suất lĩnh năm ngàn người, đem Phiên quốc văn võ bá quan gia quyến chộp tới!"

"Lâm Phong lắng nghe, suất lĩnh năm ngàn người, đem sở hữu loạn dân bạo dân người không phục ngay tại chỗ chém giết!"

Tín Võ hầu thanh âm vang dội vô cùng, hạ đạt từng đạo mệnh lệnh.

Này một khắc, hai mươi vạn đại quân hưng phấn không khỏi nắm chặt vũ khí, bọn họ nhiệt huyết sôi trào, không nghĩ tới Tín Võ hầu thế nhưng hạ đạt như thế mệnh lệnh.

Mà thành bên trên, sáu ngàn tướng lĩnh, nhao nhao cầm lấy cung tiễn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thành khẩu bên trong tướng sĩ.

"Tín Võ hầu! Tín Võ hầu!"

"Ngươi này là làm gì a?"

"Cô vương đã đầu hàng a, cô vương đã đầu hàng a, giết không được, giết không được a."

"Cô vương nguyện ý đem Phiên quốc sở hữu vàng bạc châu báu, toàn bộ hiến cho Đại Ngụy a."

Phiên quốc quốc quân cơ hồ kém chút ngất, hắn không nghĩ tới, Tín Võ hầu thế mà muốn giết hàng, này là hắn căn bản không có tính kế đến.

Giết

Nhưng mà, Tín Võ hầu ra lệnh một tiếng.

Khoảnh khắc bên trong, mưa tên bắn nhanh, thành khẩu giữa, Phiên quốc tướng sĩ tại chỗ bị bắn chết một nhóm, bọn họ quỷ khóc sói gào, còn có chửi ầm lên.

Mắng to Tín Võ hầu, nhưng càng nhiều tiếng mắng là mắng Phiên quốc quốc quân.

"Ngươi này cái cẩu hoàng đế, hại chúng ta, chúng ta thà rằng chiến tử, cũng không muốn như thế."

"A! Chết tại này loại cẩu hoàng đế tay bên trong, ta không phục a."

"Sớm biết như thế, ta thà rằng chiến tử a."

Bọn họ gầm thét liên tục, nhưng lại có thể thế nào? Hoàn toàn không có bất luận cái gì chuyển cơ.

Phiên quốc văn võ bá quan dọa đến sắc mặt trắng bệch, thừa tướng càng là chỉ vào Tín Võ hầu chửi ầm lên.

"Từ xưa đến nay, giết hàng đều là điềm không may, ngươi hành vi, sẽ vì Đại Ngụy mang đến mầm tai vạ."

"Chúng ta đã đầu hàng, ngươi thế mà còn muốn giết hàng, này việc, tất sẽ gặp phải thiên hạ người phỉ nhổ."

"Tín Võ hầu, ngươi chú định không có kết cục tốt."

Phiên quốc thừa tướng sắc mặt trắng bệch, hắn toàn thân phát run nói, bởi vì hắn biết, Tín Võ hầu sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

"Hoang đường!"

"Các ngươi đầu hàng? Nhưng có đầu hàng chiêu văn? Bản hầu cũng không có thu được Phiên quốc đầu hàng chiêu văn."

"Còn nữa, bản hầu công thành hai canh giờ, vì sao không trực tiếp đầu hàng? Ta quân tử thương năm vạn người, ngươi lại đến nói đầu hàng?"

"Trên đời này có như vậy hảo sự sao?"

"Một đám dị tộc tạp chủng, giết các ngươi nơi nào đến trời phạt?"

Tín Võ hầu là ai? Đại Ngụy vương hầu a, theo chiến trường bên trên giết ra tới hầu gia, giết hàng bị trời phạt? Kia phản bội Đại Ngụy có thể hay không bị trời phạt?

Ngươi

Ngươi

Ngươi

Phiên quốc thừa tướng bị Tín Võ hầu khí thế hù đến, chỉ vào hắn run rẩy nói không nên lời một câu.

Bá

Sau một khắc, Tín Võ hầu rút ra trường đao, trực tiếp đem Phiên quốc thừa tướng chém, này loại gia hỏa, chết không có gì đáng tiếc.

"Đại nhân, đại nhân, chúng ta đều là vô tội a, là quốc quân muốn chiến, không là chúng ta muốn chiến a."

"Đại nhân, khẩn cầu xin đại nhân, bỏ qua chúng ta đi."

"Đại nhân, chúng ta nguyện toàn tâm toàn ý, thần phục Đại Ngụy, tuyệt đối sẽ không tái khởi bất luận cái gì một điểm mầm tai vạ."

Bọn họ khóc lớn tiếng hô hào, quỳ tại mặt đất bên trên, khẩn cầu Tín Võ hầu bỏ qua bọn họ, đem sở hữu trách nhiệm, toàn bộ đẩy lên Phiên quốc quốc quân trên người.

Nhưng mà, Tín Võ hầu không có nhìn hắn nhóm, mà là ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú thành miệng bên trong bị tàn sát Phiên quốc tinh nhuệ.

"Tín Võ hầu, giết không được a, này trận chiến đầu tiên nếu là giết hàng, hướng sau chư quốc chắc chắn sẽ không đầu hàng, bọn họ sẽ chỉ tử chiến đến cùng."

Phiên quốc quốc quân lên tiếng, hắn âm thanh run rẩy, nói ra trong đó lợi hại quan hệ.

Chỉ là làm hắn mở miệng nói xong, Tín Võ hầu băng lãnh thanh âm vang lên.

"Ngươi cảm thấy, Đại Ngụy sợ chiến sao?"

Tín Võ hầu mở miệng, hắn lạnh lùng trả lời, làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt.

Này một khắc.

Bọn họ đột nhiên ý thức được một cái sự tình, kia liền là này vài năm nay, đối Đại Ngụy đánh giá ra chút vấn đề.

Đúng vậy a, Đại Ngụy tự bắc phạt sau, quốc lực suy bại, nho đạo đang thịnh, tỏ ra khách khí.

Nhưng vấn đề là, kia chỉ là thời đại hòa bình Đại Ngụy, chân chính Đại Ngụy, là dựa vào đao kiếm máu tươi giết ra tới.

Vương triều, không là dựa vào nhân nghĩa đạo đức, cũng không là dựa vào bạc xếp đống lên tới, mà là dựa vào từng cỗ thi thể xếp đống lên tới, này vài năm nay bọn họ dần dần khinh thị Đại Ngụy.

Nhưng mà này một khắc, bọn họ bỗng nhiên nhớ lại Đại Ngụy chân chính tư thái.

Thượng quốc phía trên, Đại Ngụy vương triều, một cái kém một chút liền có thể nhất thống sơn hà vương triều, dù là nó lại suy bại, lại xuống dốc, cũng không là bọn họ này loại tiểu quốc gia có thể trêu chọc.

Máu tươi chảy xuôi đầy đất, tiếng la khóc đánh tan vân tiêu, chư quốc tướng lĩnh nhóm cũng tiếng kêu rên liên hồi, một bộ phân thân bị trọng thương, lại cười ha ha, chỉ vào Phiên quốc quốc quân tùy ý nhục mạ.

"Cẩu quốc quân, ha ha ha ha ha, nhưng ngươi hiện tại còn đầu hàng sao?"

"Đầu hàng? Đại Ngụy sẽ cho phép ngươi đầu hàng? Giết! Giết hảo a!"

"Chỉ tiếc, ta chưa từng sinh đến Đại Ngụy, này Hứa Thủ Nhân, thật sự là chân chính binh gia chi người, ha ha ha ha, giết hàng, cổ kim đệ nhất người, đáng tiếc a! Đáng tiếc a!"

Chư quốc trong hàng tướng lãnh, không thiếu khuyết chân chính thiết huyết chi người, bọn họ không sợ hãi cái chết, vào chiến trường, đã sớm đưa sinh tử tại bên ngoài.

Bọn họ chỉ là tức giận, tức giận Phiên quốc quốc quân vô sỉ, nhưng hiện tại Phiên quốc quốc quân tự thực ác quả, bọn họ vui vẻ, phát ra càn rỡ vô cùng tiếng cười.

Cũng có người thở dài, chính mình vì sao không là sinh ở Đại Ngụy, Hứa Thanh Tiêu lần này giết hàng, đối với thiên hạ tới nói, khẳng định là muốn mang tiếng xấu.

Nhưng đối với những tướng lãnh này tới nói, Hứa Thanh Tiêu giết hàng, giết ra thiết huyết chi uy, giết ra quân thần chi tư.

Chỉ sợ này một trận chiến sau, Đại Ngụy tướng lĩnh nhóm, đối Hứa Thanh Tiêu sẽ vô cùng sùng kính cùng kính nể.

Kẻ làm tướng, nhất quan trọng chính là huyết tính.

Đại cuộc ai đều hiểu, nhưng trên đời này có mấy cái đương binh, lại bởi vì đại cuộc mà ngăn chặn lửa giận? Vì sao nói võ phu lỗ mãng, cũng là bởi vì bọn họ ý nghĩ đơn giản, thẳng tính, có huyết tính.

Không thích chơi chút âm mưu quỷ kế.

Hứa Thanh Tiêu này một chiêu giết hàng, đích đích xác xác giết phục bọn họ.

Mà thành khẩu phía trên.

Phiên quốc quốc quân vô lực nằm tại mặt đất bên trên, hắn biết đại thế đã mất.

Mà văn võ bá quan nhóm, cũng biết lần này thật trêu chọc phải người không nên trêu chọc.

Bọn họ thực hối hận, vô cùng hối hận.

Vì cái gì muốn đi đắc tội Đại Ngụy, vì cái gì muốn cùng một đám ngu xuẩn cùng một chỗ, trêu chọc Đại Ngụy vương triều a.

Thành khẩu bên trong.

Nghĩ muốn tru sát mười bảy vạn người, cũng là một cái cực kỳ phiền phức sự tình, cung tiễn thủ đổi một nhóm lại một nhóm, kéo đứt mấy trăm tấm cung, từng bó mũi tên đưa tới, lại từng bó tiêu hao.

Này tràng diện quá mức huyết tinh.

Thi thể xếp đống, như là một tòa núi nhỏ, máu tươi mùi xông vào mũi, lệnh người buồn nôn, có người khó chịu, sắc mặt trắng bệch, ở một bên nôn mửa, nhưng ngay lúc đó lại thay người.

Nhưng cũng có người ánh mắt chảy máu, kéo hỏng rồi ba trương cung, ngón tay xương ngón tay một vòng máu thịt be bét, nhưng hắn vẫn như cũ điên cuồng bắn chết, cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau huynh trưởng, chết tại này tràng chiến tranh giữa, bị địch nhân dùng hỏa đốt sống chết tươi.

Tử trạng cực kỳ thê thảm, tại mặt đất bên trên điên cuồng lăn lộn, vẫn luôn kêu khóc chính mình tên, nói chính mình thật thống khổ, cuối cùng bị chiến hữu một đao mất mạng, miễn đi da thịt nỗi khổ.

Đối với hắn mà nói, này là cừu hận ngập trời, hắn khóc hai canh giờ, khóc thanh âm khàn khàn, khóc không có nước mắt.

Hiện tại, hắn muốn giết, đem này đó người toàn bộ giết, giết sạch sẽ.

Cung tiễn bắn chết, một chi lại một chi, thù hận vô cùng.

Chiến tranh liền là như thế tàn khốc.

Tướng sĩ nhóm không có đúng sai, nhưng cũng không có vô tội, vì nước mà chiến, vì dân mà chiến, vì tự thân mà chiến.

Một canh giờ sau.

Trọn vẹn giết một canh giờ, khủng bố huyết khí, tràn ngập tại toàn bộ Phiên quốc chủ thành, cho dù là chủ thành bên cạnh, đều nghe được này lệnh người buồn nôn máu tươi mùi.

Mười bảy vạn người, bị tàn sát sạch sẽ.

Bầu trời phía trên, mây đen lăn lăn, sấm sét vang dội, giết hàng mười bảy vạn, này đích xác rất khủng bố.

Dù là Tín Võ hầu, cũng có chút không hiểu cảm giác.

Răng rắc.

Kinh lôi vạch phá bầu trời, mưa rào xối xả, rửa sạch mặt đất bên trên máu, nghĩ muốn cọ rửa nhân gian luyện ngục.

Ba bốn ngàn người, cũng bị cùng nhau bắt lấy, có nam có nữ, trẻ có già có, này đó đều là Phiên quốc văn võ bá quan gia quyến, còn có Phiên quốc hoàng hoàng thân quốc thích tộc, cùng với hậu cung phi tử.

"Trừ hai mươi lăm tuổi trở xuống nữ tử, chém tất cả!"

Tín Võ hầu ra lệnh một tiếng.

Khoảnh khắc bên trong, từng viên người đầu rơi.

Các loại kêu thảm cùng hò hét thanh âm hỗn hợp cùng một chỗ, một ít dị tộc nữ tử tại chỗ dọa đến ngất đi, một ít khiếp nhược nam tử, càng là cứt đái toàn ra.

Đáng tiếc là, đại đao lần nữa rơi xuống.

Mỗi một lần đều là mấy trăm cái đầu người rơi xuống đất.

Mà hai mươi lăm tuổi trở xuống nữ tử, trốn khỏi tử kiếp, lại chạy không khỏi sinh kiếp, tương lai vận mệnh liền là đưa đi giáo ty phường này loại địa phương, bị bán làm nô, đời đời kiếp kiếp làm kỹ nữ.

Nếu vận khí tốt, ba đời lúc sau, gặp thiên đại hỉ sự, có lẽ có thể sẽ bị đặc xá, nhưng gần ba đời cũng đừng nghĩ.

Không có cái gì có công bằng hay không.

Bởi vì như nếu hôm nay, là Đại Ngụy bị công phá biên giới, chỉ sợ hạ tràng so này cái còn thảm.

Mưa rào xối xả.

Tín Võ hầu mặc cho nước mưa ướt nhẹp chính mình chiến bào, hắn lẳng lặng xem đây hết thảy.

Vẫn luôn lại đợi nửa canh giờ.

Phiên quốc văn võ bá quan cũng bị chém tới đầu sau, Tín Võ hầu rút ra trường đao.

Đi vào Phiên quốc quốc quân trước mặt.

"Ngươi vì nhất quốc chi quân, chết tại bản hầu đao hạ, cũng coi là vinh quang."

Hắn xem Phiên quốc quốc quân bình tĩnh mở miệng.

"Tín Võ hầu, cô van cầu ngươi, không muốn giết cô, không muốn giết cô, cô có thể giúp ngươi làm rất nhiều chuyện, cô có thể vì ngươi. . . ."

Phiên quốc quốc quân không ngừng mở miệng.

Mà liền vào lúc này, Tín Võ hầu một đao chém tới, đem hắn đầu trực tiếp chặt xuống.

Đến tận đây.

Từ nay về sau, Phiên quốc rắn mất đầu.

"Truyền bản hầu chi lệnh."

"Cầm lấy hết thảy vàng bạc châu báu, kiểm kê hết thảy vật liệu quân nhu, phong tỏa cửa thành, khống chế kho lúa, Phiên quốc bách tính, phàm ngăn cản người, giết không tha."

"Nhớ kỹ, không được loạn giết vô tội, cũng không cần cướp đoạt bình dân chi vật, cũng không thể làm nữ làm dâm chi sự, chỉ cần vàng bạc, sở hữu vàng bạc châu báu, đều phân cho chư vị huynh đệ nhóm."

Giết cũng giết, lập uy cũng lập.

Kế tiếp liền là làm đại quân chân chính vui vẻ lên.

Đi kiểm kê chiến lợi phẩm, nếu Phiên quốc hoàng thất bị tàn sát sạch sẽ, kia liền không có gì đáng nói.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, hai mươi vạn đại quân lập tức kích động lên.

Có người tâm tình không tốt, nhưng đại bộ phận người vẫn tương đối bình tĩnh, nhất là một nhóm lão binh, càng là hướng thẳng đến vương cung chạy tới.

Chiến tranh, bản thân liền có hi sinh, nghĩ thoáng một điểm liền tốt, bạc quyết định hết thảy.

Này một khắc, sở hữu người bắt đầu vơ vét, đi vương cung người nhiều nhất, nhưng có ít người thông minh, hướng các đại hoàng hoàng thân quốc thích tộc nhà bên trong đi, biết vương cung tranh đoạt đồ vật nhiều.

Nhất thời chi gian, toàn bộ Phiên quốc chủ thành loạn thành một đoàn, nhưng Tín Võ hầu cũng không thèm để ý.

Tướng sĩ nhóm huyết chiến, cần phải phát tiết, nhất là vừa rồi giết như vậy nhiều hàng quân, nếu là không phát tiết một phen, chỉ sợ sẽ xảy ra vấn đề.

Cho nên bình thường mà nói, đều là ngầm thừa nhận đại gia đi đoạt cướp, chỉ cần đừng quá quá phận liền tốt.

Đồng thời.

Hắn cũng ngay lập tức bên trong, viết thư hồi triều.

Nhưng lại tại lúc này, có người nhanh chóng đi tới nói.

"Báo, tướng quân, phát hiện có ba đầu mật đạo, có mấy trăm người thoát đi, là không phái binh truy kích?"

Nghe nói như thế, Tín Võ hầu lắc đầu, giặc cùng đường chớ đuổi, còn nữa nghĩ muốn triệt để phong tỏa căn bản không có khả năng, phía trước cũng chạy không ít người.

Đã không quan trọng.

Chỉ cần đừng chạy quá nhiều liền tốt.

Này là chuyện không có cách nào khác.

Nhưng cái này sự tình, hắn còn là viết tại tình báo bên trên, chiến đấu tình hình tuyệt đối phải kỹ càng, mỗi một chi tiết nhỏ đều phải viết vào, như vậy triều đình mới có thể càng tốt đi phân biệt cùng phán đoán.

Liền như thế.

Sau ba canh giờ.

Chiến đấu tình hình tình báo đưa đến Văn Hoa điện bên trong.

Nhưng mà, Đại Ngụy kinh đô.

Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Hoài Ninh vương đằng một chút đứng dậy.

"Giết hàng?"

"Hứa Thanh Tiêu, cũng dám giết hàng?"

"Này việc, là thật là giả?"

Hoài Ninh vương ánh mắt khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

Hắn ngàn tính vạn tính, đều không có tính tới Hứa Thanh Tiêu cũng dám giết hàng.

Đây quả thực là chuyện không thể nào.

"Vương gia, thiên chân vạn xác a, tiểu là tiêu tốn ba ngàn lượng bạch ngân, mới sai người tìm được mật đạo, trở về từ cõi chết."

"Tín Võ hầu giết điên rồi, Phiên quốc hoàng thất giết sạch sẽ, văn võ bá quan giết sạch sẽ, mười bảy vạn hàng quân cũng bị tàn sát sạch sẽ."

"Trời đều trời mưa, máu tươi mùi tràn ngập toàn bộ Phiên quốc chủ thành."

"Tiểu không dám lừa bịp ngài a, Tín Võ hầu nói là triều đình ý tứ, là cái nào Hứa Thanh Tiêu ý tứ."

Nhất danh phiên thương quỳ tại mặt đất bên trên, hắn khóc tang nói, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Này một khắc, Hoài Ninh vương nuốt ngụm nước bọt.

Thật sự là hắn bị chấn kinh.

Mười bảy vạn hàng quân.

Phiên quốc hoàng thất.

Hắn Hứa Thanh Tiêu điên rồi sao?

Hắn liền không sợ gánh vác thiên hạ bêu danh sao?

Hoài Ninh thân vương sững sờ trọn vẹn nửa khắc đồng hồ.

Bởi vì hắn biết, cái này sự tình nếu là truyền ra, thiên hạ người đều phải kinh sợ a.

---

---

Đằng sau còn có hai canh!

( bản chương xong ).