Chương 263: Toàn diện tuyên chiến, phạm ta Đại Ngụy người, xa đâu cũng giết! ( 1 )

Chương 263: Toàn diện tuyên chiến, phạm ta Đại Ngụy người, xa đâu cũng giết! ( 1 )

Chương 263: Toàn diện tuyên chiến, phạm ta Đại Ngụy người, xa đâu cũng giết! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Hoài Ninh thân vương hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn thật sự không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như vậy điên cuồng.

Giết hàng?

Này là trước giờ chưa từng có chi sự.

Trừ phi là chân chính bắc phạt, nếu không, như thế nào cũng không có khả năng giết hàng a.

Này đó dị tộc quốc chỉ có thể nói không tôn trọng Đại Ngụy, cấp chút giáo huấn là được rồi, nếu đầu hàng Đại Ngụy liền hẳn là đồng ý, sau đó lại chậm rãi xử phạt, tỷ như nói bồi thường bạc bồi thường tiền trợ cấp từ từ.

Dù là là nói rút khô Phiên quốc đều được.

Có thể giết hàng, này là tối kỵ a.

Nhất là hành binh tác chiến, một khi ngươi giết hàng, về sau liền sẽ không có người đầu hàng, dù sao đều là chết, vì sao không chết quang vinh một điểm?

Đương nhiên cũng có chỗ tốt, chỗ tốt liền là, không dám đánh với ngươi, trước tiên đầu hàng, như vậy có lẽ có thể trốn qua một kiếp.

"Này cái Hứa Thanh Tiêu, thật sự hung ác a."

Hoài Ninh thân vương hít sâu một hơi, hắn tâm tình khó có thể bình phục.

Bởi vì chuyện này, ảnh hưởng quá lớn.

Hứa Thanh Tiêu lần này giết hàng, rất có thể sẽ dẫn tới cự đại ảnh hưởng, muốn gánh vác thiên hạ bêu danh.

Tự thái tổ hoàng đế giết qua hàng lúc sau, Đại Ngụy liền chưa từng có đã làm này loại sự tình, nhất là Đại Ngụy ra một vị thánh nhân, đối binh gia cũng tiến hành một phen giảng giải.

Đại khái ý tứ liền là, không thể giết hàng, sẽ gặp trời phạt loại hình lời nói.

Cho nên thiên hạ đọc sách người đều kháng cự giết hàng.

Ý tứ rất đơn giản, mặc dù đánh trận, hai nước giao chiến, nhưng nếu đầu hàng, liền nhất định phải có một điểm quân tử phong phạm, tướng sĩ nhóm là vô tội, dân chúng cũng là vô tội.

Chỉ cần đem chủ yếu người bắt lại, nghiêm trị không tha liền có thể.

Giết hàng liền là bồi dưỡng vô tội thương vong.

Thiên lý bất dung.

Hứa Thanh Tiêu như vậy làm, cơ hồ là muốn đem chính mình đưa vào chỗ chết a.

Thiên hạ đọc sách người còn không phải mắng chết hắn? Đại Ngụy văn cung nếu là biết được này cái tin tức, chỉ sợ muốn minh pháo tấu nhạc.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi thật ngông cuồng."

Hoài Ninh thân vương thở ra một hơi thật dài, Hứa Thanh Tiêu làm như vậy, với hắn mà nói có hảo có mang.

Chỗ tốt liền là, Hứa Thanh Tiêu gánh vác thiên hạ bêu danh, có thể thừa cơ làm khó dễ, thí dụ như nói phiên vương tạo phản, hoàn toàn có thể có lý do vào kinh cần vương, liền nói triều bên trong có gian thần.

Chỗ xấu liền là, Hứa Thanh Tiêu tại quân bên trong uy vọng, đem sẽ trực tiếp cất cao, bởi vì, quân nhân liền yêu thích này loại nhiệt huyết cao tầng.

Không quả quyết, đối quân nhân mà nói một chút cũng không thảo hỉ, như nếu thật như vậy, nói không chừng thật có thể dựa vào cá nhân uy vọng, tin phục sở hữu quân nhân.

Nhưng ít ra hiện tại tới nói, đối với chính mình là có chỗ tốt cực lớn.

"Người tới!"

"Đem này cái tin tức, báo cho Đại Ngụy văn cung."

Hoài Ninh thân vương mở miệng, nói như thế nói, này cái tin tức tự nhiên muốn ngay lập tức nói cho Đại Ngụy văn cung, làm Đại Ngụy văn cung đi nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, mà chính mình thì có thể rảnh tay, xử lý mặt khác sự tình.

"Tuân mệnh!"

Có người lên tiếng, lớn tiếng trả lời.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Văn Hoa điện bên trong.

Làm tín sứ truyền đến chiến báo, toàn bộ đại điện sở hữu người lại một lần nữa sửng sốt.

"Ngươi nói cái gì?"

"Tín Võ hầu giết hàng mười bảy vạn?"

"Phiên quốc hoàng thất nhất mạch, văn võ bá quan toàn giết?"

Làm Trần Chính Nho nghe được này cái tin tức sau, toàn bộ người như gặp sét đánh đồng dạng.

Không đầu hàng không có lời gì để nói, đem Phiên quốc quân vương giết một lần cũng coi như, có thể giết hàng đây chính là thiên đại sự tình a.

"Hồi Trần thượng thư, là!"

Tín sứ cúi đầu, cho khẳng định trả lời.

Tê

Đại điện bên trong, hít khí lạnh thanh âm vang lên, sở hữu người đều sửng sốt, lục bộ thượng thư, chư vị quốc công, bao quát những cái đó liệt hầu nhóm, giống nhau sững sờ tại tại chỗ.

Giết hàng!

Tín Võ hầu thế nhưng giết hàng, này. . . Là muốn lật trời sao?

"Hồ đồ a! Hồ đồ a! Hồ đồ a!"

"Tín Võ hầu, ngươi thật sự là hồ đồ a."

Hình bộ thượng thư nắm chặt nắm đấm, hắn hô to vài tiếng, ánh mắt bên trong tràn ngập bất đắc dĩ cùng phẫn nộ.

"Từ xưa đến nay, hàng quân không thể giết a, trừ có sinh tử đại thù, nếu không. . . . . Ai! Tín Võ hầu, ngươi làm thật hồ đồ a."

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn cũng không nhịn được mở miệng như thế, nhất thời chi gian làm thật không biết nên nói cái gì cho phải.

"Tín Võ hầu không nên như thế, hắn không là này loại người a."

"Tín Võ hầu, ngươi như thế nào êm đẹp giết hàng a."

"Đại nghịch bất đạo, đại nghịch bất đạo a."

Quan võ nhóm cũng đi theo mở miệng, không đầu hàng không có vấn đề, sát hoàng phòng cũng không thành vấn đề, có thể giết hàng, cái này là lớn hơn a.

Vốn dĩ Tín Võ hầu chiến thắng Phiên quốc, hồi triều thời điểm, có thể nói là phong quang vô hạn, nhưng giết hàng tướng hắn hết thảy vinh quang xóa đi.

Đại Ngụy văn cung sẽ không bỏ qua cho hắn, thiên hạ đọc sách người cũng sẽ không bỏ qua cho hắn, thậm chí Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, cũng sẽ nhúng tay, chỉ trích Đại Ngụy lần này làm vì.

"Hứa đại nhân, Tín Võ hầu chỉ sợ là mất trí, nhất thời nóng vội mới sẽ như vậy, mong rằng Hứa đại nhân tha cho hắn một mạng, làm hắn về tới trước đi."

Có người mở miệng, hắn cùng Tín Võ hầu quan hệ vô cùng tốt, ngay lập tức mở miệng, nghĩ muốn giúp Tín Võ hầu nói vài lời lời hữu ích.

Nhưng sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, lần nữa làm Văn Hoa điện an tĩnh lại.

"Là ta làm hắn giết."

Thanh âm vang lên, đại điện lại một lần nữa lâm vào an tĩnh.

Sở hữu người đều nhìn về Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập không thể tin.

Này là Hứa Thanh Tiêu chỉ thị?

Này! Này! Này!

"Thủ Nhân, ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

Cuối cùng, Trần Chính Nho lấy lại tinh thần, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập bất đắc dĩ a.

Hắn kỳ thật đoán được một điểm, nhưng chỉ là một điểm suy đoán, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu thừa nhận, hắn có thể nào không nói một câu.

Thế nhưng là.

Đối mặt Trần Chính Nho thanh âm, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi hít sâu một hơi.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt vô cùng kiên định, hắn thanh âm cũng cực kỳ to rõ.

"Chư vị!"

"Chỉ sợ là còn nhìn không hiểu, này tràng chiến cuộc ý nghĩa tính."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói làm mọi người đều có chút hiếu kỳ, bọn họ không rõ Hứa Thanh Tiêu này lời nói là cái gì ý tứ.

"Hứa đại nhân, ngài là ý gì?"

Dù là là An quốc công, cũng không hiểu Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn nói cái gì, vì vậy nhịn không được mở miệng hỏi.

Mà Hứa Thanh Tiêu không có nhìn hướng bất kỳ người nào, mà là đem ánh mắt nhìn về phía sa bàn bên trong.

"Này một trận chiến! Không là cái gọi là quốc uy chi chiến, cũng không là cái gọi là tôn nghiêm chi chiến."

"Này một trận chiến, thủ quốc chi chiến."

"Đại Ngụy kiến quốc bảy trăm hai mươi lăm năm, trải qua vô số lần mưa gió, nhất là cận đại, bắc phạt chi tranh, phá tan Đại Ngụy, đánh hụt quốc khố."

"Cho nên Đại Ngụy năm năm suy bại."

"Nếu không phải như vậy, Đại Ngụy sao có thể sẽ bị chỉ là một ít dị tộc quốc khiêu khích?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn thanh âm đinh tai nhức óc, nhất là câu này, thủ quốc chi chiến.

Càng làm cho đám người kinh ngạc.

Này rõ ràng là một trận quốc uy chi chiến, tại sao lại biến thành thủ quốc chi chiến?

Cảm nhận được đám người hiếu kỳ ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu thanh âm tiếp tục vang lên.

"Bảy trăm năm Đại Ngụy giang sơn, vào hôm nay, đến nay lúc, khắp nơi hoang tàn, chỉ vì chư vị luôn yêu thích bảo thủ không chịu thay đổi."

"Sợ phiên vương chi loạn! Sợ bắc phạt lại hưng! Sợ Đột Tà Sơ Nguyên! Sợ dân chúng lầm than!"

"Hai canh giờ phía trước, Phiên quốc đầu hàng, Hứa mỗ cũng trầm tư qua, là hàng là giết, tại đại cuộc có thể nói, là tiếp nhận đầu hàng!"

"Nhưng tại Đại Ngụy có thể nói, là giết."

"Chư vị Đại Ngụy là thời điểm cần phải làm ra thay đổi."

"Cùng với thụ địch người kiềm chế, chẳng bằng chủ động xuất kích."

"Lấy chiến dưỡng chiến!"

"Lấy giết dưỡng giết!"

"Lấy dân ý dương quốc uy."

"Phiên vương dám động, giết!"

"Dị tộc dám động, giết!"

"Bắc man dám động, giết!"

"Chân trần không sợ mang giày, Đại Ngụy đích đích xác xác đánh không lại, cũng không đánh nổi, nhưng như nếu đây là diệt quốc chi chiến đâu? Đại Ngụy lấy quốc phá núi sông chi ý chí, triệt triệt để để đánh cược một phen."

"Nhìn xem Đột Tà vương triều có sợ hay không! Nhìn xem Sơ Nguyên vương triều có sợ hay không! Nhìn xem này đó phiên vương còn dám hay không lỗ mãng! Làm thiên hạ người nhìn xem, Đại Ngụy chi uy! Làm thiên hạ người nhìn một chút, Đại Ngụy ngạo cốt đã ở!"

"Chư vị! Có dám đánh một trận?"

Hứa Thanh Tiêu thao thao bất tuyệt, một phen nói cả triều văn võ á khẩu không trả lời được, điếc tai phát hội.

Văn Hoa điện an tĩnh.

An tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chỉ vì Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, quá điên cuồng.

Hứa Thanh Tiêu đây là muốn triệt triệt để để đánh cược một lần đại a, cược thắng, Đại Ngụy đem hoàn thành một lần chất lột xác, đánh cược thua, Đại Ngụy đem không còn tồn tại.

Này là kinh thiên đánh cược a.

Bọn họ làm sao không kinh ngạc.

Đám người an tĩnh, an tĩnh liền hô hấp thanh cũng chưa.

Quan võ nhóm cũng bị Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói cấp chấn nhiếp, bọn họ phía trước vẫn luôn ồn ào bắc phạt, không phải nói thật muốn đi bắc phạt, mà là muốn chuẩn bị chiến đấu bắc phạt, bởi vì bọn hắn biết, Đại Ngụy bắc phạt không dậy nổi.

Hiện giờ quốc lực, căn bản nhịn không được lâu dài chi chiến.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu không phải là muốn bắc phạt, mà là muốn mở ra toàn diện chiến tranh, đem Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều kéo xuống.

Đúng vậy a.

Đại Ngụy là đánh không lại các ngươi Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều, nhưng Đại Ngụy cũng có thể hung hăng cắn xuống bọn họ một miếng thịt, trọng thương hai đại vương triều hoàn toàn không hỏi đề tài.

Thậm chí đồng quy vu tận cũng có thể làm đến, cùng lắm thì toàn dân giai binh, cùng lắm thì chiến đến người cuối cùng chết.

Nếu quả thật là như vậy, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, tất nhiên phải đại xuất huyết, mà mặc kệ là làm ai xuất huyết nhiều, một phương khác đều sẽ cực độ vui vẻ, bởi vì tọa sơn quan hổ đấu.

Chờ Đại Ngụy không có, một cái khác vương triều ở vào trạng thái hư nhược, liền có thể hoàn thành nhất thống sơn hà chi tráng nâng.

Xin hỏi một chút, tại này loại tình huống hạ, ai dám cùng Đại Ngụy mới vừa?

Đại Ngụy đã không muốn sống, là cái tên điên, ai dám trêu chọc một người điên? Có tiền có thế lại không dám trêu chọc a.

Hứa Thanh Tiêu kế hoạch, quá điên cuồng, bọn họ đích đích xác xác không biết nên nói cái gì.

Nhìn qua sa bàn.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc bình tĩnh.

Này là hắn chân chính kế hoạch.

Bởi vì trước mắt tạo thành một cái khó giải bế tắc cục diện.

Hơn một trăm cái quốc gia tổ kiến cùng một chỗ, Đại Ngụy cho dù là có thể quét ngang hết thảy, nhưng vấn đề là, bên trong có phiên vương nhìn chằm chằm, ngoài có Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều không ngừng tiếp tế tài nguyên.

Phiên quốc là bị tập kích bắt lại, đằng sau quốc gia khẳng định sẽ vạn phần cẩn thận, mỗi một trận chiến đều là ác chiến.

Cứng rắn đến cực hạn trận.

Nói trực tiếp điểm, liền là lấy mạng đôi, một khi không thể quét ngang, như vậy sẽ là lâu dài chiến.

Một khi lâm vào lâu dài chi chiến, kia sở hữu mầm tai vạ liền toàn bộ xuất hiện.

Bên ngoài đánh trận, nội bộ náo động, văn cung còn không thành thật, đến lúc kia, chậm rãi mài chết ngươi, ngươi coi như thông minh tuyệt đỉnh đều vô dụng, ba bên chế hành.

Kết quả duy nhất liền là, phiên vương đăng cơ, dị tộc chia cắt địa bàn, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều yêu cầu các loại chỗ tốt, không may là ai? Chỉ còn dư một cái Đại Ngụy.

Mà đối này đó phiên vương tới nói, bọn họ tịnh không để ý thổ địa cắt nhường vấn đề, bởi vì vì mỗi người bọn họ đều cho rằng chính mình là thiên tử, cho rằng chính mình về sau sớm muộn sẽ cầm lại này đó địa bàn.

Dù sao đối tại hắn hiện tại nhóm tới nói, sở hi sinh đồ vật, bất quá là một tờ giấy trắng, bọn họ còn chưa trở thành hoàng đế, tương đương với cầm người khác đồ vật xem như chỗ tốt thôi.

Trông cậy vào này bang phiên vương thấy rõ ràng thế cục? Đều là một đám nghĩ muốn tạo phản người, còn có nhân nghĩa đạo đức sao?

Cho nên, một trận, không là cái gì quốc uy chi chiến.

Mà là thủ quốc chi chiến.

Dùng này loại điên cuồng tín niệm, chấn nhiếp thiên hạ.

Ngươi nếu không điên cuồng, như vậy một khi ván cờ đi chết, coi như thật vô lực mệt ngày.

Hứa Thanh Tiêu ý tứ, tất cả mọi người rõ ràng.

Nhưng văn võ bá quan thật sự không dám trả lời a.

Lên mặt ngụy đi đánh cược.

Bọn họ không có này cái dũng khí.

Cược thắng, đích thật là không cách nào tưởng tượng chỗ tốt, chỉ khi nào đánh cược thua, Đại Ngụy liền triệt để không có.

Nhưng mà, liền vào lúc này, một thanh âm vang vọng tại Văn Hoa điện bên trong.

Trẫm

"Đồng ý!"

Thanh âm không lớn, nhưng vang vọng tại Văn Hoa điện bên trong.

Này một khắc, văn võ bá quan cùng nhau đem ánh mắt nhìn.

Là nữ đế.

Nàng đích thân tới Văn Hoa điện.

"Chúng thần tham kiến bệ hạ."

Văn võ bá quan hướng nữ đế quỳ lạy.

Hứa Thanh Tiêu cũng hướng nữ đế cúi đầu, đồng thời hắn không nghĩ tới, nữ đế sẽ đích thân xuất hiện, chẳng những tự mình xuất hiện, hơn nữa vô điều kiện ủng hộ chính mình ý nghĩ.

"Đại Ngụy giang sơn, bảy trăm năm chưa từng cũng có tình thế hỗn loạn, nếu lại bảo thủ không chịu thay đổi, kết quả là vẫn như cũ là một con đường chết."

"Hứa ái khanh chi ngôn, chữ chữ châu ngọc, cùng với chờ chết, không bằng chủ động xuất kích."

"Dương Đại Ngụy quốc uy!"

Nữ đế mở miệng, nàng vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu, mà ánh mắt rơi vào sa bàn phía trên, qua một lát sau, nàng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa ái khanh, này chiến, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, ổn định sơn hà?"

Nữ đế hỏi nói.

"Bẩm bệ hạ."

"Nếu văn võ bá quan, dốc hết toàn lực phối hợp thần, có năm thành nắm chắc."

"Nếu áp chế văn cung, thần có bảy thành nắm chắc."

"Nếu có trời trợ giúp, thần có chín mươi phần trăm chắc chắn."

Hứa Thanh Tiêu như vậy trả lời.

"Còn có một thành đâu?"

Nữ đế hỏi nói.

"Đại Ngụy bách tính."

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, nữ đế lập tức rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu là có một trăm phần trăm tự tin.

Nghĩ tới đây, nữ đế đã không còn bất luận cái gì nói nhảm.

"Truyền trẫm ý chỉ, này chiến, vì Đại Ngụy thủ quốc chi chiến, Đại Ngụy cho tới bách tính, thượng đến vương công quý tộc, giống nhau nghe lệnh tại Hứa Thanh Tiêu, trái lệnh giả, trảm!"

Nữ đế bá khí mười phần nói, nàng lựa chọn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, liền sẽ không có bất luận cái gì tàng tư.

Bởi vì, không chỉ là Hứa Thanh Tiêu mới có thể vô song, chủ yếu hơn là, Hứa Thanh Tiêu phương mới nói, chữ chữ châu ngọc, mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều nói đến nàng trong lòng.

Đại Ngụy quá mức phòng thủ.

Tự nàng lên ngôi sau, gặp được bất cứ chuyện gì liền là nghĩ biện pháp giải quyết, biến nguy thành an, một lần lại một lần.

Nhưng càng là phòng thủ, liền càng có người tới khiêu khích.

Tiến công, là phòng thủ tốt nhất.

Đại Ngụy vương triều còn có cuối cùng một hơi tại, liền có thể tiến hành liều chết đánh cược một lần, hơn nữa hiện tại Đại Ngụy, còn chưa tới này loại sắp chết lúc.

Có một trận chiến năng lực.

Nhưng liền này một trận chiến, hơn nữa nhất định phải được đến chỗ tốt, bằng không mà nói, mới có thể là chân chính nguy cơ.

Nữ đế thanh âm vang vọng Văn Hoa điện.

Này một khắc, quan võ cùng nhau ôm quyền, hướng nữ đế cúi đầu.

"Chúng thần tuân chỉ!"

Lục bộ thượng thư chờ văn thần, cũng tại này một khắc, triệt triệt để để kiên định nội tâm ý nghĩ.

Hứa Thanh Tiêu nói không sai.

Nữ đế cũng đã đáp ứng.

Bọn họ làm thần tử, cũng đã đem lời nên nói, nên làm sự, toàn bộ làm.

Đại Ngụy!

Đích xác không sợ một trận chiến.

Cùng với mãn tính tử vong, chẳng bằng liều chết đánh cược một lần, bác cái lanh lảnh càn khôn tới.

"Chúng thần, tuân chỉ!"

Lục bộ thượng thư đám người triệt để mở ra tâm kết.

Này một khắc, bọn họ trong lòng lại không sợ hãi, cũng lại không kiêng sợ.

Muốn giết đúng không?

Vậy thì bồi các ngươi giết tới để.

"Hứa đại nhân, hiện tại muốn hay không muốn trực tiếp đem văn cung khống chế?"

Này một khắc, An quốc công tiến lên đi một bước, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu muốn hay không muốn trực tiếp áp chế lại văn cung, miễn cho văn cung tạo thế.

"Không cần!"

"Văn cung chi sự, ta tự có định đoạt."

Hứa Thanh Tiêu vẫy vẫy tay, hắn còn cần dùng một chút văn cung.

"Hứa ái khanh, còn lại giao cho ngươi."

Làm xem xong sa bàn sau, nữ đế không có nói thêm cái gì, nàng muốn đi xử lý chính mình sự tình, không cần đợi tại này bên trong.

Bởi vì nơi này, có Hứa Thanh Tiêu một người liền có thể.

"Cung tiễn bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu.

Chúng thần cũng cùng nhau hướng nữ đế cúi đầu.

Mà nữ đế lại nhìn hướng văn võ bá quan, thanh âm chậm rãi nói.

"Chư vị."

"Đại Ngụy liền giao cho các ngươi."

Nàng nói xong lời này, rời đi Văn Hoa điện.

Đợi nữ đế đi sau.

Mới tình báo chiến cơ xuất hiện.

Là thứ hai quân Xạ Dương hầu cùng thứ ba quân Khúc Chu hầu chiến báo.

Xạ Dương hầu đã đến Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương bộ lạc.

Khúc Chu hầu cũng đến tây bộ địa khu, chính tại hạ trại.

"Truyền lệnh, thứ hai quân lưu mười vạn người hạ trại chờ, Xạ Dương hầu chia ra ba đường, tập kích A Mộc Tháp, Đột Lương bộ lạc, mười ngày bên trong, bắt lại quốc thành."

"Về phần Đường quốc, phái sứ giả tiến đến cảnh cáo, Đường quốc chính là Đại Ngụy chi nhánh chi nhất, nếu đối phương nguyện ném, có thể tiếp nhận, A Mộc Tháp cùng Đột Lương, không đầu hàng."

"Truyền lệnh, thứ ba quân hạ trại tu dưỡng, chờ đợi lương thảo vận chuyển."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, như Tín Võ hầu bình thường, làm Xạ Dương hầu trực đảo hoàng long.

Nhưng Khúc Chu hầu không giống nhau, bọn họ nhất định phải hạ trại, chỉnh lý tốt hậu cần, bởi vì Khúc Chu hầu đối mặt là tây bộ hết thảy dị tộc quốc, không có cái gì cường quốc, nhưng đều là một ít tinh nhuệ tiểu quốc, là đánh lâu dài, một đường quét ngang rất khó, cho nên hậu cần nhất định phải làm tốt.

Không phải dễ dàng xảy ra chuyện.

"Tuân lệnh!"

Hai cái tín sứ lấy cực nhanh tốc độ rời đi, giục ngựa lao nhanh, trước vãng doanh địa báo cáo.

Mà liền vào lúc này.

Ty Long vương cung.

Làm Hứa Thanh Tiêu giết hàng chi sự truyền đạt lúc sau, toàn bộ Ty Long vương cung triệt để vỡ tổ.

Ban đầu, đám người chấn kinh là, Phiên quốc thế mà một đêm chi gian bị đánh không có?

Tiếp theo lại được biết Phiên quốc đầu hàng sau, Tín Võ hầu giết hàng.

Hai kiện sự tình đồng thời xuất hiện, để cho bọn họ trợn mắt há hốc mồm.

Phiên quốc thua, cái này cũng không tính cái gì chuyện kinh thiên động địa, chỉ có thể nói Đại Ngụy rất mạnh.

Có thể giết hàng liền không đồng dạng, này hoàn toàn là khác biệt sự tình, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, thua rất bình thường, cái nào quốc gia không đánh thua qua trận?

Giết hàng liền hiếm thấy a, nhất là Đại Ngụy vương triều giết hàng, đây càng thêm không thể tưởng tượng nổi, một khi giết hàng, đọc sách người sẽ bỏ qua Đại Ngụy sao?

"Giết hàng! Đại Ngụy cũng dám giết hàng? Bọn họ điên rồi?"

"Phiên quốc quốc quân, bị giết sao?"

"Hung ác, hung ác, quá độc ác, chúng ta bất quá là có chút khiêu khích, Đại Ngụy thế nhưng hung ác như vậy? Diệt Phiên quốc?"

"Này không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, Đại Ngụy không có như vậy xuẩn, bọn họ tập kích Phiên quốc, điểm ấy ta tin tưởng, có thể giết hàng? Đây tuyệt đối không có khả năng, không là Đại Ngụy chi tác phong."

"Đúng vậy a, Đại Ngụy sao có thể có thể giết hàng?"

( bản chương xong ).