Chương 264: Toàn diện tuyên chiến, phạm ta Đại Ngụy người, xa đâu cũng giết! ( 2 )

Chương 264: Toàn diện tuyên chiến, phạm ta Đại Ngụy người, xa đâu cũng giết! ( 2 )

Chương 264: Toàn diện tuyên chiến, phạm ta Đại Ngụy người, xa đâu cũng giết! ( 2 )

Ty Long vương cung, làm các quốc tới khiến cho biết Hứa Thanh Tiêu giết hàng, các quốc sứ giả phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Đại bộ phận đầu tiên phản ứng là không tin, có bộ phận hiếu chiến chi quốc sứ giả, tràn ngập phẫn nộ.

Còn có một bộ phận tới sứ trầm mặc không nói.

Đại Ngụy giết hàng, bọn họ khẳng định là muốn khiển trách, nhưng vấn đề là khiển trách có cái gì dùng?

Trước mắt bọn họ ý thức được một cái sự tình.

Đại Ngụy nghiêm túc.

Tại giết hàng phía trước, bọn họ đều cho rằng này là Đại Ngụy bình thường phản ứng, dù sao đại gia hỏa tổ đội lên tới, khiêu khích Đại Ngụy vương triều, thân là thượng quốc phía trên Đại Ngụy vương triều, tự nhiên muốn phái binh trấn áp một phen.

Mặc kệ là đi cái hình thức còn là giả vờ đánh một trận, phái binh khẳng định là muốn phái binh.

Chỉ bất quá chúng sứ giả đều cho rằng, đánh hai trận thi đấu biểu diễn, đại gia đều không cần chết quá nhiều người, sau đó một bên đánh một bên đàm phán, không sai biệt lắm, lẫn nhau lui bước lẫn nhau hài lòng, liền dừng ở đây.

Nhưng hiện tại không đồng dạng.

Đều đã giết hàng, còn cùng ngươi đặt nơi này nói đùa? Còn thi đấu biểu diễn? Đại ca, tỉnh đi, đùa thật, muốn diệt quốc.

Nhất thời chi gian, không biết bao nhiêu tiểu quốc sứ giả luống cuống, bọn họ nội tâm triệt để luống cuống.

Đừng nhìn đại gia tổ cùng một chỗ, báo đoàn sưởi ấm, nhưng vấn đề là, ngươi cũng sẽ không đem binh lực toàn bộ tập trung tại chúng ta quốc gia, đánh không lại làm sao xử lý? Trơ mắt xem chính mình bị đồ quốc?

"Chư vị!"

Cũng liền vào lúc này, Ty Long vương thanh âm vang lên.

Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra các quốc sứ giả trong lòng tại suy nghĩ cái gì, đương hạ lên tiếng.

Lập tức, mọi người ánh mắt nhìn hướng Ty Long vương.

"Đại Ngụy giết hàng, phạm tội lớn ngập trời, thiên hạ đọc sách người sẽ không bỏ qua tổng chỉ huy sử Hứa Thanh Tiêu, cũng sẽ không bỏ qua Đại Ngụy vương triều, cái này đối ta nhóm tới nói là một chuyện tốt."

"Hơn nữa, các ngươi biết vì sao Đại Ngụy lần này cần giết hàng sao? Bọn họ sợ, bọn họ hại sợ chúng ta tụ tập cùng một chỗ, cho nên giết gà dọa khỉ."

"Vì vậy, chúng ta tuyệt đối không thể làm hắn kế hoạch đạt được, hắn càng là giết hàng, liền càng đại biểu bọn họ chột dạ, bọn họ sợ hãi."

"Hiện tại, chúng ta cần phải làm là, đoàn kết nhất trí, chống cự Đại Ngụy, chỉ cần có thể ngăn chặn Đại Ngụy tiến lên bộ pháp, Đại Ngụy nội bộ liền sẽ chính mình loạn lên tới."

"Còn có, không muốn mưu toan nghĩ muốn đầu hàng, Đại Ngụy giết hàng, hiện tại đầu hàng hữu dụng sao?"

Ty Long vương mở miệng, một phen nói này bang tới sứ trầm mặc.

Trên thực tế, làm Phiên quốc bị diệt quốc sau, chúng tới sứ đầu tiên phản ứng đích thật là nghĩ muốn đầu hàng, bọn họ đích xác sợ.

Coi là là đại gia tụ tập cùng một chỗ, cấp Đại Ngụy tạo áp lực, bức bách Đại Ngụy lui bước, hoặc là bọn họ độc lập đi ra ngoài, hoặc là bồi thường ngân lượng hai chọn một.

Thật không nghĩ đến, thật động đao.

Đánh cùng không đánh là hai việc khác nhau, gọi lại hung cũng không bằng bính nhất bính như vậy trực tiếp.

Ai cũng không muốn trở thành vì Đại Ngụy thiết kỵ hạ vong hồn.

Nhưng Ty Long vương nói cũng không sai, nhân gia đều giết hàng, liền ý vị đã vạch mặt, kể từ đó lời nói, hàng đích xác vô dụng a.

"Ty Long vương, vậy ta chờ kế tiếp nên làm cái gì?"

"Đúng vậy a, Ty Long vương, ngài cho chúng ta ra cái chủ ý, chúng ta nghe ngài."

"Đối, nghe Ty Long vương."

Không ít người mở miệng, tôn sùng Ty Long vương.

Mà Ty Long vương cũng không có bất luận cái gì cự tuyệt, trực tiếp đứng dậy, đi vào sa bàn trước mặt nói.

"Cô đã được đến tình báo, Đại Ngụy thứ hai quân, phân biệt tại Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương tam địa hạ trại, Đường quốc nói cho cùng cũng là Đại Ngụy chi nhánh, không giống chúng ta dị tộc đồng dạng."

"Cho nên, cô liệu định, Hứa Thanh Tiêu chắc chắn sẽ tiến công A Mộc Tháp cùng Đột Lương nhị địa, tạm thời sẽ không tiến công Đường quốc, hẳn là sẽ đi chiêu hàng."

"Nhưng Hứa Thanh Tiêu nghĩ sai, Đường quốc chính là thập quốc chi nhất, bọn họ sớm liền muốn độc lập đi ra."

"Cho nên, Đường quốc không sẽ chiêu hàng, thậm chí sẽ thừa cơ tập kích Đại Ngụy thứ hai quân, này cái thời điểm, Yên quốc, kinh đồ bộ lạc, càng an bộ lạc, dốc hết toàn lực đi chi viện Đường quốc."

"Cùng Đường quốc phối hợp, tập sát Đại Ngụy thứ hai quân, như nếu vận khí tốt, nhất định có thể trọng thương Đại Ngụy thứ hai quân, cho dù là vận khí bình thường, cũng có thể làm Đại Ngụy thứ hai quân bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

"Các ngươi cảm thấy, cô ý như thế nào?"

Ty Long vương cực kỳ hiểu rõ Đại Ngụy, hắn nháy mắt bên trong hoàn thành phán đoán, chắc chắn Hứa Thanh Tiêu sẽ không tiến công Đường quốc, sẽ chỉ tiến công A Mộc Tháp cùng Đột Lương bộ lạc.

Dù sao Đường quốc là chi nhánh thôi.

"Kế này diệu cũng, Ty Long vương đại tài."

Đường quốc sứ giả đứng dậy, hắn đầy mặt mừng rỡ.

Còn lại dị tộc quốc tới sứ cũng nhao nhao gật đầu đồng ý.

Bất quá Ty Long vương tiếp tục mở miệng nói: "Có một chuyện, tất cần phải chú ý."

"Trận chiến đầu tiên, Phiên quốc sở dĩ nhanh như vậy đầu hàng, có một cái mấu chốt điểm, Phiên quốc quốc quân làm các quốc bộ lạc trùng sát tại phía trước, nghĩ muốn bảo lưu bản quốc thực lực."

"Cái này là diệt vong căn bản, Phiên quốc quốc quân cũng nên chết, chư vị nhất định phải đem chuyện này báo cho các ngươi quốc quân."

"Viện quân không là tặng không chết, cho nên kế tiếp mỗi một trận, đều nhất định muốn làm bản quốc chủ lực trước thượng, viện quân lại đến, lấy bảo đảm quyết tâm."

"Đồng thời muốn đối quân đội bạn rộng mở đại môn, nhất định không thể lẫn nhau nghi kỵ, chúng ta trước mắt duy nhất địch nhân là Đại Ngụy, nếu như kéo không được Đại Ngụy, tại tràng người, có cái kia có thể còn sống?"

"Đến này một bước, đừng lại có may mắn tâm lý, nếu ai còn như vậy, chờ chiến hậu kết thúc, đồ diệt này quốc, biết sao?"

Ty Long vương cố ý lấy ra cái này sự tình nói ra, hắn phái ra một vạn tinh nhuệ thiết kỵ, chỉ trở về mười mấy người.

Một vạn tinh nhuệ thiết kỵ uổng phí chết tại Đại Ngụy, hắn làm sao không khí? Càng khí là, chính mình hảo ý đưa người đi qua viện trợ, đổi tới cư nhiên là này cái kết quả?

Nhiều người lực lượng đại không sai, nhưng người nhiều tâm tư nhiều a, cho nên hắn nhất định phải nói rõ, nếu ai còn như vậy làm loạn, đến lúc đó đồ diệt này quốc, cũng không tin còn dám làm loạn.

"Chúng ta tuân mệnh!"

"Chúng ta tuân mệnh!"

Chúng sứ giả nhao nhao mở miệng, Ty Long vương nói không sai, nếu đoàn kết nhất trí, nếu như còn lẫn nhau nghi kỵ, kia không thể nghi ngờ là tự tìm khổ ăn.

Phải biết, đối mặt địch nhân, là Đại Ngụy vương triều, lại không là cái nào đó tiểu quốc.

Đương hạ, Ty Long vương ánh mắt, không khỏi rơi vào sa bàn bên trong.

Đường quốc, nhất định phải thắng a.

Đánh thắng được đánh không lại là một chuyện, nhất định phải ngăn chặn Đại Ngụy tiến lên bộ pháp.

Đại Ngụy này một bước, giết quá tốt rồi, này một đao giết tiếp, thiên hạ sợ kinh, này bang dị tộc nơi nào còn có lá gan chém giết a.

Chính mình chỉ có thể ổn định đại cuộc a.

Ty Long vương trong lòng như thế nghĩ đến.

Hắn sở dĩ có thể thống lĩnh đại cuộc, không phải là bởi vì hắn tài hoa, cũng không phải là bởi vì Ty Long nhất tộc có nhiều cường, mà là hắn sau lưng có người.

Mặt trên chỉ thị rất đơn giản, giai đoạn trước kéo, trung kỳ loạn, hậu kỳ giết.

Này là mặt trên đại cuộc an bài, trước mặt nhất định phải ngăn chặn Đại Ngụy, không ngăn chặn Đại Ngụy lời nói, căn bản không có bất cứ hi vọng nào có thể thắng.

Chỉ cần Đại Ngụy giai đoạn trước bị kéo lại, trung kỳ liền tất nhiên sẽ có rất nhiều thị thị phi phi, cái gì phiên vương chi loạn, văn cung chi loạn, dân gian chi loạn, Đại Ngụy nội bộ sẽ có một đống lớn vấn đề.

Kể từ đó lời nói, đợi đến Đại Ngụy nội loạn, bọn họ liền có thể chân chính xuất đao, lúc kia có oan báo oan, có cừu báo cừu.

Cùng thời khắc đó.

Đại Ngụy văn cung.

Làm Hứa Thanh Tiêu giết hàng chi sự truyền ra sau, toàn bộ Đại Ngụy văn cung triệt để sôi trào.

Không ai từng nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu vậy mà lại hạ này cái mệnh lệnh.

Giết hàng a!

Đây chính là thiên lý bất dung chi sự a.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật sự là phát rồ."

"Từ xưa đến nay, giết hàng đều là điềm không may, ta Đại Ngụy giang sơn, bảy trăm năm khí vận, liền muốn đoạn tại ngươi tay bên trong sao?"

"Một khi giết hàng, kế tiếp mỗi một trận chiến, Đại Ngụy đều phải trả giá bằng máu, mấy vạn vạn vô tội sinh mệnh, đem lại bởi vì Hứa Thanh Tiêu mà hi sinh vô ích a."

"Ta muốn viết văn chương, ta muốn viết văn chương, Hứa Thanh Tiêu, ngươi không có nho giả nhân nghĩa a."

Đại Ngụy văn cung đã sôi trào lên, khắp nơi đều là tiếng mắng.

Có người đích đích xác xác là thật phẫn nộ.

Chỉ là này loại phẫn nộ lúc sau, là thở dài, là tiếc hận, là bất đắc dĩ.

Nhưng đại bộ phận nho sinh, còn lại là một loại cuồng hỉ, nội tâm cuồng hỉ, bởi vì Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc làm sai một cái sự tình, một cái thiên đại chuyện sai lầm.

Đại Ngụy văn cung đại nho nhóm điên cuồng viết văn chương, thậm chí có chút đại nho, mang theo một nhóm nho sinh, hướng thẳng đến hoàng cung đi đến.

"Đi! Chúng ta đi yết kiến bệ hạ, vạch tội Hứa Thanh Tiêu!"

"Hứa Thanh Tiêu hành vì, thiên thần cộng phẫn, đi Đại Ngụy hoàng cung, đi gặp hoàng đế."

Đại nho nhóm thanh âm nhao nhao vang lên.

Mà văn cung bên trong, Bồng nho nhưng không có lên tiếng, tỏ ra vô cùng bình tĩnh, hắn không có đăng tải bất luận cái gì ngôn luận, nhưng cũng không có ngăn cản này đó đại nho đi hoàng cung vạch tội.

Không bao lâu, mấy trăm vị nho sinh đi vào Đại Ngụy hoàng cung bên ngoài, năm vị đại nho yêu cầu gặp mặt thánh thượng, nhưng được đến lại là cự tuyệt.

Nữ đế không thấy.

Nhất thời chi gian, năm vị đại nho có vẻ hơi mặt đỏ tới mang tai.

"Bệ hạ không thấy, chúng ta liền ngồi ở chỗ này không đi."

"Hứa Thanh Tiêu giết hàng, vi phạm nhân nghĩa đạo đức, vi phạm nhân đạo, mời bệ hạ giáng tội, bãi miễn Hứa Thanh Tiêu chức vụ."

"Từ xưa đến nay, giết hàng vì bất tường, Hứa Thanh Tiêu diệt ta Đại Ngụy quốc vận, hủy ta Đại Ngụy căn cơ a."

Mấy vị đại nho thanh âm như sấm, tại cung bên ngoài đại hống đại khiếu, trách cứ Hứa Thanh Tiêu, nhục mạ Hứa Thanh Tiêu.

Mà cung bên trong sở hữu người nghe nhất thanh nhị sở, chỉ là không có người đáp để ý đến bọn họ thôi.

Sau một khắc, có đại nho đè ép thanh âm, làm này đó nho sinh đi gọi người tới, tụ tập Đại Ngụy kinh đô sở hữu đọc sách người, tới cung bên ngoài thỉnh nguyện.

Văn Hoa điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đem bảy phong thư từ giao cho tín sứ, làm này ra roi thúc ngựa, đưa đến Xạ Dương hầu tay bên trong.

Mà cung bên ngoài, đại nho nhóm tiếng mắng lẫn nhau chập trùng, nhiễu người tâm phiền ý loạn.

"Này bang lão đông tây, vẫn luôn cãi nhau, Thủ Nhân, ngươi hạ nói lệnh, lão phu đem bọn họ toàn bộ bắt lại."

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh cái thứ nhất mở miệng, hắn nghe giúp đại nho tiếng gào nghe nhanh nửa canh giờ.

Đích xác cảm thấy ầm ĩ chết, vì vậy hy vọng Hứa Thanh Tiêu xuống đến lệnh, trực tiếp đem này bang gia hỏa toàn bắt.

Dù sao hiện tại thế cục đã rất rõ lãng, Đại Ngụy muốn cược quốc vận, còn sợ ngươi cẩu thí đại nho? Nói câu không dễ nghe lời nói, Đại Ngụy rất có thể muốn không có, ngươi Đại Ngụy văn cung địa vị lại cao thượng lại như thế nào?

Có Đại Ngụy vương triều cao thượng sao?

Bức gấp, thật sự giết nho tin hay không tin?

"Lưu bọn họ có đại tác dụng."

Hứa Thanh Tiêu vẫy vẫy tay, này đó đại nho sở tác sở vi, hoàn toàn ở hắn đoán trước bên trong.

Không đi nhằm vào, không phải sợ, mà là Hứa Thanh Tiêu cần phải bọn họ như vậy nháo.

Huyên náo càng lớn càng tốt.

Ước chừng sau bốn canh giờ.

Tín Võ hầu chiến báo lần nữa đưa tới.

Này một lần đưa tới chiến báo rất nhiều.

Hơn nữa tín sứ đem chiến báo triển khai nói: "Hứa đại nhân, hầu gia nói, muốn để thuộc hạ lớn tiếng tuyên đọc."

Này tín sứ nói như thế nói.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn đại khái đoán được Tín Võ hầu phát tới cái gì chiến báo.

"Thần, Tín Võ hầu, phụng mệnh kiểm kê Phiên quốc chiến phẩm."

"Chiến mã mười lăm vạn thất."

"Phiên quốc lưu trữ lương thực bốn trăm năm mươi vạn thạch, chư quốc viện trợ lương thực tám trăm bảy mươi vạn thạch."

"Quốc khố bạch ngân mười hai vạn vạn lượng, mặt khác vàng bạc châu báu tính ra năm vạn vạn lượng."

"Chiến giáp hai mươi vạn bộ, chiến đao mười lăm vạn chuôi, công thành khí bốn mươi khiên, cự hình huyền thiết tên nỏ mười chiếc."

"Trở lên, vì bốn canh giờ vơ vét kiểm kê chi vật, theo có đại lượng tài nguyên chưa điều tra rõ."

"Mời Hứa đại nhân kiểm kê thu nạp."

Làm thanh âm vang lên, Văn Hoa điện bên trong, đám người lại một lần nữa sửng sốt.

Nhất là Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn.

Hắn chết cũng không nghĩ tới, chỉ là một cái Phiên quốc, thế mà như vậy giàu có? So Đại Ngụy còn muốn giàu có?

Này còn thực sự là. . . . Không tưởng được a.

Nhất là lưu trữ lương thực, cao tới bốn trăm năm mươi vạn thạch, các quốc chi viện 870 vạn thạch, thêm lên tới liền là một ngàn ba trăm hai mươi vạn thạch lương thực a.

Đây con mẹ nó, cũng quá giàu có đi?

Một thạch chẳng khác nào một trăm cân lương thực.

Một cái bình thường binh lính, một bữa cơm có thể ăn mười cân tả hữu, bất quá ăn no một bữa cơm, có thể chịu mười ngày đói.

Hành binh đánh trận, trên cơ bản đồ ăn phân phối liền là một ngày một cân, nói cách khác một thạch lương thực, đủ một trăm cái binh lính ăn một ngày.

Ba mươi vạn đại quân, một ngày cơ bản đồ ăn liền là ba ngàn thạch lương thực.

Một tháng cũng mới bất quá chín vạn thạch.

Một ngàn ba trăm hai mươi vạn thạch lương thực, đủ ba mươi vạn đại quân ăn hắn nương mười hai năm a.

Lại thêm như vậy nhiều vàng bạc châu báu, còn có các loại chỗ tốt, thí dụ như nói Phiên quốc sức lao động, Phiên quốc quặng mỏ từ từ.

Cố Ngôn có chút choáng.

Hắn tính không đến này bút trướng.

Này so giết bao nhiêu phiên thương còn muốn kiếm a.

Đánh trận không là phải bỏ tiền sao? Như thế nào cảm giác hảo giống như kiếm lời rất nhiều đồng dạng a?

Này đánh một quốc gia liền kiếm như vậy nhiều bạc!

Này nếu là đánh xong trăm quốc, Đại Ngụy chẳng phải là. . . . Được rút lui năm mươi năm a?

Không chỉ là Cố Ngôn muốn choáng, tại tràng ai không choáng?

Này còn vẻn vẹn chỉ là vơ vét một bộ phận?

Toàn bộ lục soát tróc xuống, được có bao nhiêu bạc? Bao nhiêu lương thực? Còn có như vậy nhiều sức lao động?

Đây con mẹ nó!

Nghĩ cũng không dám nghĩ a.

"Truyền lệnh xuống, quốc khố ngân lượng, Đại Ngụy thứ nhất quân, đại hoạch toàn thắng, Phiên quốc quốc khố ngân lượng, vận chuyển Đại Ngụy, chết đi tướng sĩ, theo gấp năm lần tiền trợ cấp phát cho, nếu có con trai có con gái có cha mẹ người, phụng dưỡng đến trưởng thành, học chữ, toàn từ Đại Ngụy chi tiêu."

"Trọng thương tàn tật người, cũng từ Đại Ngụy phụng dưỡng dư sinh, quốc khố một thành trực tiếp khao thưởng đại quân."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn tài vận mười phần nói.

Phiên quốc quốc khố, ước chừng hai mươi vạn chừng vạn lượng, tính đến vàng bạc châu báu, đồ cổ tranh chữ từ từ, thứ nhất quân ba mươi vạn người, khấu trừ chiến tử chi người, không sai biệt lắm hai mươi bảy vạn rưỡi ngàn tả hữu.

Dựa theo quốc khố hai thành, nói cách khác sống sót mỗi người có thể phân đến một ngàn lượng bạch ngân khen thưởng.

Này là thiên đại ban ân.

Bọn họ một tháng một hai quân phí, một người một ngàn lượng, một đời đều khó mà kiếm được bạc.

Nếu như không phải là bởi vì tiền trợ cấp cùng với phụng dưỡng đời sau sự tình, Hứa Thanh Tiêu thậm chí nguyện ý trực tiếp đem này hai mươi vạn vạn lượng toàn bộ phân đi ra, không vì cái gì khác, chính là vì khích lệ ba quân.

Không có cái gì, so trắng bóng bạc càng có dụ hoặc lực.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu hiểu thêm là một cái sự tình, bạc có, cũng sẽ tham sống sợ chết, cho nên Hứa Thanh Tiêu đem đại bộ phận bạc, an trí tại chiến trên người người chết.

Làm này đó tướng sĩ nhóm rõ ràng một cái đạo lý.

Các ngươi chết!

Con của các ngươi nữ, thê tử, cha mẹ, từ Đại Ngụy phụng dưỡng.

Các ngươi trọng thương tàn tật.

Các ngươi cả đời này, cũng sẽ từ Đại Ngụy tới phụng dưỡng.

Chỉ có như vậy, mới có thể để cho tướng sĩ nhóm nghĩa vô phản cố bảo vệ quốc gia.

Đích xác, làm Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, quan võ nhóm tập thể không biết nên nói cái gì.

Hứa Thanh Tiêu quá hào phóng.

Hào phóng đến bọn họ không biết nên nói cái gì.

So sánh một chút Cố Ngôn.

Hứa Thanh Tiêu mới thật sự là yêu dân yêu binh chi người a.

"Đi thôi, đem việc này báo cho Tín Võ hầu, làm hắn tuyên cáo đại quân."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, sau đó ánh mắt còn là khóa chặt tại sa bàn bên trong Đường quốc.

Trận chiến đầu tiên kết thúc.

Lập tức liền thứ hai chiến.

Hứa Thanh Tiêu hết sức rõ ràng, chính mình giai đoạn trước nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tuyệt đối không thể bị ngăn chặn.

Hắn muốn hung hăng đánh.

Đánh tới dị tộc quốc triệt triệt để để sợ.

Như vậy lời nói, mới có chuyển cơ.

Đại Ngụy nhất định phải bảo trì một cái vô địch tư thái, một đường quét ngang.

Mới có thể chấn nhiếp địch nhân.

Dựa vào mồm mép, là không dùng.

Mà liền tại hôm sau.

Giờ mão.

Một thiên văn chương, xuất hiện tại Đại Ngụy rất nhiều quận.

【 giết hàng vì bất tường! Hứa Thanh Tiêu diệt ta Đại Ngụy quốc vận! Hủy ta Đại Ngụy căn cơ! 】

Là Đại Ngụy nho báo lên văn chương.

Thay lời khác tới nói, là cả bản Đại Ngụy nho báo lên, chỉ đăng một thiên này văn chương.

Nó nội dung đơn giản liền là quay chung quanh 'Hàng quân không thể giết' nguyên nhân giải thích một đống lớn.

Nói Hứa Thanh Tiêu tàn bạo không đức, giết mười bảy vạn vô tội sinh mệnh.

Cả bản văn chương, sục sôi vô cùng, đem Hứa Thanh Tiêu trên trên dưới dưới mắng một lần.

Đích đích xác xác dẫn tới rất nhiều bách tính thảo luận.

Đồng thời chủ bút chi người, còn là Trương Ninh.

Nhất thời chi gian, dân gian lập tức xuất hiện rất nhiều lời đồn.

Có lời đồn nói, Hứa Thanh Tiêu đã tâm ma nhập thể, hắn tu luyện dị thuật, toàn bộ người trở thành điên dại.

Có lời đồn nói, Hứa Thanh Tiêu thông đồng với địch hắn quốc, cố ý giết hàng, muốn hủy Đại Ngụy căn cơ.

Không chỉ như thế, các nơi phiên vương cơ hồ là ngay lập tức, liền nhao nhao viết khởi tấu chương, nhục mạ Hứa Thanh Tiêu, thậm chí có phiên vương, càng là yêu cầu nữ đế ban được chết Hứa Thanh Tiêu.

Dẫn tới các loại tranh luận.

Nhất là đọc sách người, càng là các loại chửi ầm lên.

Viết chờ lệnh sách, mời bệ hạ bãi miễn Hứa Thanh Tiêu, thậm chí phải ban cho chết.

Đại Ngụy hoàng cung bên ngoài.

Tụ tập nho sinh cũng càng ngày càng nhiều, có mấy vạn nho sinh tại bên ngoài, mỗi cách một đoạn thời gian liền truyền đến kiên định thanh âm.

"Hứa Thanh Tiêu giết hàng, thiên lý bất dung, mời bệ hạ minh giám, nghiêm trị gian thần."

Này thanh âm liền là một khắc đồng hồ vang một lần, đích xác để cho người phiền lòng ý loạn a.

Nhưng mà thiên hạ bách tính mặc dù tranh luận, nhưng sở hữu người đều tại chờ Hứa Thanh Tiêu đáp lại ra sao.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu tại dân gian uy vọng, thực sự là quá cao.

Tính tạm thời, dân chúng cũng không có quá nhiều đi ngôn luận, mà là hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu sẽ đáp lại ra sao.

Rốt cuộc.

Lại là hôm sau.

Giờ mão chưa tới.

Từng chiếc xe ngựa chạy vào các quận lớn thành, phủ thành, huyện thành.

Một phần phần Đại Ngụy văn báo, không thu lấy bất luận cái gì một đồng tiền, miễn phí phát cho đến bách tính tay bên trong.

Dân chúng tranh nhau đoạt sau.

Làm cầm tới Đại Ngụy văn báo giờ.

Làm cho người rung động văn tự đập vào mắt.

【 phạm ta Đại Ngụy, xa đâu cũng giết 】

Vô cùng đơn giản tám chữ.

Là Hứa Thanh Tiêu cường mà hữu lực đáp lại.

Là Hứa Thanh Tiêu giết nhau hàng đáp lại.

Này một khắc, dân chúng chấn kinh.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy văn cung bên trong, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, cũng chậm rãi rơi vào Đại Ngụy văn cung.

Thời cơ chín muồi.

Hắn muốn động thủ.

"Người tới!"

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

( bản chương xong ).