Chương 265: Trấn áp văn cung! Đọc sách người luống cuống, Trần Chính Nho, giết nho chi tâm! ( 1 )

Chương 265: Trấn áp văn cung! Đọc sách người luống cuống, Trần Chính Nho, giết nho chi tâm! ( 1 )

Chương 265: Trấn áp văn cung! Đọc sách người luống cuống, Trần Chính Nho, giết nho chi tâm! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Văn Hoa điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, chậm rãi theo văn cung thu hồi.

"Người tới!"

Sau một khắc, hắn thanh âm lạnh lẽo.

Văn Hoa điện bên trong, bách quan nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, không biết Hứa Thanh Tiêu lại muốn làm cái gì.

"Bát môn kinh binh nghe lệnh."

"Trấn áp Đại Ngụy văn cung, đem Bồng nho, Trương Ninh đám người, toàn bộ giam giữ thiên lao, nhưng dám ngăn trở người, trảm!"

"Đem hoàng cung bên ngoài sở hữu nho sinh, toàn bộ vây quét, giam giữ thiên lao, nếu ai dám ngăn trở ồn ào, trảm!"

Hứa Thanh Tiêu hai nói mệnh lệnh hạ xuống, đại điện bên trong không có bất kỳ người nào phản đối.

Chỉ có lãnh khốc vô tình tiếng đáp lại.

"Chúng ta tuân mệnh!"

Giọng nói rơi xuống, mấy tên quan võ trực tiếp đi ra Văn Hoa điện, sắc mặt lạnh lẽo, đi xử lý này việc.

"Này đám người, là nên muốn trấn áp trấn áp, này cái mấu chốt thượng, bọn họ huyên náo nhất hoan, muốn nói không là vui sướng khi người gặp họa, lão phu không tin."

Văn Hoa điện bên trong, Trần Chính Nho mở miệng, hắn thân là đại nho, nhưng Hứa Thanh Tiêu này cái lựa chọn, hắn không có bất luận cái gì một điểm ý phản đối.

Thậm chí hoàn toàn duy trì Hứa Thanh Tiêu như vậy đi làm.

Hứa Thanh Tiêu giết hàng là không đối.

Nhưng vấn đề là, cũng không đến mức chính mình người huyên náo như vậy hung đi? Ngươi nói nếu như là Đại Ngụy phiên vương tạo phản, Hứa Thanh Tiêu giết hàng, giết là người một nhà, ngươi như vậy làm ầm ĩ, Trần Chính Nho có thể lý giải.

Tự giết lẫn nhau!

Có thể giết là dị tộc nhân, lui một vạn bước tới nói, chết cũng là dị tộc nhân.

Lại lui một vạn bước tới nói, hắn Hứa Thanh Tiêu làm lại sai, cũng là vì Đại Ngụy, liền không thể chờ một chút sao? Chờ sự tình kết thúc về sau, ngươi lại đến nói vài lời, cũng không phải là không thể được?

Hiện tại này cái mấu chốt, ngươi liền đến làm ầm ĩ? Ba không được Đại Ngụy nội loạn đúng không?

Trần Chính Nho cũng tới phát hỏa.

"Hứa đại nhân, này việc giao cho lão phu đi, lão phu sẽ cho Hứa đại nhân một cái kết quả."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn chủ động xin đi, đánh trận hắn không thể nói vài câu lời nói, nhưng nội chính mặt trên, hắn tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Làm phiền Trần thượng thư."

Cảm thụ được Trần Chính Nho mắt bên trong kiên định, Hứa Thanh Tiêu biết, Trần Chính Nho cũng không là muốn đi bao che, cũng không phải là muốn đi hoà giải, hắn là thật sự muốn trấn áp nội loạn.

Vì vậy Hứa Thanh Tiêu một lời đáp ứng.

"Hứa đại nhân, lão phu cũng đi đi, giúp một tay Trần thượng thư."

Mà lúc này, Vương Tân Chí cũng đi theo mở miệng, hắn ý tứ cùng Trần Chính Nho đồng dạng.

"Hảo, làm phiền hai vị thượng thư."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Bất quá kế tiếp, Hình bộ thượng thư cũng mở miệng muốn đi qua xem nhất xem, Hứa Thanh Tiêu có chút dở khóc dở cười, nhưng nghĩ nghĩ, lục bộ thượng thư đi ba vị, tới trấn áp Đại Ngụy văn cung, cũng coi là xứng với Đại Ngụy văn cung.

"Hành! Đã như vậy, chư vị thượng thư làm phiền."

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nói, nội chính sự tình, giao cho này ba vị thượng thư tự nhiên không có bất luận cái gì vấn đề.

Đại Ngụy văn cung lần này, tất nhiên muốn cắm cái ngã nhào.

Mà trước mặt sự tình, không là Đại Ngụy văn cung, mà là Đại Ngụy thứ hai chiến.

Trận chiến đầu tiên, hai canh giờ đánh hạ Phiên quốc, này là kỳ tích chi chiến, cũng là vận khí chi chiến.

Nhưng thứ hai chiến, liền là chân chính đại chiến, Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương nhất định sẽ toàn lực đề phòng, giết hàng sự tình, chỉ sợ cũng truyền vào bọn họ tai bên trong.

Này chiến, không thể lại đầu hàng.

Chỉ có thể liều mạng.

Cầm đao, cầm thương, dùng mệnh đi đua, dùng mệnh đi giết.

Bất quá liều mạng là tất nhiên, mưu trí cũng nhất định phải, Hứa Thanh Tiêu đã bố trí xong cục, vận khí tốt, năm ngày bên trong đánh hạ tam quốc.

Vận khí không tốt, mười ngày bên trong, cầm mười vạn cái mạng, cũng muốn đánh hạ tam quốc.

Đại Ngụy!

Không thể kéo!

Sau một khắc.

Trần Chính Nho, Vương Tân Chí, Trương Tĩnh ba người rời đi Văn Hoa điện, đi nhằm vào Đại Ngụy văn cung chi sự.

Mà Đại Ngụy bên trong.

Theo Đại Ngụy văn báo miễn phí phát cho.

Càng ngày càng nhiều bách tính biết hiện tại chiến đấu tình hình và thế cuộc.

【 phạm ta Đại Ngụy, xa đâu cũng giết 】

Này thiên văn chương sức cuốn hút quá mức mãnh liệt, này là Hứa Thanh Tiêu tự mình chủ bút viết.

Rất nhiều bách tính, liền nội dung đều không xem, chỉ có thấy được văn chương này tám chữ, cũng đã nhiệt huyết sôi trào.

Về phần giết hàng chi sự, bọn họ căn bản liền mặc kệ.

Bất quá này thiên văn chương, không chỉ chỉ là cấp một ít tầng dưới chót bách tính xem, cũng là cho toàn bộ Đại Ngụy trên trên dưới dưới xem.

Nam Dự phủ bên trong.

Một chỗ tửu lâu.

Nhất danh lão phu tử tay cầm Đại Ngụy văn báo, ngôn từ kịch liệt, giảng thuật văn báo bên trong nội dung.

Bốn năm trăm danh bách tính, đem tửu lâu trên trên dưới dưới toàn bộ chắn chật như nêm cối.

"Các vị bách tính, Đại Ngụy trận chiến đầu tiên, đại hoạch toàn thắng, hai canh giờ, đánh Phiên quốc đầu hàng."

"Nhưng này tràng đại thắng, nỗ lực hai vạn ba ngàn danh tướng sĩ máu tươi, Phiên quốc đầu hàng, cũng không phải là chân tâm thật ý đầu hàng, mà là e ngại Đại Ngụy mà đầu hàng."

"Hứa Thủ Nhân giết hàng, không phải vì giết mà giết, mà là vì chấn nhiếp trăm quốc."

"Một tháng trước, mười hai nước phụ thuộc vạch tội Hứa Thủ Nhân, này là cỡ nào sỉ nhục?"

"Trước bất luận Hứa đại nhân đã làm sai điều gì, liền chỉ nói hắn chỉ là nước phụ thuộc, dựa vào cái gì tố cáo ta Đại Ngụy thần tử? Ta Đại Ngụy nội chính, đến phiên này bang dị tộc nhúng tay sao?"

"Nhưng Đại Ngụy là cái gì? Là nhân nghĩa chi quốc, thượng quốc phía trên, Đại Ngụy không có phái binh, cũng không có trấn áp, mà là cảnh cáo mười hai dị tộc quốc, để cho bọn họ phái sứ giả vào kinh thỉnh tội."

"Bọn họ nghe sao? Bọn họ không nghe!"

"Sau đó liên hợp trăm quốc tạo áp lực, lòng lang dạ thú, người qua đường đều biết, vạch tội Hứa đại nhân là giả ý, này chân ý là cái gì? Đơn giản liền là muốn thoát ly Đại Ngụy, đầu nhập hắn quốc."

"Triều đình không đáp ứng, bọn họ tiếp tục tạo áp lực, Hứa đại nhân viết liền nhau tam phong thánh chỉ, cho trăm quốc tam lần cơ hội, nhưng đổi tới là cái gì? Là dị tộc chế nhạo."

"Các ngươi nhìn xem này Đại Ngụy văn báo viết cái gì, dị tộc cười ta Đại Ngụy vô năng, cười ta Đại Ngụy không phân biệt, bọn họ đem chúng ta nhân nghĩa, xem như mềm yếu, xem như nhát gan, xem như sợ hãi."

"Lão phu hỏi một chút đại gia, dị tộc như thế nhục mạ, cưỡi tại chúng ta Đại Ngụy mặt bên trên, này việc chúng ta có thể chịu sao?"

Phu tử nói chuyện dõng dạc, hắn nắm chặt văn báo, âm thanh run rẩy, dò hỏi tại tràng sở hữu bách tính.

"Không thể!"

"Nhịn hắn nương chân."

"Nhịn cọng mao, một bầy cẩu tạp chủng."

Dân chúng lớn tiếng đáp lại, mấy ngày trước sự tình, bọn họ rõ mồn một trước mắt, ba đạo thánh chỉ cảnh cáo, đổi tới không là xin lỗi, mà là mỉa mai, là cười nhạo, này khẩu khí giấu ở Đại Ngụy bách tính trong lòng.

Kia đoạn thời gian, Đại Ngụy bách tính tập hợp một chỗ, liền là cùng nhau mắng to triều đình vô năng, mắng to binh gia thứ hèn nhát.

Bọn họ rõ mồn một trước mắt, nhưng không có quên.

Được đến bách tính hồi phục sau, này phu tử thanh âm càng thêm sục sôi.

"Chúng ta nhịn không được, triều đình cũng nhịn không được, Hứa đại nhân nhất thống lục bộ bách quan, tập kết tam đại quân, chia ra ba đường."

"Tín Võ hầu chỉ dùng một ngày thời gian, đi vào Phiên quốc, dạ tập cửa thành."

"Hai canh giờ, chết hai vạn người, Phiên quốc quốc quân còn làm xuân thu đại mộng, nghĩ đầu hàng liền không sao."

"Hai vạn tướng sĩ mệnh, ai tới đền bù?"

"Đại Ngụy tổn thương, lại có ai để đền bù?"

"Như nếu Đại Ngụy tiếp nhận đầu hàng, kia lão phu hỏi một câu, có phải hay không nói, hướng sau mặc kệ chết bao nhiêu người, chỉ cần bọn họ nguyện ý đầu hàng, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp nhận?"

"Coi như trăm quốc đầu hàng, bình định họa loạn, lão phu hỏi một chút, chẳng lẽ bọn họ lần sau liền sẽ không tiếp tục tìm ta Đại Ngụy phiền phức?"

"Đối với này quần sài lang, chúng ta chỉ có thể chiến!"

"Mà lại là tử chiến."

"Mười bảy vạn hàng binh, giết hảo! Giết diệu! Không giết, dùng cái gì triển hiện ta Đại Ngụy quốc uy!"

"Chư vị!"

"Đại Ngụy tự bắc phạt sau, chân chính đại biến tới, Hứa đại nhân đã tại văn báo lên viết thanh thanh sở sở."

"Từ giờ trở đi, chúng ta hẳn là vô điều kiện ủng hộ Đại Ngụy triều đình, đừng nghe tín nhiệm hà không phải triều đình chi ngôn, không muốn truyền bá bất luận cái gì có hại tại Đại Ngụy chi lời đồn."

"Đại Ngụy nếu là vong, chúng ta cũng đừng nghĩ tham sống sợ chết, Đại Ngụy nữ tử, đem sẽ biến thành dị tộc nô lệ, chúng ta cũng sẽ chết tại dị tộc đao hạ."

"Lúc này, Đại Ngụy quân đội, tại phía trước chém giết, mà chúng ta hẳn là trấn thủ Đại Ngụy, không nên xuất hiện nội loạn, nếu ai làm nội loạn, ai liền là gian tế, ai liền là tội nhân."

"Đừng để cho Tĩnh thành hổ thẹn lại hiển lộ, cũng đừng để cho Đại Ngụy lại gặp chịu trăm năm thống khổ."

"Phạm ta Đại Ngụy, xa đâu cũng giết."

"Các vị, rõ chưa?"

Phu tử khàn cả giọng, hắn cổ vũ bách tính, bởi vì hắn chân chính xem hiểu Đại Ngụy văn báo nội dung, biết Đại Ngụy hiện tại cần gì nhất, cũng biết Hứa Thanh Tiêu đến cùng nghĩ muốn biểu đạt cái gì.

Tín niệm thống nhất.

Đại Ngụy tín niệm, nhất định phải tại này một khắc thống nhất.

Bởi vì Đại Ngụy không đường thối lui.

Dân gian bách tính, nhất định phải vô điều kiện tin tưởng triều đình, vô điều kiện tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, không thể để cho bất luận kẻ nào, chế tạo nội loạn, ảnh hưởng chiến cuộc.

Phu tử chi ngôn, phát ra từ phế phủ, khàn cả giọng, dẫn tới bách tính chi cộng minh, dẫn tới bách tính chi tán đồng.

"Phu tử, chúng ta rõ ràng."

"Hành, từ giờ trở đi, ta vô điều kiện tin tưởng triều đình, hắn nương, nếu ai dám nói một câu Hứa đại nhân không tốt, nếu ai dám nói một câu triều đình không là, lão tử trực tiếp chém hắn."

"Nói không sai, chúng ta Đại Ngụy tướng sĩ, chính ở bên ngoài trấn loạn, chúng ta tuyệt đối không thể cản trở, không thể chế tạo nội loạn, nếu không, loạn trong giặc ngoài, sớm muộn muốn bại trận."

"Phạm ta Đại Ngụy, xa đâu cũng giết."

"Phạm ta Đại Ngụy, xa đâu cũng giết."

Bốn năm trăm danh dân chúng rống to, niềm tin của bọn họ, tại này một khắc, đạt đến đỉnh phong.

Đồng dạng sự tình, tại Nam Dự phủ các xuất hiện.

Có người tại cầu vượt dưới mặt đất cổ vũ sĩ khí, có người tại các đại tửu lâu cổ vũ, có người thậm chí trực tiếp tại đường một bên, một người truyền mười người, mười người truyền trăm người.

Nghe hiểu, lẫn nhau truyền lại.

Nghe không hiểu, cũng biết một cái sự tình.

Không muốn tạo ra nội loạn, tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, tin tưởng triều đình.

Đại Ngụy văn báo, tại này một khắc, bộc phát ra không gì sánh kịp uy lực.

Phủ quân trạch.

Nam Dự phủ phủ quân lý rộng mới, xem tay bên trong Đại Ngụy văn báo, thở ra một hơi thật dài.

"Thủ Nhân!"

"Đại Ngụy nhất định bởi vì ngươi mà phồn vinh a."

Hắn nhìn qua văn báo, nghe thành nội kia từng đạo dân ý thanh âm.

Bách tính đối Hứa Thanh Tiêu tín nhiệm, cũng đạt đến một cái vô tiền khoáng hậu độ cao.

Này là cổ kim lui tới, không có một cái thần tử có thể làm được.

Hứa Thanh Tiêu, thật sự là vạn cổ đại tài.

Trong kinh đô.

Dân chúng cũng nghị luận ầm ĩ, bản thân kinh đô bách tính đối Hứa Thanh Tiêu liền là vô cùng tín nhiệm, mà theo văn báo xuất hiện, dân chúng đối Hứa Thanh Tiêu càng thêm tin tưởng.

Chỉ là rất nhanh, đầu mâu lập tức chỉ hướng Đại Ngụy văn cung.

Đại Ngụy nho báo nội dung, còn rõ mồn một trước mắt, vạch tội Hứa Thanh Tiêu các loại không tốt, đại gia còn không có quên.

Hiện giờ đem hai phần báo chí bãi cùng một chỗ, nhất thời chi gian, dân chúng cho dù là lại xuẩn, cũng không có khả năng ngốc đến mức này cái tình trạng.

"Các vị, này Đại Ngụy văn cung, thật sự không là đồ vật, này cái Trương Ninh thật là xấu đến thực chất bên trong đi."

"Hắn viết văn chương, mắng Hứa đại nhân giết hàng, đối ngoại địch như thế giả mù sa mưa, ta muốn hỏi đại gia một câu, Đại Ngụy nho báo lên, viết một câu chúng ta chiến tử tướng sĩ sao?"

"Chúng ta chiến tử hai vạn ba ngàn người a, ta ngoại sanh chết tại chiến trường bên trên a, hắn một câu không đề cập tới, ngược lại đáng thương ngoại địch, đây con mẹ nó còn là người sao? Chính mình người chết, hắn không đáng thương, ngoại địch chết, hắn quỷ khóc sói gào, các loại vạch tội, này quần súc sinh đồ vật, các vị, có lá gan đi với ta văn cung, lão tử hôm nay mệnh không muốn, đều phải đem này cái Trương Ninh đánh một trận."

Đường đi giữa, một người trung niên nam tử con mắt thử muốn nứt, ánh mắt đỏ như máu vô cùng nói.

Hắn là thật khí, hắn ngoại sanh đã chết tại chiến trường bên trên, là một cái khác đồng hương người tin tức truyền đến.

Hôm nay lúc này mới thu được, hắn còn không có nói với chính mình muội muội, hắn không dám nói, một khi nói, chính mình muội muội khả năng gánh không được mất con thống khổ a.

Hắn hận chết này bang dị tộc, hận không thể chính mình ra chiến trường, đem sở có dị tộc toàn bộ giết chết, hiện giờ xem xong Đại Ngụy văn báo, hắn trong lòng thoải mái vô cùng, đối Hứa Thanh Tiêu cũng vô cùng tôn trọng cùng kính nể.

Nhưng mà nghe được Đại Ngụy cung đình bên ngoài kia bang nho sinh quỷ kêu ngút trời, lại nghĩ tới Đại Ngụy nho báo viết nội dung, thay mười bảy vạn địch quốc hàng quân bênh vực kẻ yếu, còn vạch tội chính mình quan viên của quốc gia.

Này làm sao không làm hắn nổi trận lôi đình? Không, là như thế nào làm hắn không tức đến nổ phổi.

Chính mình người chết, không nói?

Địch nhân chết, ngươi quỷ khóc sói gào.

Ngươi còn có phải hay không người? Còn có phải hay không Đại Ngụy nho sinh a?

Vì vậy, hắn mang theo nhà bên trong bảy tám cái tráng đinh, tại đường phố bên trên rống to.

Nhất thời chi gian, đường đi giữa, có không ít người bị này phiên lời nói điểm tỉnh.

Ngay từ đầu, Đại Ngụy nho báo xuất hiện, đích xác để cho bọn họ cảm thấy có chút không nên, giết mười bảy vạn hàng quân, có chút vô nhân đạo.

Nhưng theo Đại Ngụy văn báo xuất hiện, lại thêm này người này phiên lời nói, đám người lúc này mới dần dần tỉnh ngộ lại.

Đúng vậy a, hai vạn ba ngàn tướng sĩ chết bởi công thành, ngươi không nhắc tới một lời, quân địch sau khi giết người liền đầu hàng, Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh giết hàng mười bảy vạn, ngươi quỷ kêu ngút trời.

Ngươi hắn nương là Hán gian đi?

Cái này, không ít người nổi giận.

"Ta đi theo ngươi."

"Lão Trương, ta cũng đi theo ngươi, hắn nương, này bang văn cung đọc sách người, thật hắn nương không có một chút lương tâm."

"Này đám súc sinh đồ vật, hóa ra chết không là bọn họ huynh đệ? Ta Đại Ngụy hơn hai vạn điều trẻ tuổi sinh mệnh chết, một câu không nói, một cái rắm đều không thả, giết mười bảy vạn súc sinh, bởi vì bọn họ bênh vực kẻ yếu? Này đọc sách đến hắn nương bụng bên trong đi?"

"Đi đi đi, nói nhảm cái gì, đi Đại Ngụy văn cung."

"Các ngươi đi Đại Ngụy văn cung, ta tìm điểm người tới, đi Đại Ngụy cung đình bên ngoài."

"Này đám người ở đâu là đọc sách người? Đều là một đám bán nước tặc!"

"Liền là, một đám bán nước tặc, so sánh Hứa đại nhân, thật sự là cao thấp lập phán."

"So sánh Hứa đại nhân? Ngươi là tại vũ nhục Hứa đại nhân sao?"

"Nên Hứa đại nhân là Đại Ngụy tương lai mới thánh, liền so sánh này đám người xem, Hứa đại nhân hiện tại phong thánh đều không đủ quá đáng."

Kinh đô dân chúng cũng bạo nộ rồi, một đám quơ lấy gia hỏa, hướng Đại Ngụy văn cung cùng Đại Ngụy cung đình đi ra ngoài.

Mà Thủ Nhân học đường, này một khắc cũng là vô cùng sôi trào cùng náo nhiệt.

"Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện, dân chúng nhao nhao trước vãng văn cung cùng Đại Ngụy cung đình bên ngoài, thật giống như là muốn đi đánh đọc sách người."

"Không tốt, văn cung bên ngoài tụ tập không ít bách tính."

"Tứ đại thư viện bên ngoài cũng cự tuyệt không ít bách tính, cảm giác ta chờ đọc sách người lần này phạm chúng nộ."

Thủ Nhân học đường bên trong, có không ít thanh âm vang lên, một ít đọc sách người vội vội vàng vàng chạy tới, hơi có vẻ bối rối.

Nhưng mà, đúng lúc này, Lý Thủ Minh thanh âm vang lên.

"Sợ cái gì?"

"Kinh đô bách tính là đi tìm văn cung đọc sách người phiền phức, chúng ta là Thủ Nhân học đường học sinh, bách tính không sẽ ra tay với chúng ta."

"Ân, lão sư tại dân gian uy vọng cực cao, lần này bách tính cũng là nhằm vào Đại Ngụy văn cung, cùng bọn ta không quan hệ."

Học đường bên trong có người mở miệng, cũng không có bất luận cái gì một tia e ngại.

Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm bỗng nhiên tại Thủ Nhân học đường vang lên.

"Sở hữu người nghe!"

"Theo ta trước vãng Đại Ngụy cung đình."

Thanh âm vang lên, là Trần Tinh Hà thanh âm.

Này một khắc, Trần Tinh Hà mặc một bộ tố y, theo phòng bên trong đi ra, nhìn qua chúng học sinh nói như thế nói.

"Sư bá, chúng ta là đi làm cái gì?"

"Sư bá? Đi Đại Ngụy cung đình làm gì?"

Thủ Nhân học đường học sinh nhóm có chút hiếu kỳ, không biết Trần Tinh Hà là ý gì.

"Đánh người!"

"Đánh đọc sách người!"

Trần Tinh Hà thập phần tiêu sái, hắn vừa sải bước qua học đường chi môn, hướng bên ngoài tiến đến.

Này cái thời điểm, Đại Ngụy văn cung đọc sách người đã rước lấy kêu ca, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ này cái cơ hội.

Văn cung nho sinh, bắt lấy lần này cơ hội, tại Đại Ngụy cung đình bên trong, bốn phía nhục mạ Hứa Thanh Tiêu, mắng chỉnh chỉnh một ngày, đừng nói Đại Ngụy cung đình bên trong cách mỗi một khắc đồng hồ liền nghe được này đám người quỷ khóc sói gào.

Ngay cả Thủ Nhân học đường cách mỗi một khắc đồng hồ, cũng có thể nghe được này đó nhân quỷ kêu ngút trời.

Đại gia hỏa đều nghẹn một hơi, hiện tại cơ hội tới, Trần Tinh Hà sẽ bỏ qua sao?

Quả nhiên, theo Trần Tinh Hà mở miệng như thế, sở hữu Thủ Nhân học đường học sinh nhóm một đám kích động, nhao nhao đi theo Trần Tinh Hà hướng Đại Ngụy cung đình đi đến.

Nhất thời chi gian.

Toàn bộ kinh đô, đã triệt để sôi trào lên.

Khắp nơi đều là bách tính, cầm gia hỏa, hướng Đại Ngụy cung đình đi đến.

Từng nhánh bát môn kinh binh cấp tốc chờ xuất phát, xem đến này loại tình thế, khẳng định phải xuất động Binh bộ, bọn họ nghĩ muốn ổn định cục diện, nhưng xem đến dân chúng một đám mắt bên trong bốc hỏa.

Bát môn kinh binh nhóm thực sự là không dám nói chuyện lớn tiếng a, chỉ có thể làm đại gia duy trì hảo trật tự, tuyệt đối không nên phát sinh dân loạn, này nếu là phát sinh dân loạn, cũng không là chuyện nhỏ a.

Đại Ngụy cung đình bên ngoài.

Đến hàng vạn mà tính đọc sách người, vẫn như cũ là mỗi cách một khắc đồng hồ lớn tiếng thỉnh nguyện.

Bọn họ một ngày này, có thể nói là mắng sướng rồi, đường đường một vị đại nho, tương lai mới thánh, bị bọn họ như vậy nhục mạ, như thế vẫn chưa đủ thoải mái sao?

Vốn dĩ từ khi Hứa Thanh Tiêu tới về sau, Đại Ngụy văn cung khắp nơi bị chèn ép, đạo trí bọn họ trong lòng thực khó chịu, nhất là Hứa Thanh Tiêu quá tuổi trẻ, như vậy trẻ tuổi, liền trở thành đại nho.

Có lòng ngực rộng lớn chi người, biểu thị kính nể cùng tôn trọng, nhưng văn nhân tương khinh, có chút văn nhân liền không giống nhau, bọn họ luôn cảm thấy Hứa Thanh Tiêu dùng không hiểu thủ đoạn, hoặc là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu đức không xứng vị.

Ngày bình thường chỉ có thể tại bí mật nhục mạ Hứa Thanh Tiêu, về sau Hứa Thanh Tiêu trở thành Đại Ngụy tương lai mới thánh, đại gia cũng không dám nói, chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Nhưng lần này không đồng dạng, Hứa Thanh Tiêu giết hàng, phạm phải tội lớn ngập trời, rơi xuống đầu đề câu chuyện, lại phối hợp Đại Ngụy nho báo văn chương, bọn họ há có thể không giận?

( bản chương xong ).