Chương 266: Trấn áp văn cung! Đọc sách người luống cuống, Trần Chính Nho, giết nho chi tâm! ( 2 )

Chương 266: Trấn áp văn cung! Đọc sách người luống cuống, Trần Chính Nho, giết nho chi tâm! ( 2 )

Chương 266: Trấn áp văn cung! Đọc sách người luống cuống, Trần Chính Nho, giết nho chi tâm! ( 2 )

Há có thể không bắt được lần này cơ hội, điên cuồng gièm pha Hứa Thanh Tiêu cùng chà đạp Hứa Thanh Tiêu? Tới thỏa mãn chính mình nội tâm vui vẻ?

Chỉ là mắng một ngày, Đại Ngụy cung đình không có bất luận cái gì một điểm phản ứng, đại gia vẫn còn có chút khó chịu.

"Chư vị, chúng ta không muốn cách một khắc đồng hồ, như vậy, chúng ta cách nửa khắc đồng hồ hô một tiếng, đại gia thay phiên tới."

Có nho sinh đề nghị, không muốn một khắc đồng hồ gọi một lần, nửa khắc đồng hồ, làm bệ hạ nghe thấy, làm cả triều văn võ nghe thấy, mắng to quốc tặc Hứa Thanh Tiêu.

Này cái đề nghị nháy mắt bên trong được đến đám người tán thành.

Sau một khắc, có đọc sách người đứng dậy, lớn tiếng nổi giận mắng.

"Đại Ngụy giang sơn, trên trời rơi xuống tai hoạ, quốc tặc Hứa Thanh Tiêu, giết hàng phạm thiên nộ, chết không có gì đáng tiếc, còn thỉnh bệ hạ nghiêm trị Hứa Thanh Tiêu!"

Âm thanh vang dội vang lên, đương hạ, năm sáu ngàn nho sinh cùng nhau gầm thét, mắng to Hứa Thanh Tiêu quốc tặc cũng.

Nhưng mà, liền vào lúc này, trận loạt tiếng bước chân vang lên, là bát môn kinh binh thân ảnh.

Từng nhánh quân đội xuất hiện, thần sắc nghiêm túc, tay bên trong cầm binh khí, trực tiếp đem Đại Ngụy văn cung bên ngoài đọc sách nhóm toàn bộ phong tỏa nhốt chặt, sắc mặt vô cùng lạnh lẽo.

Mà theo bát môn kinh binh xuất hiện, đại bộ phận đọc sách người sắc mặt có chút khó coi, không hiểu có chút sợ hãi.

Nhưng có bộ phận đọc sách người căn bản không sợ đây hết thảy, thậm chí còn lộ ra vẻ mừng như điên.

"Chư vị!"

"Không nên kinh hoảng, có mười vị đại nho tại này, này đó kinh binh không dám đả thương chúng ta, nếu bọn họ dám đả thương chúng ta, chỉ là này giết hàng lấn nho, thiên địa bất dung."

Có người mở miệng, tự tin vô cùng nói, cho rằng bát môn kinh binh không dám ra tay tổn thương bọn họ.

Đích xác, theo này đạo thanh âm vang lên, không ít nho sinh đi theo hô to.

"Không sai, bọn họ không dám đả thương chúng ta, mười vị đại nho tại này, mấy vạn nho sinh, nếu bọn họ dám đả thương chúng ta đọc sách người, liền là phạm phải thiên nộ."

"Từ xưa đến nay, giết hàng lấn nho chi quốc, đều sẽ gặp trời phạt, nào đó cũng không tin, bọn họ dám khi dễ chúng ta nho sinh."

"Cái này chỉ sợ lại là Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh, ha ha ha ha ha, Hứa Thanh Tiêu sợ, quốc tặc Hứa Thanh Tiêu sợ, hắn sợ hãi chúng ta chi ngôn, sợ hãi bách tính tỉnh ngộ, cho nên phái binh trấn áp."

"Là, Hứa Thanh Tiêu sợ, hắn sợ, bằng không mà nói, vì sao phái binh đến đây? Hắn là sợ hãi, bách tính tỉnh ngộ, chúng ta nhất định phải trấn thủ nơi đây, làm kinh đô bách tính, làm Đại Ngụy bách tính, làm thiên hạ bách tính đều biết, Hứa Thanh Tiêu quốc tặc cũng."

Không ít sách sinh này, triệt để này, xem đến kinh binh tiến đến, chẳng những không có bất luận cái gì sợ hãi, thay vào đó là hưng phấn cùng kịch liệt.

Bọn họ cho rằng, Hứa Thanh Tiêu này là sợ, là chột dạ, nếu không, vì sao phái binh đến đây?

Không chỉ là này đó nho sinh, mười vị đại nho cũng là như thế.

"Chúng ta đọc sách người, vì thiên hạ thương sinh mà đọc sách, không sợ cường quyền, có một viên không sợ chi tâm."

"Chư vị, hậu thuẫn của chúng ta là bách tính, là thiên hạ bách tính."

"Nghe bản nho chi lệnh, đoàn kết nhất trí, như nếu kinh binh dám động thủ, chúng ta vì thế tử chiến, lão phu không tin, hắn Hứa Thanh Tiêu dám giết nho."

Có đại nho mở miệng, rống to.

"Hắn Hứa Thanh Tiêu cho dù là lại cuồng, hắn cũng không dám giết nho, hắn nếu là dám giết nho, thiên hạ bách tính tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn Hứa Thanh Tiêu."

"Đối, chúng ta hậu thuẫn, là bách tính, là thiên hạ dân ý, chư vị đừng hốt hoảng."

Một tôn Tôn đại nho mở miệng.

Bọn họ thanh âm vô cùng vang dội, tại này một khắc, cho rằng thiên hạ bách tính là hậu thuẫn của bọn hắn, không sợ cường quyền.

Này một phen lời nói, khiến cho này quần đọc sách người nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc cao.

"Truyền Hứa đại nhân chi lệnh, quốc gia rung chuyển, gió táp mưa sa thời điểm, các ngươi nho sinh, tung tin đồn nhảm sinh sự, ý đồ chế tạo nội loạn, kỳ tâm khả tru."

"Truyền đại nhân chi lệnh, giam giữ các ngươi nho sinh nhập thiên lao, đợi quốc gia ổn định, lại từng cái thẩm vấn."

"Người phản kháng! Giết!"

"Ngăn cản người! Giết!"

"Còn dám nói lung tung người! Giết!"

Kinh binh thống lĩnh thanh âm vang lên, hắn là một cái mặt thẹo, ánh mắt hung ác vô cùng, đã sớm xem này bang gia hỏa khó chịu, trước mắt mặt trên cấp mệnh lệnh, hắn mới mặc kệ như vậy nhiều, ai dám ngăn trở, hắn một đao chém tới.

Thương thương thương!

Từng thanh từng thanh đại đao xuất hiện, mặt đao hàn mang lấp lóe, không ít đọc sách người lập tức ngậm miệng, tại đại đao trước mặt, này đó đọc sách người vẫn còn có chút bối rối.

Còn là có không ít đọc sách người vẫn như cũ thẳng thắn cương nghị, nhìn qua đối phương, ánh mắt bên trong cũng không có nửa điểm e ngại.

"Chư vị, ta quả nhiên không có đoán sai, Hứa Thanh Tiêu luống cuống, Hứa Thanh Tiêu sợ, hắn chột dạ, nghĩ muốn dùng đao kiếm, để cho chúng ta ngậm miệng!"

"Nhưng chúng ta là ai? Chúng ta là đọc sách người, đọc hạo nhiên chính khí, vì thiên hạ thương sinh mà đọc sách chi người, chúng ta sợ hãi đao kiếm sao?"

"Chúng ta hại sợ tử vong sao?"

"Chỉ cần bách tính đứng tại chúng ta nơi này, chúng ta đem không sợ hết thảy."

Có đọc sách người rống to, hắn ngôn ngữ sục sôi, thậm chí đi về phía trước một bước, biểu lộ ra chính mình không sợ.

Sau một khắc, không ít đọc sách người nhao nhao đứng lên, cùng chung mối thù, bọn họ lẫn nhau lôi kéo, tạo thành bức tường người, một đám ánh mắt kiên định không dời.

"Chư vị! Chúng ta không phải vì chính mình mà chiến, cũng không phải vì văn cung mà chiến, mà là vì bách tính mà chiến, Hứa Thanh Tiêu giết chúng ta chi thân, ta tru Hứa Thanh Tiêu chi tâm!"

Vang dội vô cùng thanh âm vang lên, tràn ngập sức cuốn hút.

Nhất thời chi gian, các loại thanh âm nhao nhao vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu giết ta chi thân, ta tru Hứa Thanh Tiêu chi tâm!"

"Không vì tự thân mà chiến, vì bách tính mà chiến!"

"Vì bách tính mà chiến!"

"Vì bách tính mà chiến!"

Kia từng đạo thanh âm vang lên, truyền đến Đại Ngụy kinh đô, đến hàng vạn mà tính nho sinh này một khắc lệ nóng doanh tròng, bọn họ đem chính mình cảm động đến.

Mười vị đại nho càng thiếu chút nữa rơi lệ, này một khắc, mấy vạn đọc sách người tụ tập cùng một chỗ, bọn họ cho rằng chính mình là quang vinh, cho rằng chính mình tràn ngập vinh quang.

Thậm chí có người chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, bọn họ ánh mắt, kiên định không thay đổi, niềm tin của bọn họ, kiên định không thay đổi.

Bọn họ vì cái gì không phải chính mình, vì cái gì cũng không là danh dự, vì chính là thiên hạ bách tính, đứng tại đạo đức điểm cao thượng, này một khắc, bọn họ như là thánh nhân đồng dạng.

Mà này loại sức cuốn hút, để cho bọn họ không sợ tử vong, không sợ hết thảy.

Kinh binh thống lĩnh lạnh như băng xem đây hết thảy, hắn tay để tại đao trên, đã chuẩn bị giết nho.

Nhưng lại tại lúc này, một hồi loạt tiếng bước chân lần nữa xuất hiện.

Bốn phương tám hướng, vô số dân chúng chộp lấy gia hỏa, hướng Đại Ngụy cung đình bên ngoài đi tới.

Dân chúng một đám ánh mắt rét lạnh, hay là mắt bên trong có hỏa, phảng phất cực kỳ phẫn nộ đồng dạng.

Làm xem bách tính theo bốn phương tám hướng vọt tới, Đại Ngụy cung đình bên ngoài đọc sách người nhóm kích động, bọn họ hưng phấn.

"Chư vị!"

"Xem! Xem a! Dân chúng tới ủng hộ chúng ta."

"Bách tính là chúng ta kiên cường nhất hậu thuẫn, bọn họ tới, bọn họ xem đến chúng ta bị khi phụ, hiện tại đến giúp đỡ chúng ta."

"Vì bách tính mà chiến, chúng ta chết không có gì đáng tiếc a."

"Ô ô ô ô, không hiểu rơi lệ a, xem đến này một màn, nào đó giá trị, nào đó giá trị."

"Đời này dứt khoát, đời này dứt khoát a."

"Các vị bách tính, các ngươi không được qua đây, này tràng trận, từ chúng ta tới đánh, các ngươi chỉ muốn tận mắt nhìn thấy, bọn họ là như thế nào ức hiếp chúng ta là được, công đức tự tại nhân tâm."

"Dân chúng, các ngươi không được qua đây, bọn họ không dám đả thương chúng ta, nhưng các ngươi không giống nhau, bọn họ sẽ ức hiếp các ngươi."

"Hứa Thanh Tiêu! Hứa Thanh Tiêu! Ngươi xem một chút a, ngươi xem một chút a, cái này là ngươi dân ý sao? Ha ha ha ha, bách tính con mắt, là sáng như tuyết, ngươi dùng này loại phương thức, tới lừa bịp bách tính, hiện tại ngươi gieo gió gặt bão đi?"

Này một khắc, vô số thanh âm vang lên.

Này quần nho sinh nhóm vô ý thức coi là, này đó bách tính là lại đây giúp bọn họ.

Bọn họ kích động, bọn họ cảm động, bọn họ rơi lệ, bọn họ cảm xúc càng kiêu ngạo hơn, bọn họ càng thêm cảm thấy giá trị, rất nhiều nho sinh càng là kêu khóc, làm dân chúng không được qua đây, sợ bọn họ bị thương.

Già mồm vô cùng, làm ra vẻ mười phần.

Này phiên tràng cảnh, làm dân chúng có chút sững sờ.

Bọn họ không biết này bang đọc sách người có phải hay không đầu óc có vấn đề? Một đám khóc như vậy hung làm gì? Còn có cái gì ức hiếp không ức hiếp?

Dân chúng có chút mơ hồ.

Mà nho sinh nhóm lại một lần nữa trăm miệng một lời.

"Quốc tặc Hứa Thanh Tiêu! Ngươi mở to mắt xem một chút đi! Bách tính đã mở mắt! Ngươi chết không yên lành! Chúng ta cùng ngươi tử chiến đến cùng!"

"Này chiến! Vì thiên hạ thương sinh, vì Đại Ngụy bách tính, vì kinh đô bách tính, tới đi! Giết đi!"

"Ngươi giết ta chi thân, ta tru ngươi chi tâm a!"

Nho sinh nhóm triệt để này, bọn họ hoàn toàn lâm vào chính mình huyễn tưởng giữa.

Như sấm thanh âm vang lên, khí thế trùng thiên.

Nhưng đột ngột chi gian, bách tính bên trong, một đạo như sấm thanh âm vang lên.

"Ta giết ngươi nãi nãi cái chân."

"Vì ngươi nương bách tính mà chiến."

"Này bang thư sinh đem đầu óc đọc hỏng rồi, chư vị, hiện tại còn không lên? Chờ Đại Ngụy vong lại đến?"

"Thượng a! Vào chỗ chết đánh, đem này quần bán nước thư sinh vào chỗ chết đánh, đánh chết tốt nhất."

Sục sôi vô cùng thanh âm vang lên, như là dây dẫn nổ thiêu đốt bình thường, nháy mắt bên trong tạc.

Sở hữu bách tính tại này một khắc, toàn bộ phóng tới này quần thư sinh, liền như là lũ lụt bình thường, theo bốn phương tám hướng trực tiếp xông lên đi.

Này một khắc, trước mặt nho sinh trợn tròn mắt, này đó người, không là tới giúp chính mình sao?

Mà phía sau nho sinh nhóm, thì không nghe rõ ràng, còn tưởng rằng bách tính là xông lại giúp chính mình, một đám không khỏi gào khóc, hô hào không được qua đây, không được qua đây, này tràng trận để chúng ta tới.

Các ngươi đã thực đáng thương.

Chỉ là khoảnh khắc bên trong, vô số dân chúng đã vọt tới trước mặt, nhắm ngay hàng phía trước đọc sách người, trực tiếp liền là mặt một quyền.

Bành! Bành! Bành!

Đại chiến nháy mắt bên trong hỗn loạn, ba bốn vạn bách tính nhao nhao gia nhập chiến trường, nhìn thấy đọc sách người liền vào chỗ chết đánh, quyền đấm cước đá, cũng mặc kệ đối phương tuổi tác bao lớn, bắt được liền đánh.

Mà đọc sách nhóm triệt triệt để để trợn tròn mắt.

"Các ngươi không là tới giúp chúng ta sao? Các ngươi vì sao đánh ta?"

"Tê, các ngươi vì sao như vậy? Các ngươi có phải hay không đã bị mê hoặc?"

"Không nên đánh, không nên đánh, ta eo đoạn."

Đọc sách nhóm triệt để trợn tròn mắt, này đó bách tính không là tới giúp chính mình sao? Như thế nào hướng chính mình vào chỗ chết đánh a?

"Giúp các ngươi? Ta giúp các ngươi thượng tây thiên, bán nước tặc!"

"Ta mê hoặc ngươi nương, ngươi này cái não tật đồ chơi, ngươi cha mẹ đưa ngươi đi học, không nghĩ tới ngươi liền học được này đồ chơi? Bán nước tặc, muốn ăn đòn."

"Các ngươi thân là đọc sách người, không vì quốc xuất lực, quốc gia gặp nạn thời điểm, các ngươi không ra hỗ trợ, ngược lại ngột ngạt thêm phiền, các ngươi còn là người sao? Luôn mồm mắng Hứa đại nhân là quốc tặc, các ngươi này đám người mới là quốc tặc."

"Các vị huynh đệ, cho ta vào chỗ chết đánh, đánh chết đều được, này loại người chết, bọn họ cha mẹ cũng sẽ không cấp bọn họ nhặt xác."

"Một bầy chó đồ vật, ta Đại Ngụy giang sơn, tràn ngập nguy hiểm, tướng sĩ nhóm tại bên ngoài đẫm máu phấn đấu, mà các ngươi đâu? Để các ngươi đi ra ngoài kích địch các ngươi làm không được, để các ngươi viết điểm đồ vật, các ngươi còn chửi chính mình người? Cấp chính mình quốc gia gia tăng nguy nan."

"Các ngươi chết không yên lành a."

Dân chúng khí thế hùng hổ, bọn họ gầm thét liên tục, ba bốn người bắt lấy một cái đọc sách người liền vào chỗ chết đánh, đánh cực kỳ hung ác.

"Các vị bách tính, các ngươi mắc lừa, các ngươi bị lừa, này là Hứa Thanh Tiêu mưu kế a, này là Hứa Thanh Tiêu mưu kế a."

Có đại nho xem đến này một màn, sắc mặt dọa đến trắng bệch vô cùng.

Bọn họ thân thể phát run, cùng bách tính các loại giải thích, hy vọng trăm họ Lý trí a.

Đồng thời hắn cũng cực kỳ biệt khuất, cực kỳ khó chịu, còn tưởng rằng này đó bách tính là tới giúp chính mình, thật không nghĩ đến là, lại là lại đây đánh chính mình.

Này còn thực sự là... . Gặp quỷ a.

Hắn nương, thật hắn nương gặp phải quỷ a.

"Mưu kế ngươi đại gia, ngươi lão bất tử này gia hỏa, già mà không chết, Hứa đại nhân nói liền là ngươi này loại người, không là người lão xấu đi, là người xấu già đi đi?"

"Các vị huynh đệ, đem này mấy cái đại nho bắt lấy, cũng vào chỗ chết đánh, hắn nương, cả ngày đến muộn liền là này đám người tìm Hứa đại nhân phiền phức, bận bịu không giúp đỡ được cái gì, liền yêu thích chèn ép lương tài!"

"Đánh! Cho ta hung hăng đánh!"

Dân chúng đã triệt để đánh mất lý trí, bọn họ bắt lấy đọc sách người liền đánh, hơn nữa càng ngày càng nhiều bách tính gia nhập, này mấy cái đại nho vốn còn tới nghĩ củng cố thế cục, nhưng nhìn đến này bộ dáng, một đám sắc mặt trắng bệch.

Nhao nhao nghĩ muốn đào vong Đại Ngụy văn cung đi.

Nhưng mà bốn phương tám hướng đều là người, đến hàng vạn mà tính đọc sách người, hoàn toàn không có bất luận cái gì chiến đấu lực, bị đánh tiếng kêu rên liên hồi.

Mà bên trong còn không có bị đánh đọc sách người, giờ này khắc này, toàn bộ tê, triệt triệt để để tê.

Sợ hãi! Xấu hổ! Sợ hãi! Các cảm xúc chiếm cứ bọn họ đầu bên trong.

Này loại tràng cảnh, bọn họ làm sao không sợ hãi?

Nhưng càng nhiều còn là xấu hổ a.

Nhất là nghĩ đến vừa rồi, bọn họ còn lớn tiếng hô hào, cái gì vì bách tính mà chiến, còn như vậy dõng dạc, nhiệt huyết như vậy sôi trào.

Kết quả, nhân gia bách tính căn bản cũng không cảm kích, không lĩnh tình coi như, còn đánh bọn họ? Này loại sỉ nhục, quả thực là cả đời khó quên a.

Bọn họ mặt đỏ nhỏ máu, muốn tự tử đều có a.

Nhưng theo bách tính tách ra đọc sách người trận doanh, bọn họ bắt đầu luống cuống.

"Không nên đánh, không nên đánh, lại đánh ta liền chết."

"Ta sai, ta sai, ta sai, các vị đừng lại đánh, ta thật gánh không được."

"Ta chân gãy, ta chân gãy, a! ! ! ! !"

"Ta thật không được, lại đánh ta muốn chết."

"Không có quan hệ gì với ta a, không có quan hệ gì với ta a, là có người gọi ta tới, không là ta nghĩ đến."

"Là Triệu nho gọi ta tới, là Triệu nho gọi ta tới, ta bản ý là không muốn tới, các vị bách tính, đừng lại đánh."

Tràng diện một lần cực kỳ hỗn loạn, bách tính hạ thủ còn thật là hung ác không được, quyền đấm cước đá hạ, này đó đọc sách người thật sự là sống không bằng chết.

Bát môn kinh binh xem đây hết thảy, trầm mặc không nói, bất quá nhãn thần giữa lại tràn ngập thoải mái chi ý.

Bọn họ làm sao không hỗ trợ Hứa Thanh Tiêu?

Vẫn là câu nói kia.

Đại Ngụy tướng sĩ, ở bên ngoài dục huyết phấn chiến.

Đại Ngụy nho sinh, tại nội bộ gây ra hỗn loạn.

Đây con mẹ nó, ai có thể tiếp nhận? Còn mưu toan nghĩ muốn lừa bịp đại gia? Hiện tại tốt đi? Gieo gió gặt bão đi?

Cái này kêu là làm việc nên.

"Thống lĩnh! Dân ý bạo loạn, vì sao không ra tay ngăn lại, ngươi còn đứng ở làm cái gì? Còn không mau mau làm người ngăn lại."

Có đại nho nhìn qua kinh môn thống lĩnh.

Lớn tiếng nổi giận nói.

Giận dữ mắng mỏ kinh môn thống lĩnh lạnh lùng.

"Cấp lão tử ngậm miệng lại."

Kinh môn thống lĩnh mở miệng, một câu nói mắng trở về.

Sau đó, hắn nhìn qua hỗn chiến nói.

"Bát môn kinh binh nghe lệnh."

"Giữ gìn trật tự, chú ý bách tính an nguy, không muốn để dân chúng chịu tổn thương, bách tính là đọc sách người kiên cường nhất hậu thuẫn."

Kinh môn thống lĩnh mở miệng, một câu nói xấu hổ sở hữu đọc sách người sắc mặt đỏ lên a, thậm chí có không ít đọc sách người không bị đánh ngất xỉu, lại bị sống sờ sờ giận ngất, nhất là nghĩ đến lời mới vừa nói.

Còn vì dân mà chiến?

Thật là vì hắn nương cái chân mà chiến a.

Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã, này là vô cùng nhục nhã a.

Phốc

Có đại nho thổ huyết, cũng ngất đi, này một chút bên người đại nho gấp, hắn cũng muốn đã hôn mê a, nhưng vấn đề là, choáng không đi qua a.

Đương hạ, hỗn chiến lần nữa bắt đầu, đọc sách người tiếng kêu thảm thiết, cũng vẫn luôn truyền vào Văn Hoa điện bên trong.

Mà đại điện bên trong, quan võ nhóm giống nhau cười ha ha, nhìn có chút hả hê xem đây hết thảy.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy văn cung.

So sánh Đại Ngụy cung đình bên ngoài hỗn loạn.

Đại Ngụy văn cung liền tương đối có trật tự nhiều.

Đến hàng vạn mà tính bách tính, đi vào Đại Ngụy văn cung, dân chúng không có xông vào văn cung bạo loạn, mà là lạnh như băng nhìn qua Đại Ngụy văn cung, ánh mắt bên trong tràn đầy tức giận.

Mà văn cung bên trong đọc sách người, lại một đám không hiểu chột dạ cùng sợ hãi, đối mặt mấy vạn bách tính ánh mắt, có ai không chột dạ?

Này một khắc.

Từng nhánh kinh binh xuất hiện, đem Đại Ngụy văn cung toàn bộ vây quanh.

Rất nhanh, ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Đại Ngụy thừa tướng Trần Chính Nho!

Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí!

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh!

Ba người thân ảnh, xuất hiện tại Đại Ngụy văn cung bên ngoài, suất lĩnh kinh binh một vạn, đem Đại Ngụy văn cung đoàn đoàn bao vây.

"Truyền, Hứa đại nhân chi lệnh!"

"Giam giữ quốc tặc, Bồng nho!"

"Giam giữ quốc tặc, Trương Ninh!"

Theo Trần Chính Nho đã đến, một đạo âm thanh vang dội cũng vang lên theo.

Trần Chính Nho ánh mắt lạnh lẽo, mới mở miệng, liền quan thượng quốc tặc danh xưng.

"Lớn mật!"

"Trần Chính Nho, ngươi điên rồi? Lại xưng Bồng nho là quốc tặc?"

"Này Hứa Thanh Tiêu có phải hay không điên rồi? Ta Đại Ngụy thiên địa đại nho, hắn cũng dám nhục quốc tặc!"

"Điên rồi, điên rồi, Trần Chính Nho, ngươi điên rồi."

"Ngươi cũng đã biết này là chỗ nào? Đại Ngụy văn cung! Ngươi dẫn theo binh vào cung, quả thật phạm phải đại tội, ngươi thân là đại nho, không tuân theo thánh nhân, ngươi uổng là đọc sách người."

Văn cung giữa, từng đạo hét to tiếng vang khởi.

Bọn họ giận dữ mắng mỏ Trần Chính Nho, không gì sánh kịp phẫn nộ.

Chỉ vì Trần Chính Nho nhục mạ Bồng nho là quốc tặc.

Nhưng Trần Chính Nho lại cười lạnh không thôi.

"Quốc chi đại nạn lúc, Đại Ngụy tướng sĩ, dục huyết phấn chiến, chết thì mới dừng, Đại Ngụy triều đình, cả triều văn võ dốc hết toàn lực, bảo vệ quốc gia."

"Mà Đại Ngụy văn cung tại làm cái gì? Bồng nho tại làm cái gì? Trương nho tại làm cái gì? Công kích Hứa đại nhân, điều động dân ý, vọng tưởng chế tạo nội loạn."

"Này không phải quốc tặc!"

"Này là cái gì?"

"Bồng nho!"

"Ngươi già mà không chết!"

"Cút ra đây!"

"Nếu không!"

"Kinh binh nghe lệnh!"

Giết

Trần Chính Nho thanh âm kịch liệt, tâm tình kích động.

Đương triều thừa tướng!

Văn cung đại nho!

Hắn ngày hôm nay! Là ôm giết nho chi tâm!

Tới

--

--

Ba canh cầu nguyệt phiếu!

Sau đó nói một chút, đại gia có thể tới hay không điểm xuất phát bình đài đặt mua hạ, bởi vì gần nhất xung kích hai vạn quân đặt trước.

Khóc! ! ! ! ! Chủ phát là điểm xuất phát, lợi nhuận nhiều nhất cũng là điểm xuất phát, đường dây khác, cầm hai thành ~ rơi lệ ~

Có thể tới điểm xuất phát, download cái điểm xuất phát app liền tốt ~ quỳ cầu! ! ! !

( bản chương xong ).