Chương 267: Bồng nho vào lao, thứ hai chiến khởi, năm ngày bên trong, bắt lại Đường quốc! ( 1 )

Chương 267: Bồng nho vào lao, thứ hai chiến khởi, năm ngày bên trong, bắt lại Đường quốc! ( 1 )

Chương 267: Bồng nho vào lao, thứ hai chiến khởi, năm ngày bên trong, bắt lại Đường quốc! ( 1 )

Đại Ngụy văn cung, Trần Chính Nho thanh âm, tràn ngập lạnh lẽo.

Hắn thân là đương triều thừa tướng, lại thêm cũng là văn cung đại nho.

Hắn giận dữ mắng mỏ, Đại Ngụy văn cung nhưng không người nào dám già mồm.

Bọn họ sở dĩ sẽ đối Hứa Thanh Tiêu giận dữ mắng mỏ, hoàn toàn là bởi vì Hứa Thanh Tiêu tuổi tác bãi tại này bên trong, hơn nữa cũng vẻn vẹn chỉ là xuất hiện không đến một năm thời gian.

Đám người tự nhiên có chút không phục.

Nhưng Trần Chính Nho không giống nhau, đám người đối Trần Chính Nho còn là bảo trì kính sợ, vô luận là Trần Chính Nho tuổi tác còn là Trần Chính Nho địa vị.

Một tiếng này thanh già mà không chết.

Một tiếng này thanh cút ra đây.

Có thể nói là đem Bồng nho mặt mũi, giẫm tại dưới chân, không có chút nào bất luận cái gì một điểm khách khí bộ dáng.

Không người nào dám nói chuyện, cho dù là đại nho, cũng không dám nói gì, Trần Chính Nho đều đã đem lời nói nói đến đây cái phân thượng, nếu ai còn dám trêu chọc hắn.

Chỉ sợ sẽ là muốn chết.

A

"Hảo một câu già mà không chết!"

"Hảo một câu cút ra đây."

"Trần đại nhân, ngươi này đó năm sách thánh hiền, có thể nói là không ít đọc a."

Này một khắc, Trương Ninh thanh âm vang lên, như là đã vạch mặt, Trương Ninh hoàn toàn liền không quan tâm Trần Chính Nho, hắn châm chọc nói, ngôn ngữ bên trong, mang theo không hiểu châm chọc.

Đơn giản liền là lại nói Trần Chính Nho quan uy mười phần.

"Trương Ninh."

"Đừng có tại này bên trong âm dương quái khí."

"Đại Ngụy giang sơn, hiện giờ tao ngộ vô cùng nhục nhã, chúng ta dốc hết toàn lực, thủ hộ giang sơn, bảo vệ quốc gia, mà các ngươi lại tại này bên trong chế tạo nội loạn."

"Ngươi biết hay không biết, các ngươi đã phạm phải ngập trời đại tội."

Trần Chính Nho giận chỉ Trương Ninh, thanh âm vô cùng lạnh lẽo nói.

"Ngập trời đại tội? Hảo một cái ngập trời đại tội."

"Hứa Thanh Tiêu giết hàng, chẳng lẽ là đối? Thánh nhân không nói giết, huống chi là hàng quân?"

"Ta xem ngươi đã là bị Hứa Thanh Tiêu cấp cổ hoặc tâm trí, Trần Chính Nho, có bản lãnh, ngươi liền đến Đại Ngụy văn cung, đem ta toàn bộ giết, ta ngày hôm nay cũng không tin, ngươi thực có can đảm giết nho."

Trương Ninh thái độ cực kỳ cường ngạnh, hắn cũng không tin Trần Chính Nho dám thật giết nho.

"Kinh binh nghe lệnh!"

"Vào văn cung, giết Trương Ninh!"

Nhưng còn không đợi Trương Ninh tiếp tục phách lối, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

Vào văn cung, giết Trương Ninh.

Khoảnh khắc bên trong, mấy trăm vị kinh binh, tay cầm đao binh, trực tiếp bước vào văn cung giữa.

Đằng đằng sát khí, bọn họ cũng không có như vậy nhiều nói nhảm, Trần Chính Nho nói giết, bọn họ liền giết.

"Trần Chính Nho, ngươi làm thật nếu để cho văn cung nhuốm máu? Này là đại nghịch bất đạo chi sự."

"Trần nho, tuyệt không thể làm văn cung nhuốm máu, bằng không mà nói, sẽ có trời phạt a."

"Đại nho hàm oan mà chết, sẽ dẫn tới thánh phạt a."

"Không thể! Không thể!"

Nhất thời chi gian, rất nhiều đại nho nhao nhao mở miệng, bọn họ khuyên can Trần Chính Nho, tuyệt không thể làm văn cung nhuốm máu, như vậy lời nói, sẽ chọc cho tới đại phiền toái.

Từ xưa đến nay, giết nho đều là thiên đại tai hoạ, đối với một cái vương triều tới nói, là chân chính không rõ.

Đã từng có vương triều giết nho, kết quả không đến trăm năm liền sụp đổ.

Này không phải nói đùa, cũng không là một loại mơ hồ cách nói, mà là chân thật phát sinh qua sự tình.

"Ngô giết chết, cũng không phải là nho!"

"Mà là quốc tặc!"

Trần Chính Nho bá khí vô cùng, hắn ngày hôm nay liền muốn giết nho, làm văn cung người có chút trí nhớ, đều đến lúc này, còn muốn gây chuyện thị phi, cái này là sai lầm lớn.

Thiên đại sai lầm.

Ngày bình thường bọn họ bất kể thế nào nháo, này là chính bọn họ sự tình, Trần Chính Nho không nghĩ xử lý, bởi vì hắn cũng là đại nho, hắn cũng là văn cung một phần tử.

Trên thực tế, Trần Chính Nho đã là tại giúp Hứa Thanh Tiêu, Hứa Thanh Tiêu như thế giận đỗi Đại Ngụy văn cung, Trần Chính Nho không có lựa chọn giúp Đại Ngụy văn cung, mà là lựa chọn trầm mặc, này đã là trạm đội.

Đối Hứa Thanh Tiêu trạm đội.

Bởi vì hắn cũng cảm thấy Đại Ngụy văn cung, đích đích xác xác xảy ra vấn đề.

Cũng mặc kệ ra cái gì vấn đề, hắn đều có thể tha thứ, dù sao đại gia lý niệm khác biệt, hắn không lời nào để nói.

Nhưng ngày hôm nay, không giống nhau là, Trần Chính Nho là chân chính nổi giận.

Này bang gia hỏa, đáp lấy quốc gia nguy nan thời điểm, vọng muốn gây ra nội loạn?

Này không phải muốn diệt quốc sao?

Đại Ngụy một khi diệt quốc, không may là ai? Là Đại Ngụy con dân, là thiên hạ bách tính a, tại bách tính chữ Nhật cung trước mặt, hắn vô điều kiện đứng tại bách tính này một phương.

Cho nên hắn ngày hôm nay muốn giết nho, lấy máu cảnh cáo sở hữu người, tại này cái mấu chốt thượng, ai dám nháo sự, hắn liền giết ai.

Cùng lắm thì chính mình mang tiếng xấu, cùng lắm thì chính mình bị thiên hạ đọc sách người phỉ nhổ.

Hắn muốn một cái không thẹn với lương tâm.

Bát môn kinh binh giết đi vào, một đám sắc mặt băng lãnh, bọn họ rút ra trường đao.

Hướng Trương Ninh đi đến.

Này không nói đùa, cũng không là hù dọa người, là thật muốn giết.

"Trần Chính Nho, ngươi thật sự dám giết nho?"

Trương Ninh khí ngón tay run rẩy, nhưng cái này cũng chứng minh hắn sợ hãi, thật sự sợ hãi, bằng không mà nói, hắn không sẽ như thế.

Giết

Trần Chính Nho không nói nhảm, một chữ "giết" chứng minh hắn thái độ.

Cũng liền vào lúc này.

Một thanh âm vang lên.

Đủ

Thanh âm vang lên, là Bồng nho thanh âm.

Hắn xử quải trượng, chậm rãi xuất hiện tại đám người trước mặt.

Kinh binh nhóm dừng bước.

Dù sao một vị thiên địa đại nho, bọn họ vẫn là muốn tôn trọng.

"Chúng ta gặp qua Bồng nho."

Chư đại nho nhóm xem Bồng nho, cùng nhau cúi đầu, lấy đó tôn trọng.

Mà Trần Chính Nho nhìn qua Bồng nho, ánh mắt bên trong chỉ có lạnh lùng, còn lại không có bất luận cái gì cảm xúc.

Hắn không cần tôn trọng này loại người, hại nước hại dân, là là quốc tặc.

Nhưng mà, khi tất cả người đều cho rằng Bồng nho là ra tới khiêu chiến Trần Chính Nho lúc, hắn thanh âm, lại làm cho đám người kinh ngạc.

"Lão phu tùy các ngươi đi thiên lao."

Hắn lạnh nhạt mở miệng, chỉ một câu nói, làm đám người kinh ngạc.

"Bồng nho! Này tuyệt đối không thể a."

"Bồng nho, ngài là cao quý thiên địa đại nho, tuyệt đối không thể a."

"Bồng nho!"

Chúng đại nho nhao nhao mở miệng, một vị thiên địa đại nho bị giam giữ lao tù bên trong, này cũng không là chuyện đùa.

Này không chỉ là đối với thiên địa đại nho nhục nhã, càng là đối với Đại Ngụy văn cung nhục nhã a.

Này nếu là thật đi, đối Đại Ngụy văn cung tới nói, là thiên đại sỉ nhục, sở hữu đọc sách người đều phải bi phẫn a.

Đường đường thiên địa đại nho, bị giam giữ thiên lao bên trong, này làm sao không là vô cùng nhục nhã.

"Được rồi."

"Công đạo tự tại nhân tâm."

"Đừng lại tranh."

Bồng nho mở miệng, hắn không nghĩ muốn tranh, cam tâm trước vãng thiên lao bên trong.

Chỉ là này câu công đạo tự tại nhân tâm, lại không hiểu hiện làm cho người khác buồn nôn.

"Trần đại nhân, lão phu theo ngươi đi thiên lao, có thể hay không?"

Bồng nho lên tiếng, hắn dò hỏi Trần Chính Nho.

Sau đó người khuôn mặt lạnh lẽo, trầm mặc một hồi, hắn không biết Bồng nho lại đùa nghịch cái gì tâm cơ, nhưng có thể biết đến là, Bồng nho tuyệt đối không thể có thể cam tâm tình nguyện đi thiên lao.

Này loại tồn tại, làm hắn đi thiên lao, không thể so với giết hắn còn khó chịu hơn.

Cho nên hắn tất nhiên là có này hắn tâm tư cùng mục đích.

Chỉ là Trần Chính Nho nghĩ không ra, hắn còn có cái gì mục đích.

"Chỉ cần Bồng nho phối hợp, hết thảy hảo nói."

Bất quá Trần Chính Nho còn là theo nếp làm việc, Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh cầm tù thiên lao, cũng không có nói thẳng muốn giết Bồng nho, còn nữa thật giết một vị thiên địa đại nho, hắn cũng không dám, ảnh hưởng quá lớn.

Một vị đại nho, hắn dám giết, thiên địa đại nho, hắn liền có chút không dám.

Cho nên mặc kệ đối phương muốn chơi hoa gì chiêu, chỉ có thể giải quyết việc chung.

"Bồng nho, ta theo ngươi đi."

"Các ngươi khinh người quá đáng, Bồng nho, ta theo ngươi đi."

"Đi, ta cũng theo Bồng nho đi."

Chúng đại nho nhao nhao mở miệng, nghĩ muốn đi theo Bồng nho thiên lao bên trong.

Trương Ninh là cái thứ nhất đi tới, biểu thị trung tâm.

"Không cần, liền lão phu cùng Trương Ninh cùng nhau đi liền có thể, Hứa Thanh Tiêu cũng là thanh toán chúng ta, các ngươi đừng đi."

"Đại Ngụy văn cung liền giao cho các ngươi."

Bồng nho chậm rãi mở miệng, hắn không cần mặt khác người cùng nhau cùng lên đến, chỉ cần Trương Ninh một người liền có thể.

Theo Bồng nho chi ngôn vang lên, chúng đại nho cũng không có nói cái gì, trong ánh mắt bọn họ tràn đầy hận ý, nhìn qua Trần Chính Nho.

Đại Ngụy văn cung thiên địa đại nho, cơ hồ là còn sống lãnh tụ, bị bắt bỏ vào thiên lao bên trong.

Có cái gì so này cái còn càng sỉ nhục sự tình sao?

Bồng nho đứng dậy, hắn xử quải trượng, thân thể còng xuống, gần đất xa trời, làm người không hiểu có chút chua xót.

Chỉ là này phân tâm toan, là Chu thánh nhất mạch đại nho lòng chua xót.

Trần Chính Nho cũng không thèm để ý.

Nhưng hắn trong lòng lại tràn ngập rất nhiều nghi hoặc.

Hắn thực tại bất minh bạch, Bồng nho vì sao chủ động đi thiên lao, là đối mặt đại thế cúi đầu sao?

Hắn không tin, Bồng nho này loại người, có thể trở thành thiên địa đại nho, sao có thể sẽ bởi vì đại thế cúi đầu?

Nói câu không dễ nghe lời nói, chính mình làm thật muốn giết Bồng nho, chỉ dựa vào bát môn kinh binh là không thể nào, đao rơi xuống nháy mắt bên trong, tất nhiên sẽ có rất nhiều lực lượng xuất hiện.

Ngăn cản chính mình.

Nghĩ muốn giết một vị thiên địa đại nho, này không thể nghi ngờ là người si nói mộng, tối thiểu nhất hắn Trần Chính Nho không đủ tư cách.

Nhưng Bồng nho đến cùng tại suy nghĩ cái gì? Hắn lại muốn mưu đồ bí mật cái gì sự tình?

Trần Chính Nho hiếu kỳ.

Bồng nho dám như thế thoải mái đi thiên lao, tất nhiên có chính mình tính toán, nhưng bây giờ hắn còn có cái gì tính kế, có thể lật bàn?

Là muốn thông qua thiên hạ đọc sách người, tới vì chính mình lộ ra sao?

Này rõ ràng không thể nào, đem hắn nhốt vào đại lao, lại không là muốn để hắn chết, thiên hạ đọc sách người sẽ tức giận, nhưng lại thế nào tức giận, chỉ cần đem Bồng nho thả ra liền tốt.

Hơn nữa giam giữ Bồng nho chủ yếu mục đích, không phải vì chèn ép Bồng nho, mà là làm hắn không muốn tạo ra nội loạn.

Chỉ thế thôi.

Trần Chính Nho là muốn giết nho, đem Trương Ninh giết, nhưng Bồng nho xuất hiện, ngăn lại này tràng giết chóc, như thế phối hợp chính mình, ngược lại là đem chính mình lâm vào một cái xấu hổ tình cảnh.

Chỉ bất quá, Trần Chính Nho tịnh không để ý.

Đại Ngụy đã đến này cái tình trạng, này là thủ quốc chi chiến, đừng nói bị Đại Ngụy văn cung khu trục, coi như là chính mình không làm đại nho, Trần Chính Nho cũng không quan tâm.

"Đem phạm nhân áp vào thiên lao."

Người đã theo tới, Trần Chính Nho vung tay lên, làm bát môn kinh binh tướng Bồng nho cùng Trương Ninh áp vào thiên lao.

Đương hạ, bát môn kinh binh trực tiếp mang theo hai người, trước vãng thiên lao bên trong, Bồng nho đi không tính nhanh, bát môn kinh binh cũng không dám nói gì, chỉ phải phối hợp, bọn họ cũng không nguyện ý giết nho.

Văn cung bên ngoài.

Cảm nhận được mọi người ánh mắt, Trần Chính Nho không có bất luận cái gì chột dạ, ngược lại là lạnh giọng cảnh cáo nói.

"Đại Ngụy chinh chiến thời điểm, mong rằng chư vị đều thành thật một chút, cũng cảnh cáo thiên hạ đọc sách người, tại này cái mấu chốt thượng không muốn tạo ra nội loạn, một khi phát hiện, nghiêm trị không tha."

Trần Chính Nho lưu lại này câu nói, sau đó liền quay người rời đi.

Sự tình đã làm đến này cái trình độ, liền không có chuyện gì để nói.

Bất quá Trần Chính Nho không có đi thiên lao, cũng không có đi hoàng cung, mà là đi tới Lại bộ, nghĩ một đạo chiêu văn, tuyên cáo thiên hạ.

Đại Ngụy chính gặp trăm năm chi biến hóa lúc, thiên hạ bách tính cần cảnh giác ngoại địch tạo nội loạn, không thể tin vào lời đồn, mọi chuyện, Đại Ngụy triều đình đem sẽ lấy thánh chỉ bố cáo thiên hạ.

Phàm là tại này trong lúc, tung tin đồn nhảm sinh sự, từ không sinh có, vô luận là mục đích gì, nghiêm trị không tha, như nếu bách tính nghe nói phát hiện, có thể lên báo nơi đó quan phủ, nếu hạch tra là thật, thưởng bạch ngân năm trăm lượng.

Này phần bố cáo, này nhằm vào chính là hai cái nhân tố.

Một cái là Chu thánh nhất mạch đọc sách người, một cái liền là các nơi phiên vương.

Hiện tại dân ý đã ngưng tụ như lửa, đại gia đoàn kết nhất trí, này đạo bố cáo hạ tới, nhất định có thể ngăn chặn phiên vương cùng một ít dụng ý khó dò chi người.

Đợi bố cáo viết ra sau, Trần Chính Nho cũng ngay lập tức đi tới Văn Hoa điện bên trong.

Đem bố cáo giao cho Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa đại nhân, Bồng nho chủ động đền tội, mang theo Trương Ninh trước vãng thiên lao bên trong."

Trần Chính Nho đem bố cáo giao cho Hứa Thanh Tiêu xem qua, đồng thời nói ra một câu.

Ân

"Trần đại nhân, này việc ngươi như thế nào đối đãi?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn thoáng qua bố cáo, không có bất luận cái gì bắt bẻ, nội chính phương diện cơ hồ không cần đi chất vấn Trần Chính Nho, có thể trở thành đương triều thừa tướng, năng lực cùng tài năng, không thể nghi ngờ.

"Rất khó nói."

"Bồng nho tuyệt không có khả năng như vậy cam tâm tình nguyện đáp ứng."

"Chỉ là nhất thời chi gian, lão phu nghĩ không ra Bồng nho muốn làm cái gì."

Trần Chính Nho bình tĩnh nói.

Hắn này nói ra, Hứa Thanh Tiêu đi theo nhẹ gật đầu.

Đúng vậy a, Bồng nho như vậy cam tâm tình nguyện, hắn còn thật là cảm thấy có vấn đề a.

"Trước mặc kệ hắn."

"Nếu hắn đi thiên lao, tất cả đều dễ nói chuyện, Trần đại nhân, tiếp tục áp chế Đại Ngụy nội loạn chi sự, phải tất yếu cầu vương triều bên trong chỉ có một thanh âm, kia liền là triều đình thanh âm."

"Này chiến nghĩ phải đại thắng, tuyệt không thể ra một một chút lầm lỗi."

Hứa Thanh Tiêu cũng nghĩ không ra được, tối thiểu nhất hiện tại là nghĩ không ra tới, Bồng nho đến cùng nghĩ muốn làm cái gì.

Cam tâm tình nguyện đi thiên lao?

E ngại quyền thế? Này không có khả năng.

Kia đến cùng là vì cái gì? Hứa Thanh Tiêu cũng không có thời gian suy nghĩ, chỉ có thể trước để ở một bên, trước xử lý chiến sự.

"Hảo! Lão phu cùng Trương thượng thư, Vương thượng thư cùng nhau xử lý nội chính chi sự, Hứa đại nhân, vất vả ngươi."

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, binh gia sự tình, có Binh bộ thượng thư cùng như vậy nhiều võ tướng tại, nhất là Hứa Thanh Tiêu tọa trấn, hắn cũng không cần lo lắng.

Hiện tại ngược lại là phải đề phòng nhiều hơn nội bộ mâu thuẫn vấn đề, nếu là bị địch nhân thừa cơ mà vào, kia liền là lật thuyền trong mương.

"Trần đại nhân cũng vất vả."

Hứa Thanh Tiêu hướng Trần Chính Nho cúi đầu, sau đó người lắc đầu.

"Hứa đại nhân, phiên vương chi sự, vẫn là muốn nhiều lo lắng nhiều, bọn họ không có khả năng không ra được, chuyện này với hắn nhóm tới nói, là ngàn năm một thuở thời điểm."

"Lão phu trước đi phái người điều tra, có bất kỳ kết quả gì, lại tới tìm ngươi."

Trần Chính Nho rời đi, bất quá trước khi đi, còn là nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu một phen, phải chú ý phiên vương.

Đọc sách người sự tình, đã bị áp chế lại, Bồng nho đều vào thiên lao, không ổn định nhân tố khống chế lại, kế tiếp liền là các nơi phiên vương sự tình.

Như nếu không áp chế các nơi phiên vương lời nói, kia liền phiền toái.

Trần Chính Nho lời nói, Hứa Thanh Tiêu trong lòng rõ ràng.

Hiện giờ Đại Ngụy nội loạn còn không có triệt để kết thúc, bởi vì phiên vương xuẩn xuẩn dục động.

Đừng nhìn hắn nhóm hiện tại không ra mặt, đó là bởi vì bọn họ đều tại chờ, chờ đợi một cái cơ hội, một cái có thể ra tới nháo sự cơ hội.

Mà này cái cơ hội, liền là Đại Ngụy quân đội bị ngăn chặn, hoặc là Đại Ngụy quân đội nếm mùi thất bại.

Một khi thời cơ chín muồi, bảo đảm là các nơi cầm vũ khí nổi dậy.

Bất quá đối phó phiên vương, Hứa Thanh Tiêu đã có thượng sách.

Đủ có thể khiến các nơi phiên vương bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nói này một lần, Hứa Thanh Tiêu muốn để phiên vương, văn cung, dị tộc quốc, bao quát Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, còn có bắc man bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Một cái thiệt thòi lớn.

Đương nhiên trước mắt nói này cái còn có chút sớm, hiện tại phải làm, liền là quay chung quanh thứ hai chiến.

Theo Trần Chính Nho rời đi sau.

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm đi tới, hắn mang theo một ít tình báo đi tới.

"Hứa đại nhân, Xạ Dương hầu, Quảng Dương hầu, Lâm Dương hầu, đã tiến hành lần đầu tiên công kích."

"A Mộc Tháp, Đột Lương cũng không có phái binh xuất chinh, mà là chết thủ biên giới, chiến cuộc cháy bỏng, chưa thể lấy được tốt đẹp chiến quả."

Chu Nghiêm đi tới, mang đến không là tin tức tốt, mà là một cái tin tức xấu.

Hành binh đánh trận, giảng cứu chính là nhất cổ tác khí, như nếu một hơi không có chiếm cứ ưu thế, như vậy cực kỳ dễ dàng sẽ bị địch nhân ngăn chặn tay chân.

Này một khắc, An quốc công đám người nhao nhao xông tới, đi vào sa bàn chung quanh, bắt đầu nghiên cứu địa thế, đầu óc giữa chiến trường mô phỏng.

"A Mộc Tháp bản thân thế núi hiểm trở, bọn họ quốc đô, càng là xây dựng ở hiểm trở chi địa, hơn nữa lão phu biết, A Mộc Tháp biên giới, hơi cao, dễ thủ khó công, Xạ Dương hầu chưa thể lấy được tốt đẹp chiến quả, cũng là lẽ thường bên trong sự tình."

An quốc công chỉ vào sa bàn giữa A Mộc Tháp biên giới nói như thế nói.

"Không chỉ như vậy, A Mộc Tháp cùng Đột Lương liền nhau, phía sau bọn họ liên tiếp bốn năm cái bộ lạc quốc gia, thổ địa bằng phẳng, cực hảo vận thua binh khí lương thảo, như nếu tại năm ngày bên trong công không được thành."

"Liền muốn đánh đánh lâu dài."

Lư quốc công thanh âm vang lên, hắn nói ra hai nước ưu thế.

Này đối Đại Ngụy tới nói, đích thật là phiền phức.

Công thành chiến đơn giản nhất, phá cửa thành, hết thảy hảo nói.

Có thể công thành chiến cũng là phiền toái nhất, tử thủ cửa thành, bản thân liền chiếm cứ ưu thế thật lớn, ngươi lấy mạng đôi có thể, nhưng nhân gia không cùng ngươi đua a.

Nhân gia liền canh giữ ở biên giới giữa.

Trước tiêu hao ngươi tinh nhuệ, ngươi nếu là lui, bọn họ thay người thủ.

Ngươi nếu là thật mở ra biên giới, vậy cũng không sợ, bên trong chiến sĩ đều mài xong đao chờ ngươi.

Nhất là Hứa Thanh Tiêu giết hàng, đại gia tâm tính đã triệt để phóng bình.

Dù sao đầu hàng cũng là chết, không đầu hàng cũng là chết.

Không bằng cùng ngươi liều mạng.

Nhìn qua sa bàn, Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

"Truyền quân lệnh! Đốt cháy thiên chỉ, làm Xạ Dương hầu bây giờ thu binh, điều chỉnh trạng thái, hôm sau công kích."

Hứa Thanh Tiêu truyền đạt quân lệnh.

Bây giờ thu binh.

Này lời nói vừa nói, đám người không có nói cái gì, bây giờ thu binh không là một chuyện tốt, chí ít đối trận thứ hai chiến dịch tới nói, này là một cái không tốt bắt đầu.

Thứ hai quân khoảng cách Đại Ngụy quá xa.

Quan trọng tin tức, nhất định phải đốt cháy thiên chỉ truyền đạt tin tức.

Thiên chỉ chế tạo cực kỳ phiền phức, Đại Ngụy hoàng cung cũng không có quá nhiều, thứ nhất quân mang theo một trăm phong, thứ hai quân mang theo ba trăm phong, thứ ba quân cũng là ba trăm phong.

Không là tin tức vô cùng trọng yếu, bình thường vẫn là để tín sứ tới truyền lại.

Không bao lâu, Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm nghĩ viết thiên chỉ, sau đó đốt cháy.

Mà bên ngoài mấy vạn dặm.

Chính đang chém giết lẫn nhau Kỳ Lân quân, đột nhiên, nghe được bây giờ thanh âm.

"Rút lui! Rút lui! Rút lui!"

"Bây giờ thu binh! Bây giờ thu binh!"

"Trở về! Toàn bộ trở về!"

Theo các loại hô hoán thanh vang lên, tướng sĩ nhóm nhao nhao hướng doanh địa thoát đi.

A Mộc Tháp biên giới thành bên trên, vẫn như cũ nương theo các loại mưa tên, đối với A Mộc Tháp quân đội tới nói, bọn họ sẽ không bỏ qua này cái đánh chó mù đường cơ hội.

( bản chương xong ).