Chương 268: Bồng nho vào lao, thứ hai chiến khởi, năm ngày bên trong, bắt lại Đường quốc! ( 2 )

Chương 268: Bồng nho vào lao, thứ hai chiến khởi, năm ngày bên trong, bắt lại Đường quốc! ( 2 )

Chương 268: Bồng nho vào lao, thứ hai chiến khởi, năm ngày bên trong, bắt lại Đường quốc! ( 2 )

Bất quá chờ đợi ba mươi vạn đại quân trên cơ bản rút lui sau, A Mộc Tháp tộc quân nhân lúc này mới buông xuống cung tên trong tay, phát ra chói tai vô cùng tiếng cười.

"Ha ha ha ha! Cái này là đường đường thượng quốc phía trên quân đội? Thật là buồn cười!"

"Một đám chạy còn nhanh hơn thỏ, còn Kỳ Lân quân? Thật sự mất mặt."

"Ta còn tưởng rằng bọn họ như thế nào dũng mãnh? Cũng không gì hơn cái này."

"Thật là buồn cười, thật sự là chê cười a."

"Kỳ Lân quân? Đại Ngụy binh lính, liền là như vậy vô năng sao?"

Bọn họ đứng tại thành khẩu lớn tiếng cười nói, này thanh âm xuyên thấu mười dặm, truyền vào Kỳ Lân quân tai bên trong.

Nhất thời chi gian, Kỳ Lân quân các loại biệt khuất khó chịu.

Bọn họ biệt khuất khó chịu, không phải là bởi vì nhục mạ, mà là này đám người tiểu nhân đắc chí.

Công thành chi chiến, bản thân liền là người công thành thế yếu, như nếu chính diện bắn vọt, bọn họ sợ cái gì?

Ỷ vào chính mình thủ thành ưu thế, coi là là chính mình anh dũng? Bất quá là một đám rùa đen rút đầu thôi.

Nhưng tức thì tức, lần đầu tiên công kích, đích xác không có chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào, phản mà tử thương không ít.

Một chỗ khác, Lâm Dương hầu mang theo ba mươi vạn đại quân theo cánh trái trở về, bởi vì không có đến bọn họ xuất thủ thời điểm.

Còn lại hai mươi vạn đại quân, là đi công Đột Lương quốc, hiện tại sở hữu đại quân trở về, chuẩn bị lần thứ hai công kích.

Này một lần, A Mộc Tháp biên giới, chủ yếu công kích chính là bọn hắn ba mươi vạn đại quân.

Ba mươi vạn đại quân, không có công phá biên giới, không thể nói Kỳ Lân quân không được, chỉ có thể nói đối phương chuẩn bị quá sung túc.

Tuyên chiến thời điểm cũng đã chuẩn bị bảy ngày, về sau bởi vì Hứa Thanh Tiêu giết hàng cùng với dạ tập, cho nên A Mộc Tháp cùng Đột Lương quốc, chuẩn bị quá sung túc.

Công thành chiến, hoặc là dựa vào nhiều người liều mạng, hoặc là liền là dựa vào mưu trí, nếu không, lấy ít thắng nhiều rất bình thường.

Ba vạn đối ba mươi vạn thắng, cũng không là cái gì kỳ tích.

Đại bộ phận lão binh đều hiểu này cái đạo lý.

Lần đầu tiên công kích, chỉ là thăm dò tính.

Một canh giờ sau, Đại Ngụy thứ hai quân đại doanh bên trong.

Đại bộ phận tướng sĩ tại đâm doanh, một số nhỏ tướng sĩ còn lại là tại nấu cơm, hay là giải quyết tốt hậu quả thương binh.

Mà chủ doanh bên trong.

Hơn ba mươi vị tướng quân tụ tập, mỗi người sắc mặt đều khó coi.

Xạ Dương hầu ngồi tại chủ vị, Quảng Dương hầu cùng Lâm Dương hầu thì ngồi ở bên trái phải, ba vị hầu gia đến còn tốt, ổn được tâm tính.

Báo

"Tướng quân, lần này A Mộc Tháp công kích, ta quân chết bảy ngàn người, trọng thương một vạn hai, vết thương nhẹ ba vạn năm ngàn người."

Theo một đạo báo lệnh vang lên.

Quảng Dương hầu cùng Lâm Dương hầu sắc mặt lúc này mới thay đổi.

Bảy ngàn người chết.

Trọng thương một vạn hai?

Vết thương nhẹ này cái không tính, tùy tiện thoa chút thuốc ngày mai liền tốt.

Trọng điểm là này cái tử thương vấn đề.

Một vạn hai trọng thương, không có gì bất ngờ xảy ra, chí ít có ba thành sống không quá bảy ngày.

Nói cách khác lần đầu tiên công kích, chết một vạn người.

Cái này đại giới còn thật là đại a.

"Này bang dị tộc, thật hắn nương đáng chết."

Quảng Dương hầu đứng dậy, lớn tiếng giận mắng.

Tử thương như vậy thảm liệt, còn không có công mở cửa thành, thậm chí liền một điểm tiến trình đều không có, này làm sao không làm hắn giận dữ?

"Tín Võ hầu hai vạn người cướp đoạt Phiên quốc quốc đô, chúng ta chết một vạn người, liên thành không có cửa đâu mở ra, dựa theo này cái tiến trình, không chết mười vạn chiến sĩ, chỉ sợ mở không ra A Mộc Tháp biên giới."

Lâm Dương hầu không có giận dữ, mà là nói ra bản thân dự đoán.

Mười vạn khai quốc cửa.

Cho dù là thắng, cũng là thắng thảm.

Hơn nữa đằng sau còn có không ít quốc gia chờ đợi chính mình đi đánh.

Đại Ngụy binh lính, liền chỉ có nhiều như vậy, này một lần cơ hồ là rút ra một nửa binh lực ra tới.

Giả thiết nỗ lực sở hữu tướng sĩ sinh mệnh, đánh tan chư quốc, cũng là huyết khuy.

"Xạ Dương hầu, theo ta ý tứ, chín mươi vạn đại quân, trực tiếp tổng tiến công, số lượng áp chế, chín mươi vạn đại quân chém giết, không tin mở không ra bọn họ biên giới."

"Chỉ cần có thể vào biên giới, hết thảy hảo nói, dù sao cũng so như vậy muốn hảo, như vậy công kích, chỉ là tăng thêm thương vong."

Quảng Dương hầu mở miệng, hắn hy vọng thông qua số lượng nghiền ép phương thức, mở ra địch quốc đại môn.

Tối thiểu nhất, so như vậy muốn hảo gấp một vạn lần.

Chỉ là hắn đề nghị, nháy mắt bên trong bị Quảng Dương hầu cấp bác bỏ.

"Chín mươi vạn đại quân, tổng tiến công A Mộc Tháp biên giới, chúng ta ít nhất phải nỗ lực mười vạn tướng sĩ đại giới!"

"Công phá biên giới lúc sau, lại có thể thế nào? Đột Lương quốc tất nhiên sẽ dành cho chi viện, các quốc cũng sẽ viện trợ binh mã, đến lúc đó chúng ta nghĩ lui đều lui không được."

"Vô cùng có khả năng bị tươi sống mài chết tại A Mộc Tháp quốc nội."

"Như nếu như vậy, chín mươi vạn đại quân toàn bộ chiến tử, đối Đại Ngụy tới nói, là thiên đại tin dữ."

"Đại Ngụy giang sơn, tất lại bởi vậy nỗ lực thiên đại đại giới, ngươi hồ đồ sao?"

Xạ Dương hầu trực tiếp bác bỏ.

Chín trăm ngàn người tổng tiến công?

Này là cái gì tràng cảnh? Mật mật ma ma tất cả đều là người, nhân gia trực tiếp dùng đầu thạch khí, các loại cỡ lớn chiến khí, tùy tiện một đập, liền là mấy trăm người bỏ mình.

Một canh giờ, liền là mấy vạn thương vong.

Chỉ muốn kiên trì ba bốn canh giờ, ngươi mở ra biên giới lại có thể thế nào?

Đi vào về sau, ngươi quen thuộc hoàn cảnh sao? Chỉ sợ sẽ là chờ người khác giết đi.

Đương nhiên chín mươi vạn đại quân, đích xác có thể đem A Mộc Tháp sở hữu tướng sĩ huyết tẩy một lần, nhưng phải nhớ kỹ, Đại Ngụy hiện tại là đối trăm quốc tuyên chiến, cũng không là đối một cái A Mộc Tháp tuyên chiến.

Nếu là đối một cái A Mộc Tháp tuyên chiến.

Chín mươi vạn đại quân tiến đến, A Mộc Tháp liền muốn đầu hàng.

Cho nên này loại không lý trí đề nghị, hắn tại chỗ bác bỏ.

"Xạ Dương hầu, Quảng Dương hầu chỉ là nhất thời tức giận."

"Trước mắt, tổng tiến công khẳng định là không được, nhưng nếu là như vậy đánh đánh lâu dài, đối Đại Ngụy cũng bất lợi."

"Thủ Nhân huynh đệ nói, năm ngày bên trong bắt lại A Mộc Tháp, chỉ sợ có chút khó a."

Lâm Dương hầu đánh cái hợp tràng, Quảng Dương hầu rõ ràng liền là có chút khí hỏng rồi, hồ đồ một chút, khẳng định không là này cái ý tứ.

"Trước mặc kệ, truyền lệnh ba quân, hưu hảo sinh tức, ngày mai lại tập kết công kích, bất quá lại thêm mười vạn người ra trận, ác chiến ba canh giờ, ba canh giờ nếu còn chưa công phá biên giới, bây giờ thu binh."

Xạ Dương hầu hạ đạt quân lệnh.

Bất kể như thế nào, mặt trên không có cấp rõ ràng chỉ thị hạ, hắn liền muốn dựa theo phía trước ý tứ tới.

Hi sinh là tất nhiên.

Nào có chiến tranh bất tử người?

Chỉ có thể nói tận khả năng giảm bớt thương vong thôi.

"Chúng ta tuân mệnh!"

Chúng tướng sĩ đứng dậy trả lời, nếu Xạ Dương hầu hạ đạt mệnh lệnh, bọn họ liền nhất định phải tuân theo, dù là biết không ý nghĩa, nhưng thiên chức của quân nhân liền là phục tùng.

Nhưng mà, liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Báo

"Đường quốc sứ giả đến đây yết kiến."

Theo này đạo thanh âm vang lên, đám người ánh mắt bên trong lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh đám người thu liễm kinh ngạc, thay vào đó là lạnh lùng, bọn họ ngồi ngay thẳng, bãi chân tư thái.

Này một lần, thứ hai quân mục tiêu, là Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương.

Một hơi tuyên chiến tam quốc, hoàn toàn là không có bất luận cái gì vấn đề.

Nhưng này không phải chính diện giao phong, mà là công thành chi chiến, cho nên Đại Ngụy quân đội mới ăn thiệt thòi, nếu như không là công thành chi chiến, ai sợ ai?

Trước mắt, Hứa Thanh Tiêu truyền đạt quân cơ tình báo rất đơn giản, cho phép Đường quốc đầu hàng.

Bởi vì Đường quốc nói cho cùng vẫn là Đại Ngụy chi nhánh, cũng không là dị tộc, thuộc về đồng tông đồng tộc.

Có thể cấp Đường quốc này cái cơ hội, nếu như Đường quốc nguyện ý đầu hàng lời nói, vô điều kiện ủng hộ Đại Ngụy, như vậy Đại Ngụy cũng có thể bỏ qua Đường quốc.

Tiền đề là, Đường quốc nhất định phải phối hợp Đại Ngụy, tiến công A Mộc Tháp cùng Đột Lương.

Hiện tại, đám người nhất định phải dọn xong tư thái, đối mặt Đường quốc sứ giả.

Tuyên

Xạ Dương hầu ngữ khí bình tĩnh nói.

Sau một khắc, bốn năm cái sứ thần đi đến.

Bọn họ khuôn mặt bên trên đều là cao ngạo chi sắc, cho dù là đối mặt Đại Ngụy vương hầu, nhưng không có một chút nước phụ thuộc tư thái, ngược lại có vẻ hơi cao ngạo.

Thực hiển nhiên, bọn họ biết, Đại Ngụy hiện tại muốn cầu cạnh bọn họ, cho nên bãi đủ tư thế.

"Hạ quan Từ Mậu, Đường quốc Lễ bộ thượng thư, gặp qua Xạ Dương hầu, gặp qua chư vị tướng quân."

Từ Mậu đi tới, đối mặt Xạ Dương hầu, còn là cúi đầu, dù sao hắn chỉ là Lễ bộ thượng thư, mà Xạ Dương hầu là Đại Ngụy vương hầu, còn nữa vào nhân gia địa bàn, có thể phách lối, nhưng không thể quá cuồng vọng.

Vạn nhất bị chém đâu?

Hai nước không chém sứ, này lời nói không sai, nhưng này đám người là ai? Là quân nhân a, một đám đều là mãng phu, thật chọc gấp, một đao bổ xuống, ngươi lại có thể thế nào?

"Từ đại nhân, lần này đến đây, cân nhắc như thế nào?"

Xạ Dương hầu cũng không có vẻ được đặc biệt cao ngạo, mà là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề dò hỏi Từ Mậu.

Hỏi hắn cân nhắc như thế nào?

Nghe nói như thế, Từ Mậu khẽ cười nói.

"Hầu gia."

"Đường quốc chính là Đại Ngụy chi nhánh, chúng ta đều là đồng tông đồng tộc, thể nội chảy xuôi máu tươi, đều là bản nguyên, cho nên Đường quốc quốc quân nguyện ý đầu hàng."

Từ Mậu mở miệng, lời nói vừa nói ra, chúng tướng hơi kinh ngạc, nếu là có Đường quốc chi viện, vậy thật là có thể đánh đánh lâu dài.

Dù sao Đường quốc có thể không ngừng cho lương thảo, cũng tỉnh Đại Ngụy không ngừng vận chuyển.

Chỉ là này cái khâu, Kỳ Lân quân liền có thể hao tổn, hao tổn nửa năm một năm đều có thể.

Hơn nữa Kỳ Lân quân chuyện phải làm còn lại, liền là chặt đứt ngươi lương thảo lộ tuyến, không đánh với ngươi, liền chặt đứt ngươi lương thảo lộ tuyến.

Chặt đứt, còn sợ ngươi làm gì?

Ngươi lương thảo có thể ăn một năm còn là ba năm? Chỉ sợ nửa năm đều không đủ, lại không có việc gì quấy rối ngươi một chút, ngươi không chết ai chết?

Chỉ là chúng tướng cũng không ngốc, Đường quốc có như vậy hảo tâm tư?

"Như thế rất tốt!"

"Đường quốc quốc quân, còn tính là niệm được ta Đại Ngụy chi ân trạch."

Xạ Dương hầu mở miệng, nhưng hắn không có vẻ được đại hỉ, chỉ là lời xã giao, bởi vì hắn biết đối phương khẳng định là có điều kiện.

"Hầu gia nói rất đúng, Đường quốc vẫn luôn niệm Đại Ngụy ân trạch."

"Bất quá, quốc quân nguyện ý đầu hàng, nhưng có ba cái điều kiện, như nếu Đại Ngụy đáp ứng, Đường quốc đem dốc hết toàn lực, chi viện Đại Ngụy, trấn áp dị tộc."

Đường quốc sứ giả Từ Mậu nói như thế nói.

"Ba cái?"

"Nói nghe một chút."

Xạ Dương hầu bình tĩnh hỏi nói.

"Thứ nhất, Đường quốc vẫn luôn nhận được Đại Ngụy ân trạch, lại biết được Đại Ngụy hiện giờ quốc khố không đủ, hổ thẹn trong lòng, cho nên không hi vọng Đại Ngụy tiếp qua độ viện trợ, tính toán thoát ly Đại Ngụy, về sau tự lực cánh sinh, nhưng Đường quốc vẫn như cũ là Đại Ngụy trung thực liên bang."

"Thứ hai, bất quá như nếu thật sự như vậy lời nói, Đường quốc khó có thể thoáng cái sinh tồn đi xuống, vì cầu sinh tồn, mong rằng Đại Ngụy đem Lâm Thu sơn mạch, Vân Vụ sơn mạch, cùng Thiên Trạch sơn mạch còn tại Đường quốc, này ba chỗ địa phương, tự cổ chính là Đường quốc chi địa, hiện giờ còn tới, cũng là ca tụng chi sự."

"Thứ ba, như nếu lần này viện trợ Đại Ngụy, Đường quốc tất nhiên dốc hết toàn lực, trả giá bằng máu, cũng muốn làm A Mộc Tháp cùng Đột Lương hai nước biết Đại Ngụy chi uy, chỉ là Đường quốc tướng sĩ sĩ khí sa sút, bởi vì thiên tai nhân họa, quốc khố trống rỗng, mong rằng Đại Ngụy mượn trước mười vạn vạn lượng bạch ngân, khao thưởng ba quân, đề cao sĩ khí."

"Hầu gia, khẩn cầu Đại Ngụy xuất thủ tương trợ, chúng ta Đường quốc, nguyện dốc hết toàn lực, trợ giúp Đại Ngụy."

Từ Mậu mở miệng, ba cái điều kiện, một cái so một cái tàn nhẫn.

Thoát ly Đại Ngụy! Nói như vậy êm tai, cái gì tự lực cánh sinh, đơn giản liền là lông cánh đầy đủ, không nghĩ muốn bị Đại Ngụy quản hạt thôi.

Còn có Lâm Thu sơn mạch, Vân Vụ sơn mạch, cùng với Thiên Trạch sơn mạch, thừa thãi sắt đá, này loại đồ vật, đối Đại Ngụy vương triều tới nói ý nghĩa quá lớn, chiến đao, khôi giáp, toàn bộ đều là dùng này loại sắt đá chế tạo.

Lúc trước thu phục Đường quốc, chính là vì này ba đầu sơn mạch, còn cho Đường quốc?

Người si nói mộng đi?

Này có thể so sánh trăm vạn vạn lượng bạch ngân còn muốn trân quý đáng tiền.

Cái cuối cùng càng là hung ác không được, đáp ứng trước mặt hai cái, còn muốn viện trợ mười vạn vạn lượng bạch ngân?

Ngươi hắn nương tại sao không đi đoạt?

Có mười vạn vạn lượng bạch ngân, ta chính mình khao thưởng ba quân không thể?

Một người một ngàn lượng bạch ngân, ngươi xem một chút này chín mươi vạn đại quân có thể hay không công thành? Có thể hay không lấy mạng đua?

Thật hắn nương buồn cười.

Từ Mậu một phen nói xong, ba cái yêu cầu, làm sở hữu tướng sĩ trở mặt ba lần.

"Nằm mơ!"

"Lâm Thu sơn mạch, tự cổ chính là ta Đại Ngụy, cái gì thời điểm thành các ngươi Đường quốc đồ vật? Ngươi muốn mặt sao?"

"Thoát ly Đại Ngụy liền thoát ly Đại Ngụy, cái gì tự lực cánh sinh? Nỗ lực ngươi nương, cẩu đồ vật."

"Mười vạn vạn lượng bạch ngân? Các ngươi Đường quốc xứng sao?"

Chúng tướng nhịn không được chửi ầm lên, thực sự là nhịn không được a.

Mà Từ Mậu không có bất luận cái gì một điểm sinh khí, ngược lại là vẫn luôn cười tủm tỉm, hắn đã sớm ngờ tới đám người thái độ.

Bởi vì này ba cái điều kiện, Đại Ngụy một cái đều có thể đáp ứng.

Nếu như Đại Ngụy đáp ứng, kia càng tốt, huyết trám.

"Xem ra, Đường quốc là nói rõ muốn cùng Đại Ngụy vì địch a."

Xạ Dương hầu ngồi tại ghế thái sư bên trên, hắn không hề tức giận, mà là lạnh nhạt mở miệng hỏi.

"Hầu gia nói đùa, Đường quốc làm sao có thể cùng Đại Ngụy vì địch đâu? Chỉ là Đường quốc đích xác rách mướp, chỉ có thể như vậy, nếu là hầu gia không đáp ứng, chúng ta cũng liền không có cách nào."

Cái sau cũng không thèm để ý, hắn lần này lại đây căn bản cũng không là đàm phán, chỉ là vì ngăn chặn Đại Ngụy miệng thôi.

Đừng nói ta không đầu hàng, chỉ là các ngươi không đáp ứng ta điều kiện.

Như vậy làm là vì trấn an Đường quốc bách tính, dù sao đều là đồng tông đồng tộc, thật đánh nhau, liền là nhà mình người đánh nhà mình người, dân chúng cũng không vui xem đến.

Cho nên vì lắng lại bách tính chi giận, nhất định phải lại đây gặp một lần.

Chờ Đại Ngụy xác định không đáp ứng sau, lại từ từ tới.

Đương nhiên cái này là bên ngoài đại gia làm đẹp mắt một điểm, trên thực tế Đường quốc bách tính, đối với lần này thoát ly, vẫn tương đối vui lòng.

Chỉ cần thoát ly Đại Ngụy, như vậy Đường quốc liền toàn thân thoải mái, muốn làm cái gì thì làm cái đó, hoàn toàn không cần phải bị người hạn chế, cái gì nộp thuế tiến cống? Cút sang một bên đi.

Hơn nữa ai không hi vọng chính mình quốc gia mạnh lên?

Đường quốc cũng là như thế.

Ai không hi vọng hạ một cái Đại Ngụy, chính là chính mình quốc gia?

Rất đơn giản đạo lý.

"Tiễn khách!"

Xạ Dương hầu không nói nhảm, vô cùng đơn giản hai chữ, đại biểu hắn thái độ.

Mà Từ Mậu không hề tức giận, vẫn như cũ là cười ha hả, nghe được tiễn khách hai chữ, càng là hướng Xạ Dương hầu cúi đầu.

"Hầu gia, này việc không vội, như nếu hầu gia nghĩ thông suốt, tùy thời phái người tìm ta."

Từ Mậu cười nói.

Sau một khắc hắn quay người rời đi.

Chỉ là liền tại hắn quay người rời đi thời điểm, một đạo oanh tiếng vang khởi.

Là Xạ Dương hầu đánh ra cái bàn, trực tiếp đem chủ bàn đập nát.

Từ Mậu không có xoay người lại, cũng không có sợ hãi, mà là thoải mái đi ra quân doanh, đợi hắn đi ra quân doanh sau, mấy đạo thanh âm cũng truyền vào tai bên trong.

"Khinh người quá đáng!"

"Khinh người quá đáng!"

"Đường quốc quốc quân! Ngươi sẽ hối hận!"

Là Xạ Dương hầu tức giận, áp lực vô cùng tức giận.

Nghe được này cái tức giận, Từ Mậu rất bình tĩnh, đây hết thảy đều tại hắn dự liệu bên trong.

Đổi ai đều sẽ tức giận.

Bất quá Từ Mậu hiểu thêm một cái sự tình, Đường quốc đã triệt triệt để để đắc tội Đại Ngụy, cho nên Đường quốc nhất định phải nhanh lên võ cất vào, vạn nhất Đại Ngụy công không được A Mộc Tháp cùng Đột Lương.

Tập kết chín mươi vạn đại quân, công phạt Đường quốc, kia liền phiền toái.

Cho nên nhất định phải làm cho Đường quốc triệt triệt để để võ cất vào, cho nên các quốc chi viện, cũng nhất định phải mau chóng chạy tới.

Hắn có thể đoán trước đến, Đại Ngụy Kỳ Lân quân, sớm muộn muốn cùng Đường quốc chính diện giao phong.

Bất quá chỉ cần các quốc viện trợ tới kịp thời, như vậy Đường quốc đứng ở thế bất bại.

Bởi vì Đường quốc biên giới, có hai đạo.

Bên ngoài là phòng thành, mà bên trong mới là chủ thành, Đại Ngụy Kỳ Lân quân nghĩ muốn bỏ qua cho phòng thành là không thể nào.

Mà nếu như phái một bộ phận người chính diện, một bộ phận người quấn sau, cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa, bởi vì chủ thành bên trong, có đại lượng quân đội trông coi.

Ba mươi vạn đại quân đều khó mà đánh ra.

Cái này là Đường quốc tự tin!

Hao tổn?

Vậy thì bồi các ngươi hao tổn!

Hắn ngược lại muốn xem xem, Đại Ngụy là như thế nào đánh tan Đường quốc.

Không bao lâu.

Từ Mậu rời đi.

Mà quân doanh giữa.

Nổi giận Xạ Dương hầu, cũng nháy mắt bên trong bình tĩnh lại.

Đại doanh bên trong tướng sĩ, toàn bộ rời đi.

Chỉ còn lại có hắn một người.

Mà Xạ Dương hầu cũng chậm rãi lấy ra Hứa Thanh Tiêu đưa tới ba phong thư.

Hắn mở ra phong thư thứ hai, nghiêm túc quan sát.

Này ba phong thư, là Hứa Thanh Tiêu làm người đưa tới, phong thư thứ nhất bên trên viết.

Đường quốc sứ giả tới sau, lại hủy đi phong thư thứ hai.

Đem phong thư thứ hai mở ra sau.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ.

Xạ Dương hầu thanh âm vang lên.

"Ba quân nghe lệnh, ba mươi vạn đại quân, ngày mai lại công kích A Mộc Tháp biên giới."

"Ba mươi vạn đại quân, trước vãng Đường quốc biên giới bên ngoài, tuyên chiến bất động."

"Còn lại ba mươi vạn đại quân, lưu mười vạn người trấn thủ đại doanh, còn lại hai mươi vạn đại quân, thăm dò tính công kích Đột Lương biên giới."

Này là Xạ Dương hầu quân lệnh!

Cũng là Hứa Thanh Tiêu mệnh lệnh.

Này một khắc, không chỉ là còn lại tướng sĩ tò mò.

Xạ Dương hầu cũng rất tò mò.

Hứa Thanh Tiêu đến cùng muốn làm thế nào, tại năm ngày bên trong bắt lại. . . Đường quốc!

Là, phong thư thứ hai nội dung bên trong, rõ ràng viết.

Muốn lấy Đường quốc!

Không là A Mộc Tháp cùng Đột Lương quốc.

Thứ hai quân mục tiêu, là Đường quốc!

Một cái so Đột Lương cùng A Mộc Tháp đều cường quốc gia.

Năm ngày bên trong bắt lại.

Chỉ bất quá nhất định phải tại ngày thứ năm, mới có thể mở ra thứ ba phong thư.

Hắn rất hiếu kì.

Thập phần hiếu kỳ.

A Mộc Tháp cùng Đột Lương đều công không được, như thế nào đi công Đường quốc?

Chẳng lẽ lại Đường quốc sẽ chính mình đầu hàng?

Này càng không khả năng a.

Nhưng vô luận như thế nào hiếu kỳ.

Hắn chỉ có thể trước làm theo.

Liền như thế.

Ngày hôm sau.

Đại quân lần nữa xuất chinh.

Tám mươi vạn đại quân, che khuất bầu trời, phân biệt hướng ba cái quốc gia đánh tới.

Bất quá Đường quốc bên ngoài, ba mươi vạn đại quân không có hành động thiếu suy nghĩ, ngược lại cách xa nhau ngoài mười dặm, cho Đường quốc áp bách cảm giác cùng khẩn trương cảm giác.

Nhưng hai quân không có giao phong.

Mà cùng lúc đó.

Đường quốc sứ giả, cũng tại này cái thời điểm, chạy tới Ty Long quốc.

Thỉnh cầu viện trợ!

-

Mang lão bà đi bệnh viện kiểm tra sức khoẻ!

Ta cũng làm cái kiểm tra sức khoẻ!

Thức đêm hao tổn sức khoẻ.

Đối, hôm qua lấy một trăm năm mươi chữ ưu thế, ngăn chặn diều hâu một ngày.

Mặc dù chỉ là một ngày, nhưng điểm xuất phát chín mươi chín phần trăm tác giả, ép không qua một ngày.

Ha ha ha ha ha ha ha! Cấp chính mình điểm cái tán!

Hôm nay tranh thủ còn ba vạn đi!

Cầu nguyệt phiếu!

( bản chương xong ).