Chương 269: Chín mươi vạn đại quân mãnh công! Tử chiến! Hứa Thanh Tiêu phong thần chi chiến! ( 1 )

Chương 269: Chín mươi vạn đại quân mãnh công! Tử chiến! Hứa Thanh Tiêu phong thần chi chiến! ( 1 )

Chương 269: Chín mươi vạn đại quân mãnh công! Tử chiến! Hứa Thanh Tiêu phong thần chi chiến! ( 1 )

Ty Long quốc.

Trăm quốc sứ giả chính tại thương thảo chiến cuộc.

Có lẽ là bởi vì Hứa Thanh Tiêu giết hàng nguyên nhân, đích đích xác xác làm trăm quốc đoàn kết nhất trí.

Toàn bộ dị tộc quốc, hướng Đại Ngụy chính thức tuyên chiến có một trăm bảy mươi quốc, về sau lục tục lui ba mươi quốc, còn lại một trăm bốn mươi quốc giữa, có một nửa đều là này loại tiểu quốc.

Đừng nói Đại Ngụy ba mươi vạn đại quân, coi như là Đại Ngụy ba vạn thiết kỵ, đều có thể san bằng tiểu quốc, bất quá này đó tiểu quốc có nhất định tác dụng, chiếm cứ vị trí địa lý vô cùng tốt.

Ở vào ràng buộc khu vực, có thể vận chuyển binh lương, còn có tiểu quốc, chăm ngựa đặc biệt lợi hại, đều là thượng đẳng chiến mã, bao quát có chút tiểu quốc, chế tạo binh khí đặc biệt cường đại.

Đều có đặc sắc.

Trải qua mấy ngày vài đêm thương thảo, trăm quốc sứ giả cũng triệt để xác định rõ chiến cuộc.

Tại Ty Long vương bố trí hạ, hết thảy tỏ ra tỉnh tỉnh có thứ tự.

Vương cung đại điện.

Ty Long vương chỉ vào sa bàn, thần sắc nghiêm túc nói.

"Này chiến, nói là trăm quốc chi chiến, nhưng mà trên thực tế đơn giản liền là bảy đạo cửa ải."

"Phiên quốc."

"Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương."

"Tây bắc địa khu."

"Này là trước ba chiến, Phiên quốc đã bại, bất quá là chính bọn họ bất tranh khí, cũng không là đánh không lại, này cửa thứ nhất, chúng ta thua tại nhân tâm tan rã, thua tại Đại Ngụy âm hiểm tay bên trên."

"Nhưng này cửa thứ hai, liền hoàn toàn khác biệt."

"Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương, theo địa thế bên trên phơi bày hỗ trợ chi hình, Đại Ngụy Kỳ Lân quân, hết thảy có chín mươi vạn đại quân."

"Này chín mươi vạn đại quân, như nếu dám tụ tập cùng một chỗ, tổng tiến công bất luận cái gì một nước, như vậy đều có thể tại hai canh giờ bên trong, đánh ra biên giới."

"Chỉ là bọn họ cũng sẽ nỗ lực cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới, Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương ba nước, đã bố trí được rồi cỡ lớn đầu thạch khí, cùng với dầu hỏa đánh này loại vũ khí."

"Nếu là bọn họ dám cường công, chỉ là này hai loại đại sát khí, liền có thể làm Kỳ Lân quân giảm mạnh chừng một thành."

"Sau đó, chờ bọn hắn tiến vào biên giới sau, ngay lập tức phong tỏa, nếu là phong tỏa không được, mặt khác hai nước tập kết nhân mã, theo bên ngoài giết tới bên trong."

"Đến lúc đó chín mươi vạn Kỳ Lân quân, liền muốn tươi sống bị mài chết tại thành bên trong, ba nước chi lực chủ lực giảo sát, các quốc không ngừng viện trợ, nhanh nhất nửa tháng, tối đa một tháng."

"Có thể đem này chín mươi vạn Kỳ Lân quân toàn bộ tiêu diệt."

"Đương nhiên, còn có một cái khả năng, đó chính là hắn nhóm dốc hết toàn lực xông ra biên giới, giết ra đường máu, này cái khả năng rất lớn, chỉ là nếu như thật sự đi đến này một bước, chín mươi vạn đại quân, ít nhất phải chết ba mươi vạn người."

"Sau đó, Đại Ngụy thứ hai quân, nghĩ muốn chiếm đoạt Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương, liền tuyệt đối không thể, bọn họ tất nhiên đại bại mà về, quân tâm tán loạn."

Ty Long vương chỉ vào sa bàn nói như thế nói, hắn ngôn ngữ bên trong tràn đầy tự tin, đem Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương địa lý ưu thế, cùng với hậu cần viện trợ, nói thanh thanh sở sở, đạo lý rõ ràng.

Dẫn tới trăm quốc sứ giả nhao nhao gật đầu, không khỏi tán dương Ty Long vương thật sự là trời sinh lãnh tụ.

Bất quá đối mặt đám người tán dương, Ty Long vương tịnh không để ý.

Mà là chỉ vào này sa bàn tiếp tục nói.

"Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương là cửa thứ hai, cửa thứ ba tại tây bắc chỗ, Đại Ngụy thứ ba quân tính toán từ tây bắc chỗ một đường quét ngang."

"Này tây bắc chỗ, đất rộng của nhiều, người ở thưa thớt, là có lấy ngàn mà tính bộ lạc hình thành, cho nên cửa thứ ba không thể liều mạng, mà là trí lấy, vừa đánh vừa chiến, lấy kéo dài thời gian làm chủ."

"Quấy rối quân địch, kéo dài quân địch lộ tuyến, cấp bọn họ chế tạo phiền phức, hơn nữa có thể dùng rất nhiều thủ đoạn, hạ độc, cạn lương thực, chính yếu nhất là hạ độc, ô nhiễm nguồn nước, để cho bọn họ chết không có chỗ chôn."

"Mà bất kể như thế nào, chỉ cần có thể làm thứ ba quân, kéo dài một tháng thời gian, coi như là đại công cáo thành, bởi vì chỗ mấu chốt nhất, là cửa thứ tư khẩu."

"Cũng liền là Trần quốc, Trần quốc có mười hai quận, một trăm hai mươi phủ, hàng ngang mà đứng, nghĩ đánh bại Trần quốc, liền đánh bại một trăm hai mươi phủ, chúng ta muốn rút ra một phần tư binh mã, tụ tập tại Trần quốc bên trong."

"Thêm lên tới cũng có hơn trăm vạn, kể từ đó lời nói, Đại Ngụy vương triều thứ hai quân cùng thứ ba quân dù là có thể tụ hợp, chỉ sợ binh lực thêm lên tới cũng liền là trăm vạn thôi."

"Hơn nữa thứ hai quân rất có thể căn bản là không có cách phá vây, nhưng này một tháng thời gian, Trần quốc đã bố trí được rồi hết thảy, đánh chân chính đánh lâu dài."

"Một trăm hai mươi phủ, lương thảo sung túc, binh hùng tướng mạnh, lại chuẩn bị các loại phòng thành chiến khí, thủ vững ba năm đều không đủ quá đáng, có thể không cần ba năm, chỉ cần ác chiến ba tháng, Đại Ngụy nội bộ liền sẽ chư vương nổi lên bốn phía."

"Lúc kia, Đại Ngụy đem triệt để muốn lâm vào nội loạn giữa, thứ hai quân cùng thứ ba quân muốn rời khỏi, này tây bắc mấy ngàn bộ lạc, liền sẽ xuất hiện tiếp tục ngăn cản, chúng ta lại phái người mai phục cùng truy sát, nhất định có thể giết bọn hắn một cái không chừa mảnh giáp."

Ty Long vương càng nói càng hăng hái, càng nói càng kích động, hắn càng là chỉ vào cửa thứ năm nói.

"Như nếu bọn họ thật sự như có thần trợ, giết tới cửa thứ năm, vậy bọn hắn liền càng thêm tuyệt vọng, bởi vì cửa thứ năm tập kết chúng ta sở hữu bộ lạc quốc gia một nửa binh lực, thập vạn đại sơn bên trong, nơi này thế núi hiểm trở."

"Tại này bên trong chém giết, đua liền là lực lượng tuyệt đối, trước mặt năm cửa, Đại Ngụy vương triều thứ hai quân cùng thứ ba quân, tất nhiên tổn thất nặng nề, hai quân trước mắt một trăm tám trăm ngàn người, đến này một quan, có thể có tám trăm ngàn người đều là chuyện tốt."

"Mà chúng ta có tiếp cận hai trăm vạn binh mã, tại này bên trong liều mạng, dù là một mạng đổi một mạng, chúng ta đều không lỗ."

"Cho nên cửa thứ năm, liền là kết thúc bọn hắn địa phương, nhuốm máu mười vạn núi."

"Hơn nữa một khi ta quân thương vong quá nặng, có thể trực tiếp rút quân, giữ lại thực lực, dẫn bọn họ tiến vào cửa thứ sáu, đến này một quan, phương bắc man tộc lại phái lĩnh mười vạn thiết kỵ xuất chinh."

"Đại Ngụy hai quân chi lực, phỏng đoán còn thừa lại ba bốn mươi vạn người, hơn nữa mệt mỏi không chịu nổi, lại thêm man tộc bản thân liền là lấy một địch mười tồn tại, chư vị các ngươi ngẫm lại xem, thật đánh lên tới, ai có thể thắng? Ai sẽ thua?"

Ty Long vương chỉ vào cửa thứ sáu, nói như thế nói.

Mà này cái cửa thứ sáu, trên cơ bản cũng đã dính đến toàn bộ dị tộc quốc, lại hướng phía trước ba ngàn dặm, liền là phương bắc man tộc địa bàn.

Chẳng qua nếu như Đại Ngụy quân đội, giết tới này cái địa phương, kia liền ý vị dị tộc quốc trên cơ bản đều bị huyết tẩy một lần, đã không có cứu.

Nhưng Ty Long vương không tin, Đại Ngụy có thể đi đến này một bước.

Trước mặt sáu quan, một quan so một quan khó, nếu như không là Phiên quốc thật là tìm đường chết, chính mình đem chính mình chơi chết, nếu không, Phiên quốc chi chiến, tối thiểu nhất có thể kiên trì nửa tháng.

Sao có thể có thể một đêm chi gian bị nhổ tận gốc?

Ty Long vương nói thực kích động, đám người nghe cũng thực kích động.

Chỉ là có sứ giả nhịn không được hiếu kỳ nói.

"Ty Long vương, này cửa thứ bảy là cái gì a?"

Theo thanh âm vang lên, không ít tới sứ cũng nhao nhao tò mò.

"Đúng vậy a, Ty Long vương, này cửa thứ bảy là cái gì a?"

"Nói như vậy nhiều, này cửa thứ bảy là cái gì a?"

"Đúng a, đúng a, này cửa thứ bảy cất giấu cái gì bí mật?"

Chúng sứ giả hiếu kỳ, dò hỏi Ty Long vương, mà Ty Long vương không có trả lời, chỉ là chắp tay cười cười nói: "Này cái chư vị cũng không cần suy nghĩ."

"Bởi vì Đại Ngụy tại cửa thứ năm sẽ chết, cho dù là cửa thứ năm vượt qua được, bọn họ mãi mãi cũng qua không được cửa thứ sáu."

"Về phần cửa thứ bảy! Kia liền là Đại Ngụy quốc phá đi lúc, mới có thể xuất hiện, nói ra cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa."

Ty Long vương tự tin vô cùng nói.

Hắn tin tưởng vững chắc, Đại Ngụy đi đến cửa thứ năm liền sẽ triệt để diệt vong, huống chi cửa thứ sáu? Cho nên cửa thứ bảy đều không cần đi nói, nói làm gì?

Thậm chí Ty Long vương cho rằng, chỉ là cửa thứ hai, Đường quốc vấn đề, Đại Ngụy liền giải quyết không được, còn nói gì kế tiếp?

Nhưng lại tại lúc này.

Một thanh âm vang lên.

Báo

"Vương thượng, Đường quốc tới sứ cầu kiến."

Theo thanh âm vang lên, Ty Long vương đương hạ mở miệng.

Mời

Mà đại điện bên trong, mặt khác quốc gia sứ giả, nhao nhao đứng dậy, chờ đợi Đường quốc sứ giả đã đến.

Đường quốc, làm vì thứ hai chiến chủ lực quốc, tự nhiên vị khác biệt, bọn họ mặc dù đều là nước phụ thuộc, nhưng nước phụ thuộc cũng có phân chia cao thấp, Đường quốc nguyên bản liền là thập quốc chi nhất, mạnh nhất nước phụ thuộc chi nhất.

Đáng giá tôn trọng cùng lễ đãi.

Không bao lâu, Đường quốc sứ giả tới, là Từ Mậu, hắn ngồi yêu thú tọa kỵ một đường thừa theo gió mà đến, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến.

"Đường quốc sứ giả, Từ Mậu, gặp qua Ty Long vương."

Từ Mậu đi vào đại điện, hướng Ty Long vương cúi đầu, sau đó lại nhìn về phía hai bên các quốc sứ giả, không khỏi mở miệng nói.

"Cũng đã gặp chư vị đại nhân."

Theo hắn mở miệng, chúng tới sứ nhao nhao gật đầu cười cười, mà Ty Long vương cũng gật đầu nói.

"Từ đại nhân, cô vương vừa rồi còn tại đề ngươi Đường quốc, không nghĩ tới Từ đại nhân như vậy nhanh liền đến."

"Từ đại nhân, vội vàng như thế, không biết có chuyện gì?"

Ty Long vương hỏi nói.

"Ty Long vương!"

"Như ngươi phỏng đoán bình thường, lần này Đại Ngụy thứ hai quân, đã hướng ta Đường quốc xin giúp đỡ, cho ta Đường quốc đầu hàng cơ hội."

"Hạ quan tự mình đi một chuyến Kỳ Lân quân doanh, cũng thấy được Đại Ngụy Xạ Dương hầu, hắn muốn để Đường quốc đầu hàng, phối hợp bọn họ, nội ứng ngoại hợp, đem A Mộc Tháp cùng Đột Lương đánh tan."

"Bất quá, ta Đường quốc đã uyển chuyển cự tuyệt, mở ra ba cái Đại Ngụy tuyệt không có khả năng đáp ứng điều kiện, đã triệt để đắc tội Đại Ngụy."

"Ta Đường quốc Binh bộ thượng thư suốt đêm suy tư, cho rằng Đại Ngụy rất có thể sẽ đầu mâu nhắm ngay ta Đường quốc."

"Cho nên cần gấp viện trợ."

Từ Mậu mở miệng, hắn lần này lại đây chủ yếu là vì thỉnh cầu viện trợ.

Này lời nói vừa nói, Ty Long vương gật đầu nói.

"Ân, nếu Đường quốc cự tuyệt Đại Ngụy chiêu an, bảo đảm không được Đại Ngụy sẽ đối Đường quốc khai đao."

"Như vậy, Đường quốc, A Mộc Tháp, còn có Đột Lương, đằng sau hết thảy có ba mươi hai quốc, tập kết một nửa quốc lực, gia trì tại Đường quốc, ý như thế nào?"

Ty Long vương nói.

Hắn tập kết mười sáu quốc lực lượng, đi viện trợ Đường quốc, đầy đủ chống cự Đại Ngụy.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Từ Mậu lắc đầu nói.

Không

"Ty Long vương, Đường quốc chính là Đại Ngụy chi nhánh, chúng ta cự tuyệt Đại Ngụy, đã triệt để đắc tội Đại Ngụy."

"Nếu như chỉ là phái điểm ấy binh lực lời nói, Đại Ngụy một khi thẹn quá hoá giận, chín mươi vạn đại quân đánh tới, Đường quốc cơ hồ không hữu chiêu khiên năng lực."

"Ty Long vương, ngài kế hoạch là hảo, nhưng không chịu nổi Đại Ngụy sĩ khí, một khi đem ta Đường quốc sĩ khí đánh không có, vô cùng có khả năng phát sinh cùng Phiên quốc đồng dạng sự tình."

"Cho nên, ta Đường quốc Binh bộ thượng thư, hy vọng viện trợ hai mươi lăm quốc."

Từ Mậu mở miệng, mười sáu quốc quốc lực, bọn họ vẫn chưa đủ, cần phải hai mươi lăm quốc.

Nhưng này lời nói vừa nói, Ty Long vương không khỏi nhíu mày.

Hắn thân vì lần này trăm quốc thống soái, đối này đó cường quốc sứ giả tự nhiên sẽ khách khí một ít, dù sao vì củng cố hảo thế cục sao, chờ trận đánh xong, Từ Mậu này loại mặt hàng, hắn nhìn đều không nhìn liếc mắt một cái.

Nhưng nghe đến Từ Mậu như vậy mở miệng, Ty Long vương còn là thực không vui vẻ.

Ba mươi hai cái quốc gia viện trợ Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương.

Theo lý thuyết hoàn toàn có thể ổn định chi viện, nhưng vấn đề là, như nếu toàn bộ tập trung tại Đường quốc? Vạn nhất Đại Ngụy không đánh Đường quốc đâu?

Tập kết toàn bộ binh lực, hướng A Mộc Tháp cùng Đột Lương đâu?

Đây cũng là một cái vấn đề.

Xem Ty Long vương có chút do dự, Từ Mậu tiếp tục mở miệng nói.

"Ty Long vương, Đại Ngụy nhất định sẽ hướng Đường quốc khai đao, ba nước bên trong, chiếm cứ A Mộc Tháp, hoặc là Đột Lương, cũng không có quá chỗ đại dụng, dù sao Đường quốc tài nguyên, hùng hậu vô cùng."

"Bọn họ cho dù là chiếm cứ hạ A Mộc Tháp, như vậy Đường quốc cùng Đột Lương quốc, liền có thể chi phối chế hành."

"Nếu như chiếm cứ Đột Lương quốc, A Mộc Tháp cùng Đường quốc có thể hình thành tương bổ chiến trận, tất nhiên có thể kéo lại Đại Ngụy tiến lên bộ pháp."

"Nhưng như nếu Đường quốc thất thủ, chiếm cứ này này địa phương, ngược lại không là hạ quan cuồng vọng, A Mộc Tháp cùng Đột Lương, đã là vật trong lòng bàn tay, đơn giản là vấn đề thời gian thôi."

Từ Mậu cực kỳ tự tin.

Hắn không là xem thường A Mộc Tháp cùng Đột Lương, mà là cho rằng, Đường quốc đối thứ hai chiến chiến lược quan trọng tính quá mức quan trọng.

Đại Ngụy chín mươi vạn đại quân, hiện tại chính tại hạ trại, nói câu khó nghe chút lời nói, ở bên ngoài hạ trại sinh hoạt, khẳng định qua không như ý.

Còn có lương thảo vấn đề, không ngừng vận chuyển lương thảo, xin hỏi có phải hay không đại lượng tiêu hao?

Theo Đại Ngụy gần nhất phủ thành vận chuyển lại đây, cũng muốn tiêu hao sáu bảy thành, một trăm vạn thạch lương thực đưa tới, chỉ còn lại có bốn năm mươi vạn thạch, này đối Đại Ngụy tới nói thực không có lời.

Đại Ngụy hướng trăm quốc tuyên chiến, duy nhất chiến lược phương châm liền là, lấy chiến dưỡng chiến.

Cực kỳ nhanh chóng độ công tòa tiếp theo thành, ăn này toà thành lương thực, Đại Ngụy tiếp tục vận lương, nhưng không cần như vậy gấp.

Tính tạm thời không thiếu lương.

Một khi không thiếu lương thảo, hơn nữa có một tòa thành phòng thủ, cứ kéo dài tình huống như thế, hoàn toàn có thể triển khai lâu dài chiến đấu.

Nhưng mà này còn không tính kéo lại Đại Ngụy bộ pháp.

Bởi vì người ta không bị tổn thương a, mỗi ngày nỗ lực mấy trăm hoặc là thượng ngàn đầu mệnh, tới quấy rối ngươi quấy nhiễu ngươi, cắt nữa đoạn ngươi kế tiếp lương thảo vận chuyển.

Xin hỏi ngươi như thế nào đánh?

Đương nhiên, ngươi cũng có thể chặt đứt Đại Ngụy vận lương lộ tuyến.

Nhưng vấn đề tới, ngươi đánh thắng được Đại Ngụy sao?

Kỳ Lân quân là Đại Ngụy ngũ đại quân chi nhất, này binh lực không chỉ là về số lượng nhiều, thực lực cũng là thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nói trực tiếp điểm đi.

Nếu là chính diện công kích, Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương ba nước thêm lên tới binh lực, đều không cần Kỳ Lân quân ba mươi vạn đại quân.

Một cái vương hầu lãnh binh mười vạn, công kích bảy tám lần, là có thể đem ba nước binh lực toàn bộ diệt sát đi.

Cái này là Đại Ngụy nội tình!

Cái này là Đại Ngụy vì sao có thể trở thành ba đại vương triều chi nhất nguyên nhân.

Không khác nguyên nhân, nhân gia liền là ngưu.

Cho nên, nghĩ muốn chính diện thượng thắng Đại Ngụy, khẳng định không được.

Có thể chính diện thượng thắng Đại Ngụy, làm gì thủ thành? Ăn no không có chuyện làm?

Cho nên đối với Đường quốc tới nói, trước mắt thế cục rất đơn giản.

Bất kể như thế nào, đều phải giữ vững Đường quốc này cái trận doanh.

A Mộc Tháp cùng Đột Lương cho dù là bị đánh xuống tới cũng không cần sợ, có Đường quốc tại, hết thảy còn có hi vọng.

Nhưng nếu là Đường quốc không có, A Mộc Tháp cùng Đột Lương liền có thể chờ chết đi.

Từ Mậu nói lời, một điểm không sai, nhưng nói ra lại rước lấy đám người không vui vẻ.

Nhất là A Mộc Tháp cùng Đột Lương sứ giả, bọn họ trong lòng thực không thoải mái, nhưng lại tìm không thấy cái gì lý do để phản bác.

Bởi vì theo chiến sự đi lên nói, đích xác thủ Đường quốc tốt nhất, Đột Lương cùng A Mộc Tháp có thể chiến lược tính từ bỏ, cũng có thể chiến lược tính chống đỡ một chút.

Nhưng không cách nào phản bác, không có nghĩa là không có thể nói mấy câu.

"Nhưng vạn nhất, Đường quốc cũng thủ không được làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy a, Từ đại nhân, là có phải có chút tự tin?"

Có thanh âm vang lên, là A Mộc Tháp quốc sứ giả.

Hừ

"Như nếu dựa theo Đường quốc kế sách, Đại Ngụy căn bản không có khả năng công phá ta Đường quốc."

"Đại Ngụy lần này phái ba vị vương hầu chinh chiến, ta Đường quốc cũng có ba vị tứ phẩm võ giả, lại thêm Đường quốc lương thảo rất nhiều, các quốc còn có thể viện trợ, binh mã thượng cũng không yếu tại Đại Ngụy."

"Chính diện giao phong có lẽ đánh không lại, có thể thủ thành chi chiến, hắn Đại Ngụy như thế nào đánh?"

"Coi như Đại Ngụy trùng sát đi vào, lấy chín mươi vạn đại quân sinh mệnh vì đại giới, đánh ra ta Đường quốc biên giới, ta Đường quốc quốc lực lại thêm hai mươi lăm quốc quốc lực, đồng lòng tiễu sát, chín mươi vạn đại quân, lại không là một hơi xông tới."

"Đợi đại chiến thời điểm, A Mộc Tháp cùng Đột Lương phối hợp, theo bên ngoài đánh tới, hoàn toàn có thể tiêu diệt Đại Ngụy Kỳ Lân quân."

"Sau đó, Đường quốc một trận chiến phong thần!"

"Đương nhiên, hạ quan càng thêm nhận vì, Đại Ngụy tuyệt đối không dám như vậy làm, bọn họ sẽ chỉ phái một bộ phận binh mã đi vào."

Đường quốc Lễ bộ thượng thư Từ Mậu cực độ tự tin nói.

Này một phen lời nói, cũng nói đám người trầm mặc.

Bởi vì, Từ Mậu nói không có nói sai.

Được

"Kia liền lấy hai mươi lăm quốc viện trợ, Từ đại nhân, Đường quốc là cửa thứ hai, cho dù là thật sự thất bại, cũng muốn kéo dài một tháng, có thể hay không?"

Ty Long vương cũng không xoắn xuýt do dự.

Đường quốc đích xác vững như thành đồng, nhưng bất cứ chuyện gì, đều không thể nói như vậy tuyệt đối, giả thiết vạn nhất thật thất bại.

Nhất định phải thủ vững một tháng.

Nếu kéo dài không được một tháng thời gian, đối cửa thứ ba cửa thứ tư tới nói, liền phiền toái.

"Mời Ty Long vương yên tâm."

"Vậy hạ quan liền đi trước, chư vị đại nhân, mời tay chuẩn bị đi, này hai ngày chỉ sợ muốn đánh."

Từ Mậu không có nhiều nói, được đến xác thực hồi đáp, hắn còn muốn trở về báo cáo.

Ân

"Từ đại nhân đi thong thả."

"Từ đại nhân, đi hảo."

Đám người thanh âm vang lên, đưa mắt nhìn Từ Mậu rời đi.

Chỉ là làm Từ Mậu rời đi sau, mọi người ánh mắt liền có biến hóa.

Nhưng không có người mở miệng nói ra, đều giấu tại trong lòng.

Dù sao này loại sự tình đắc tội với người, Đường quốc còn không có thất thủ, vạn nhất thật thắng, bọn họ tại này bên trong nói lời, không chừng liền sẽ truyền vào Đường quốc tai bên trong, vô duyên vô cớ gây thù hằn.

"Được rồi, chư vị trước đi bố trí chiếm cứ đi, này ba mươi hai quốc sứ giả, cũng phải nhanh lên một chút chuẩn bị, nhưng chớ có sai lầm."

Ty Long vương nói đến đây, quay người rời đi.

Hắn rời đi Ty Long vương cung, mà là đi tới một chỗ mật thất chi bên trong.

Mật thất lờ mờ, Ty Long vương bộ pháp cực nhanh, đi vào một chỗ thần bài trước mặt.

Sau đó đốt cháy ba nén hương, lấy đại lễ dập đầu, đương hạ thanh âm vang lên.

"Chuyện gì?"

Thanh âm có chút già nua, dò hỏi Ty Long vương chuyện gì.

"Lão tổ tông."

"Thứ hai quân đã tập kết Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương ba nước bên ngoài, hết thảy theo kế hoạch hành sự."

Ty Long vương cho trả lời.

Mà thần bài lần nữa phát ra âm thanh.

"Đã đến Đường quốc sao?"

"Rất tốt, nếu là dựa theo ta bố cục, Đường quốc nhưng thủ vững chí ít ba tháng."

"Long Minh, ngươi làm rất không tệ, hiện tại ngươi vì trăm quốc thống lĩnh, phải làm sự tình, liền là tiêu hao hai bên chiến lực."

( bản chương xong ).