Chương 270: Chín mươi vạn đại quân mãnh công! Tử chiến! Hứa Thanh Tiêu phong thần chi chiến! ( 2 )

Chương 270: Chín mươi vạn đại quân mãnh công! Tử chiến! Hứa Thanh Tiêu phong thần chi chiến! ( 2 )

Chương 270: Chín mươi vạn đại quân mãnh công! Tử chiến! Hứa Thanh Tiêu phong thần chi chiến! ( 2 )

"Đợi đến Đại Ngụy không được, trăm quốc bộ lạc mạnh nhất chính là chúng ta Ty Long nhất tộc, đến lúc đó vô luận là Đột Tà vương triều còn là Sơ Nguyên vương triều, hoặc là phương bắc man tộc."

"Đều sẽ dốc hết toàn lực lôi kéo chúng ta, vậy ta chờ liền có thể tại này khối khu vực, chân chính xưng vương, cái gì thập quốc không thập quốc, Tây vực Mạc Bắc chi địa, Ty Long xưng vương."

Thần bài thanh âm, tràn ngập chắc chắn, cũng đầy là tự tin.

"Là, hết thảy ít nhiều lão tổ tông chỉ điểm."

"Đối, lão tổ tông, phương bắc man tộc khi nào mới sẽ ra tay?"

Ty Long vương hỏi nói.

"Bọn họ tạm thời sẽ không ra tay, bắc man nếu là ra tay, kia liền không là chuyện nhỏ."

"Ta càng hi vọng bọn họ không muốn ra tay."

Thần bài đáp lại nói.

"Rõ ràng, đối, lão tổ tông, nghe tình báo nói, Hứa Thanh Tiêu nói năm ngày bên trong bắt lại Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương ba nước, lão tổ tông ngài như thế nào nghĩ?"

Ty Long vương dò hỏi.

"Năm ngày bên trong bắt lại Đường quốc? A Mộc Tháp? Đột Lương?"

"Ta chưa từng thấy qua Hứa Thanh Tiêu, nhưng ta cảm thấy đến này người hẳn là có chút nghé con mới đẻ không sợ cọp, hắn chưa hề hành binh đánh trận, căn bản không hiểu cái gì gọi là chiến tranh."

"Có lẽ là bởi vì Phiên quốc chi chiến, làm hắn tràn đầy tự tin thôi."

"Nhưng hắn không biết là, Phiên quốc chi chiến, hắn thắng ở dạ tập, thắng ở Đại Ngụy trận chiến đầu tiên, thắng ở Phiên quốc quốc quân chính mình chịu chết."

"Bất quá trận chiến đầu tiên, Đại Ngụy thắng, thắng được hảo."

"Làm này cái Hứa Thanh Tiêu mù quáng tự tin, cho rằng là chính mình chỉ huy thắng được, như vậy một tới, chỉ là hi sinh một cái nho nhỏ Phiên quốc, nhưng lại có thể làm hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

"Hắn nhất định sẽ làm cho chín mươi vạn đại quân tổng tiến công, chỉ cần tổng tiến công một lần, hắn liền sẽ nếm đến đau khổ."

Thần bài trả lời, làm Ty Long vương liên tục gật đầu.

Là

Không chỉ là hắn như vậy nghĩ, kỳ thật trăm quốc sứ giả cũng là như thế nghĩ.

Phiên quốc bị diệt, trận chiến đầu tiên trăm quốc đại bại, thoạt nhìn thực mất mặt, nhưng trên thực tế là có chỗ tốt.

Này chỗ tốt liền là, Hứa Thanh Tiêu đem sẽ cuồng vọng lên tới, đem sẽ tự tin lên tới.

Cổ nhân nói, kiêu binh tất bại.

Một khi Hứa Thanh Tiêu tràn đầy tự tin, cho rằng chính mình như có thần trợ, như vậy liền nhất định sẽ chịu thiệt thòi lớn.

Phiên quốc chi chiến nỗ lực hơn hai vạn danh tướng sĩ máu tươi.

Đường quốc chi chiến, Ty Long vương muốn để Hứa Thanh Tiêu nỗ lực ba mươi vạn tướng sĩ máu tươi, hơn nữa còn mở không ra Đường quốc biên giới.

Mà liền như thế.

Mãi cho đến hôm sau.

Đường quốc bên ngoài phòng ngoài cửa thành, mười dặm.

Lâm Dương hầu suất lĩnh ba mươi vạn đại quân, xuất hiện ở chỗ này.

Này một khắc, Đường quốc trên dưới đều sôi trào, dựng lên không ít hạng nặng vũ khí, bao quát đầu thạch khí từ từ, năm vạn đại quân đứng ở cửa thành bên trên, nhìn chằm chằm.

Bọn họ làm tốt thủ thành chi chiến chuẩn bị.

Năm vạn thủ thành đại quân, tuyệt đối có thể ngăn cản ba mươi vạn tinh nhuệ.

Có thể nói nói như thế, đại gia vẫn có chút sợ a.

Nhất là ba mươi vạn đại quân đứng tại ngoài mười dặm, xa xa nhìn chăm chú đây hết thảy.

Ánh mắt rét lạnh đáng sợ.

Chỉ là làm người hiếu kỳ là, Đại Ngụy Kỳ Lân quân cũng không có công kích, mà là lẳng lặng đứng tại ngoài mười dặm, không nhúc nhích.

Vẫn luôn qua bốn canh giờ.

Theo bây giờ thu binh thanh âm vang lên.

Đại quân rút lui.

Mà Đường quốc trên dưới cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu nhất không đánh liền là chuyện tốt.

Nhưng Đường quốc trên dưới đã bị này loại áp bách cảm giác cấp chấn nhiếp, không ngừng thỉnh cầu hai mươi lăm quốc viện trợ, ba không được từ đầu đến chân đều bị vũ trang một lần.

Kỳ Lân quân đại doanh bên trong.

Xạ Dương hầu sắc mặt bình tĩnh nghe chiến báo.

Báo

"Ngày hôm nay công kích, bỏ mình ba ngàn năm trăm người, trọng thương bốn ngàn ba trăm người."

Theo thương vong thống kê xuất hiện, Xạ Dương hầu sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

Chết ba ngàn năm trăm người, đối với ba mươi vạn đại quân công kích, này là tương đối lý tưởng trạng thái.

Nhưng đối Xạ Dương hầu tới nói, hắn làm không được vui vẻ, cũng làm không được hài lòng, dù chỉ là một lần thăm dò tính công kích.

"Tướng quân!"

"Ngày hôm nay công kích, chỉ là thăm dò, liền bỏ mình ba ngàn năm trăm tướng sĩ, hiện giờ sĩ khí dần dần hạ xuống, như nếu lại không tiến hành mãnh công, đối sĩ khí quân ta, chỉ sợ có chút ảnh hưởng a."

Quảng Dương hầu mở miệng, ngày hôm nay là hắn mang binh công kích.

Mặc dù ra lệnh là thăm dò tính công kích, nhưng đại gia còn là mão đủ kính, nhưng kết quả A Mộc Tháp vững như thành đồng.

Căn bản liền không hạ được tới.

Tức sôi ruột không nói, bây giờ thu binh thời điểm, tức thì bị quân địch các loại nhục mạ chế giễu, để cho bọn họ cực kỳ khó chịu.

Như vậy ảnh hưởng quân đội sĩ khí, tướng lĩnh nhóm đều có chút tâm phiền ý loạn.

Chỉ là Xạ Dương hầu lắc đầu nói.

"Ngày mai lập lại một lần nữa, Quảng Dương hầu, ngươi mang binh tiến hành lần thứ ba công kích."

"Lâm Dương hầu, ngươi đến hôm nay bình thường, đồng thời bản hầu lại chuyển hai mươi vạn đại quân cấp ngươi, ngoài mười dặm, bất kể như thế nào, không muốn khai chiến, biết sao?"

Xạ Dương hầu tiếp tục ra lệnh.

Nhưng này cái mệnh lệnh được đưa ra sau, đừng nói Quảng Dương hầu không hiểu, Lâm Dương hầu cũng có chút nhíu mày.

Còn lại tướng sĩ nhóm cũng nhao nhao nhíu mày.

"Tướng quân, như vậy làm ý nghĩa là cái gì? Hành binh tác chiến, giảng cứu nhất cổ tác khí, nếu lựa chọn công kích, vậy liền muốn tốc chiến tốc thắng."

"Bằng không mà nói, vẫn luôn như vậy thăm dò tính công kích, đối ta quân tới nói chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt."

"Ba đại quốc, vững như thành đồng, chúng ta như nếu đánh đánh lâu dài, lúc đó tại đương vụ chi cấp, là làm tốt đại doanh trận địa a."

Lâm Dương hầu lên tiếng.

Hắn thực sự không biết nên nói cái gì.

Là tiên phong chiến còn là đánh lâu dài? Muốn có cái tin chính xác a.

Đánh, liền muốn tốc chiến tốc thắng.

Nếu như là đánh đánh lâu dài, kia trước hết làm sự tình, liền là hậu cần củng cố, như nếu không có cường đại hậu cần, khẳng định sẽ sai lầm.

Trước mắt mà nói còn tốt, đại gia có thể có ăn một miếng, uống một hớp, còn có thể ngủ một giấc, nhưng lâu dài đi xuống, nhóm lửa đồ vật đều không có, lại thêm rất nhiều sinh hoạt thượng sự tình, đều không thể giải quyết.

Tướng sĩ nhóm tất nhiên lại bởi vậy tiêu cực, như vậy đối sĩ khí tới nói, có cự đại ảnh hưởng.

"Hứa đại nhân chi lệnh!"

"Không nên hỏi nhiều!"

Xạ Dương hầu bình tĩnh mở miệng.

Hắn cũng không biết nói đến cùng làm sao bây giờ, nhưng Hứa Thanh Tiêu quân lệnh, liền là như thế.

"Thủ Nhân ý tứ?"

"Thủ Nhân này đang làm cái gì a!"

Quảng Dương hầu cùng Lâm Dương hầu tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, nhưng đối mặt như vậy tình huống, bọn họ vẫn là không nhịn được càu nhàu.

Xem tướng sĩ nhóm đều như vậy có chút táo bạo, Xạ Dương hầu hiểu thêm một cái đạo lý, binh lính nhóm khẳng định cũng có chút phập phồng không yên.

Cho nên, nghĩ tới đây, Xạ Dương hầu hít sâu một hơi nói.

"Truyền Hứa đại nhân quân lệnh!"

"Năm ngày bên trong! Tất có thể đánh hạ Đường quốc!"

"Ngày mai vì ngày thứ ba!"

"Phái năm mươi vạn đại quân, công kích A Mộc Tháp, còn lại bốn mươi vạn đại quân, mười vạn trấn thủ doanh địa, ba mười vạn tả hữu che chở!"

Xạ Dương hầu chém đinh chặt sắt nói, này là Hứa Thanh Tiêu trong lòng đốc định lời nói, mà bây giờ vì đề cao sĩ khí, hắn trực tiếp lấy ra tới nói.

Cũng mặc kệ Hứa Thanh Tiêu đến cùng có cái gì lương kế, hắn chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Quả nhiên, theo Xạ Dương hầu quân lệnh đi xuống.

Nhất thời chi gian, toàn bộ quân doanh sĩ khí tăng nhiều, năm ngày bên trong phá Đường quốc? Này gần như không có khả năng, nhưng nếu là Hứa Thanh Tiêu nói ra lời nói, liền có khả năng.

Này một khắc, sở hữu người tràn ngập chờ mong.

Bọn họ chờ mong, còn có còn lại ba ngày, Đại Ngụy Kỳ Lân quân là như thế nào đánh hạ Đường quốc.

Không đến nửa canh giờ.

Kỳ Lân đại quân tin tức, cũng nháy mắt bên trong truyền đến Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương ba nước.

Đường quốc vương cung.

Một phiến cười vang.

Tiếng cười nhất càn rỡ chính là Lễ bộ thượng thư Từ Mậu cùng với Đường quốc Binh bộ thượng thư Trương Thu.

"Năm ngày bên trong đánh hạ ta Đường quốc?"

"Ha ha ha ha, thật sự là buồn cười."

"Đừng nói năm ngày, coi như là năm mươi ngày, hắn cũng công không phá được ta Đường quốc biên giới."

"Ta Đường quốc chia trong ngoài hai chỗ, bên trong thủ bên ngoài công, coi như bọn họ tập kết chín mươi vạn đại quân, phá vỡ ngoại thành nhóm lại có thể thế nào?"

"Đường quốc có bảy mươi vạn thiết kỵ, lại thêm hai mươi lăm quốc chi viện, hết thảy một trăm năm mươi vạn binh lực, chiến mã vô số, chiến giáp vô số."

"Bảy thành lương thảo, toàn bộ tại ta Đường quốc quốc đô bên trong, Hứa Thanh Tiêu coi như là có bản lĩnh lớn bằng trời, hắn cũng không có khả năng không uổng phí một binh một tốt, giết tới quốc đô bên trong."

"Năm ngày đánh hạ Đường quốc? Si tâm vọng tưởng!"

Binh bộ thượng thư Trương Thu thanh âm vô cùng lạnh lẽo nói, hắn ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Là nồng đậm khinh thường.

"Này hoàn toàn là Kỳ Lân quân đề cao sĩ khí thủ đoạn thôi."

"A, này cái Hứa Thanh Tiêu, bất quá sẽ chỉ đàm binh trên giấy thôi, làm hắn làm thơ đảo không cái gì vấn đề, đánh trận? Cũng không biết nói Đại Ngụy nữ đế có phải hay không đầu óc có vấn đề, làm này loại người tới làm chỉ huy sứ?"

"Thật sự ngại lớn ngụy mệnh dài?"

Lễ bộ thượng thư Từ Mậu cười lạnh nói.

"Nữ tử là đế, từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói."

"Đại Ngụy khí số, theo này cái nữ nhân thượng vị, cũng đã đến cùng."

"Nữ nhân? Bất quá là phụ thuộc phẩm thôi, bản vương có thể xem đến, tương lai không lâu, Đại Ngụy quốc phá núi sông."

"Đến lúc đó ta Đường quốc quật khởi, lúc kia, bản vương nhất định phải đem nữ đế chộp tới, trở thành bản vương nô thiếp."

Đại điện bên trên, long ỷ giữa Đường vương tự tin vô cùng, hắn mắt hổ hạ, xa nhìn Đại Ngụy, trong lòng đối nữ đế thèm nhỏ nước dãi.

"Vương thượng nói có lý, Đại Ngụy khí số đã hết, làm một người thư sinh làm chỉ huy sứ, đã mất mạng."

"Đúng vậy a, này Hứa Thanh Tiêu khẩu xuất cuồng ngôn, năm ngày bên trong đánh hạ Đường quốc? Cũng thật sự là buồn cười."

"Cuồng vọng tiểu nhi, nếu để cho An quốc công tới chỉ huy, nói không chừng chúng ta còn thật phải cẩn thận một chút, chỉ là một cái Hứa Thanh Tiêu, hắn thật sự là không coi ai ra gì, này một lần làm hắn hung hăng ăn thua thiệt."

"Hứa Thanh Tiêu nếu là có thể năm ngày công phá ta Đường quốc, ta Binh bộ thượng thư, nuốt vàng tự sát!"

Chúng thần tử mở miệng, một đám không coi ai ra gì, cuồng vọng đến cực điểm.

Bất quá trên thực tế, bọn họ như vậy nói lời nói, đơn giản là làm hoàng đế vui vẻ, đồng thời cấp chính mình thành lập tự tin.

Dù sao bọn họ không ngốc, Hứa Thanh Tiêu khẳng định là có tài hoa, hơn nữa sở hữu lựa chọn, hẳn là từ Binh bộ tới xử lý, Hứa Thanh Tiêu chỉ là làm quyết định sau cùng thôi.

Bọn họ chắc chắn sẽ không như thế cuồng vọng.

Bất quá, trước mắt liền là xem ngày mai, năm mươi vạn đại quân công kích A Mộc Tháp.

"Vương thượng, A Mộc Tháp thỉnh cầu ta quốc phái binh viện trợ! Mời vương thượng định đoạt!"

Liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

A Mộc Tháp thỉnh cầu Đường quốc viện trợ.

Nhất thời chi gian, đại điện an tĩnh lại.

Đường vương trầm tư chỉ chốc lát, sau đó mở miệng nói.

"Viện trợ thiết kỵ một vạn."

"Cô vương lo lắng, Đại Ngụy giả ý công kích A Mộc Tháp, kỳ thực là vì ta Đường quốc, chủ yếu binh lực, vẫn là muốn trấn thủ Đường quốc."

Này là Đường vương trả lời.

Cũng không phải là hắn không muốn ra tay, mà là hắn cũng không cho rằng, Đại Ngụy sẽ mãnh công A Mộc Tháp, sợ Đại Ngụy Kỳ Lân quân lại đột nhiên thẳng hướng bọn họ Đường quốc.

Giả thiết thật là mãnh công A Mộc Tháp, kia cũng không có việc gì, A Mộc Tháp biên giới thất thủ, mới vừa dễ dàng đóng cửa đánh chó, bọn họ cũng không sợ.

Thanh âm vang lên, cái sau lập tức tiến đến báo cáo.

Giờ này khắc này.

Từng nhánh viện quân tiến vào A Mộc Tháp bên trong.

A Mộc Tháp vương cung bên trong, từ trên xuống dưới quan viên quý tộc một đám sắc mặt khó coi.

Nghe được Đường quốc chỉ phái một vạn binh mã, bọn họ làm sao không khí?

Chỉ là Đường quốc lý do cũng không có bất luận cái gì vấn đề, cho nên bọn họ ngoại trừ phụng phịu bên ngoài, không còn cách nào khác.

"Ngày mai!"

"Tử thủ!"

Cuối cùng, A Mộc Tháp vương hạ đạt quân lệnh.

Rốt cuộc.

Theo vệt ánh nắng đầu tiên vẩy xuống chiến trường.

Kỳ Lân quân xuất động tám mươi vạn đại quân.

Ba mươi vạn tướng sĩ, tả hữu che chở, phòng ngừa Đường quốc cùng Đột Lương tập kích.

Năm mươi vạn đại quân, tập kết hoàn tất, khoảng cách A Mộc Tháp hai mươi dặm bên ngoài, tùy thời chuẩn bị tiến công.

Mà theo giờ mão ba khắc!

Khoảnh khắc bên trong, đại doanh giữa, một đạo quân lệnh vang lên.

"Truyền ngô quân lệnh, năm mươi vạn đại quân!"

"Mãnh công A Mộc Tháp!"

"Phá biên giới! Giết địch!"

Theo thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, trống trận minh ngày.

Chân chính đại chiến bộc phát.

Giết

Giết

Giết

Trùng thiên tiếng la giết, đánh tan vân tiêu, đứng tại chỗ cao đi xem.

Năm mươi vạn đại quân, như là mây đen bình thường, hướng A Mộc Tháp biên giới trùng sát đi.

Năm mươi vạn đại quân mãnh công, lệnh người sợ hãi.

A Mộc Tháp quốc môn bên trên, từng nhánh tên bắn ra, thành nội, đầu thạch khí một lần lại một lần bắn ra cự thạch.

Tường thành bên trên, đã sớm đổ đầy dầu hỏa, đợi người đi lên, nháy mắt bên trong điểm đốt.

Từng đầu sinh mệnh không ngừng tan biến.

Đại Ngụy Kỳ Lân quân giết đỏ cả mắt, mấy trăm người khiêng phá thành khí, tre già măng mọc, va chạm cửa thành.

Mỗi một lần, đều dẫn tới cự đại oanh thanh.

Công thành chiến.

Trước mặt liền là một trường giết chóc.

Đại Ngụy Kỳ Lân quân bị thiệt lớn, đích đích xác xác tử thương quá nhiều.

Nửa canh giờ!

Một canh giờ!

Hai canh giờ!

Rốt cuộc, tại năm mươi vạn tướng sĩ không muốn sống bốc đồng hạ.

Phá vỡ cửa thành phía đông.

"Thành phá! Huynh đệ nhóm, giết đi vào a!"

"Huynh đệ nhóm, cửa thành phá, giết a!"

"Giết! Giết! Giết!"

Theo cửa thành phía đông phá vỡ, từng đạo tiếng la giết vang lên, Kỳ Lân quân phảng phất xem đến hy vọng bình thường, không muốn sống xông đi vào, thấy địch liền giết.

A Mộc Tháp vương cung bên trong.

Làm chiến báo truyền đến.

A Mộc Tháp vương trực tiếp đứng dậy, hạ đạt quân lệnh.

"Thông báo Đường quốc, Đột Lương quốc, tập kết binh lực, để cho bọn họ từ bên ngoài đánh tới."

A Mộc Tháp vương cánh tay run rẩy nói.

Hai canh giờ, công phá biên giới, này không phải A Mộc Tháp tộc không được, mà là Đại Ngụy Kỳ Lân quân quá hung ác.

Này đám người quá hung ác.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, năm mươi vạn đại quân mãnh công, nếu là còn mở không ra biên giới, kia Đại Ngụy có cái gì tư cách xưng là 'Thượng quốc phía trên' ?

Chỉ là, phá biên giới liền thắng sao?

Phiên quốc quốc quân đầu hàng, là hắn vô năng! Là hắn khiếp nhược!

Hắn A Mộc Tháp vương, cũng sẽ không vô năng, cũng không sẽ khiếp nhược.

Huống chi Đường quốc cùng Đột Lương sẽ lập tức cho viện trợ.

Đích xác, theo quân tình đưa ra, khoảnh khắc bên trong, Đường quốc cùng Đột Lương quốc, nháy mắt bên trong phái binh, bọn họ cũng vẫn luôn chú ý chiến trường, phát hiện Kỳ Lân quân phá biên giới, tự nhiên ngay lập tức tập kết hảo, ba đánh một.

Một trận chém giết lập tức triển khai.

Này một lần, là cứng đối cứng chém giết, hai bên che chở quân, cũng tiến vào chiến đấu.

Đường quốc phái ra ba mươi vạn binh lực theo bên phải tập sát, Đột Lương phái ra ba mươi vạn binh lực, theo bên trái tập sát.

Mà A Mộc Tháp quốc nội, cũng là chém giết một phiến, nhưng muốn chân chính đánh tới nội bộ vương cung còn là rất khó, chí ít cần phải một ngày một đêm thời gian.

Dù sao cửa thành là mở ra, nhưng vấn đề là, không có khả năng thoáng cái làm năm mươi vạn đại quân xông tới đi?

Đại lượng chiến sĩ chờ ở bên ngoài, chỉ cần bên trong chết người, liền sẽ có người đi vào bổ.

Này một trận chiến!

Vô luận như thế nào, Kỳ Lân quân tất nhiên là thương vong to lớn.

Nhưng chí ít, đánh ra biên giới.

Một canh giờ!

Hai canh giờ!

Chiến đấu tình hình cháy bỏng, mặc dù vẫn luôn hướng bên trong giết, nhưng Kỳ Lân quân cũng trả một cái giá thật là lớn.

Đương nhiên A Mộc Tháp cũng nỗ lực giá cả to lớn.

Đinh

Đinh

Đinh

Đinh

Nhưng lại tại lúc này, đột ngột chi gian, bây giờ thanh âm vang lên.

Bây giờ thu binh!

Quốc đô bên trong.

Sở hữu Đại Ngụy quân nhân hơi kinh ngạc.

Đều đánh tới này cái trình độ, như thế nào bây giờ thu binh?

Bọn họ thực sự là hơi kinh ngạc.

Nỗ lực bỏ ra cái giá nặng nề như thế, mở ra biên giới, vì sao không đồng nhất đường giết tiếp? Vì sao muốn thu binh?

Sau một khắc, từng đạo thanh âm vang lên, để cho bọn họ rõ ràng bây giờ thu binh nguyên nhân.

"Tả hữu quân ngăn cản không nổi, mau bỏ đi! Mau bỏ đi!"

"Cánh trái quân đã lui, nhanh lên rời đi, nếu không liền là lao bên trong chi khuyển."

"Rút lui! Rút lui!"

"Rút quân! Rút quân!"

Tướng sĩ nhóm thanh âm vang lên, báo cho thành nội chiến sĩ, nhanh lên rút lui.

Đường quốc cùng Đột Lương quốc viện binh đến, hai cánh trái phải che chở quân, cũng bất quá mới ba mươi vạn người, mà Đột Lương quốc cùng Đường quốc thêm lên tới hơn sáu mươi vạn binh lực, một khi thất thủ.

Vậy bọn hắn năm mươi vạn binh mã toàn bộ liền muốn chôn vùi tại này bên trong.

Không người nào dám phụ này cái trách nhiệm.

Này một khắc, Kỳ Lân quân bắt đầu điên cuồng rút lui, bọn họ trong lòng không cam lòng.

Cực độ không cam lòng!

Còn là rút lui.

Xem Kỳ Lân quân rút lui, A Mộc Tháp tướng sĩ nhóm nhao nhao phấn chấn hô to, các loại nhục mạ tiếng vang khởi.

Đồng thời bọn họ lại một lần nữa trở về cao điểm, bắn ra tên bắn lén, đầu thạch khí lần nữa khởi động.

Lại là vô tội hi sinh.

Bọn họ càn rỡ đứng tại quốc môn bên trên.

Lớn tiếng kêu gào, mỉa mai Đại Ngụy Kỳ Lân quân.

Mà A Mộc Tháp vương cung bên trong.

A Mộc Tháp vương, thở ra một hơi thật dài.

Bởi vì tiếp tục đánh xuống lời nói, Kỳ Lân quân thật sự có khả năng giết tới vương cung tới.

Bất quá cũng may.

Đường quốc cùng Đột Lương viện trợ kịp thời a.

Nhưng sau một khắc, A Mộc Tháp vương sắc mặt âm trầm, cái này là Đường quốc nói, Đại Ngụy sẽ tập kích bọn họ?

Biên giới thất thủ, chính mình kém một chút liền muốn không có.

Đã nói ba nước cùng nhau kháng?

Kết quả là chính mình không may?

Hắn sắc mặt âm trầm, bất quá tạm thời không có nói cái gì, chờ thu thập xong chiến cuộc, hắn nhất định phải tìm Đường quốc hảo hảo lý luận một phen.

Mà cùng lúc đó.

Kỳ Lân đại quân trở về quân doanh.

Vô số tiếng mắng vang lên.

Đám người không phục!

Không phục!

Quá không phục!

Chết như vậy nhiều huynh đệ, không nghĩ tới thế nhưng bây giờ thu binh?

Bọn họ thật sự là không phục a.

Quân đội sĩ khí, đích đích xác xác giảm xuống.

Mặc cho ai đều có chút biệt khuất khó chịu.

Liền như thế, mãi cho đến đêm khuya.

Đại doanh giữa.

Chiến báo vang lên.

"Lần này đại chiến, chiến tử ba vạn người, trọng thương năm vạn người."

Đơn giản số lượng hô lên.

Đại doanh bên trong, tướng sĩ nhóm sắc mặt giống nhau âm trầm.

Mà Xạ Dương hầu, cũng đem thứ ba phong thư lấy ra.

Bởi vì thời cơ chín muồi.

Làm thứ ba phong thư lấy ra sau, Xạ Dương hầu chỉ nhìn lướt qua, toàn bộ người sững sờ tại tại chỗ.

Sau một khắc.

Quân lệnh vang lên.

"Ngày mai!"

"Kỳ Lân quân sở hữu tướng sĩ!"

"Tập kết A Mộc Tháp!"

"Phát động tổng tiến công!"

Thanh âm vang lên.

Toàn bộ đại doanh sở hữu tướng lĩnh toàn bộ đứng dậy, bọn họ nhìn qua Xạ Dương hầu, ánh mắt tràn ngập vẻ không thể tin.

Ngày mai còn muốn tổng tiến công?

Này

----

----

Trước mười hai giờ đổi mới, hôm qua hai canh, bởi vì đi kiểm tra sức khoẻ.

Hôm nay tranh thủ ba canh!

Khóc nhạ!

( bản chương xong ).