Chương 271: Một ngày diệt tam quốc! Dị tộc làm phản! Tam quốc mắt trợn tròn! ( 1 )

Chương 271: Một ngày diệt tam quốc! Dị tộc làm phản! Tam quốc mắt trợn tròn! ( 1 )

Chương 271: Một ngày diệt tam quốc! Dị tộc làm phản! Tam quốc mắt trợn tròn! ( 1 )

Không có người sẽ nghĩ tới, đều này cái thời điểm, thế mà còn muốn tổng tiến công?

Cái này thực sự là có chút vấn đề a.

Chi trước rõ ràng đã giết vào thành bên trong.

Sau đó bây giờ thu binh.

Bây giờ trở về tới, không làm điều chỉnh cùng tĩnh dưỡng, liền trực tiếp muốn phát động tổng tiến công, nói thật đừng nói tướng lĩnh nhóm có chút đau đầu.

Hơn tám mươi vạn đại quân cũng phiền muộn.

Nếu muốn công, vừa rồi hoàn toàn có thể nhất cổ tác khí giết đi vào a.

Sao phải đợi ngày mai lại đánh?

Này không phải ăn no không có chuyện làm?

Tướng sĩ nhóm có chút không phục, nhưng này là quân lệnh, bọn họ đã không còn gì để nói a.

Cùng lúc đó.

Đại doanh bên trong.

Làm Xạ Dương hầu lời này nói xong, còn lại tướng sĩ nhóm nhịn không được nhao nhao mở miệng.

"Tướng quân, ngày mai như nếu lại tổng tiến công lời nói, quân địch khẳng định sẽ có đề phòng a."

"Cái này đối ta quân hoàn toàn bất lợi."

Quảng Dương hầu mở miệng, hắn trực tiếp chỉ ra ngày mai chiến cuộc tình huống, tổng tiến công khẳng định là không được, này mới vừa vặn công kích một lần, hiện tại lại tới một lần?

Chính yếu nhất là, nếu là như vậy, lần đầu tiên nên trùng sát, mà không phải đợi đợi lần thứ hai.

Nhất cổ tác khí đem A Mộc Tháp cấp xông nát, như vậy lời nói, tối thiểu nhất chiếm cứ một tòa quốc đô, còn có thể chậm rãi đánh đánh lâu dài.

Ngươi đột nhiên bây giờ thu binh, cho nên quân tâm tán loạn, hiện tại lại muốn tổng tiến công, tướng sĩ nhóm chỗ nào nguyện ý a?

"Tướng quân, đích xác không thể tổng tiến công, như nếu tổng tiến công lời nói, đối ta quân chiến cuộc tới nói, thật là bất lợi."

"Mời tướng quân nghĩ lại."

Lâm Dương hầu mở miệng, hắn cũng cho rằng không thể tổng tiến công, dù sao tướng sĩ nhóm sĩ khí không cao, lại thêm nhân gia khẳng định sẽ có đề phòng.

Nhưng Xạ Dương hầu lắc đầu, hắn đem Hứa Thanh Tiêu tin bày tại bàn bên trên, sau đó mở miệng nói: "Chính các ngươi xem, như nếu các ngươi cảm thấy có thể thuyết phục Thủ Nhân lời nói, chính các ngươi đến trả lời."

Xạ Dương hầu nói như thế nói.

Theo hắn đem phong thư bày tại bàn bên trên lúc, chúng tướng ánh mắt không khỏi nhao nhao quay đầu sang.

Giấy viết thư bên trên nội dung không nhiều, đại khái liền là, ngày mai tổng tiến công A Mộc Tháp, tập kết sở hữu binh mã, không thủ đại doanh.

Chỉ thế thôi.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu thứ ba phong thư, làm Xạ Dương hầu sắc mặt thay đổi thứ ba phong thư.

Luận chiến cục mà nói, vốn dĩ ngày hôm nay liền không nên bây giờ thu binh, hoàn toàn có thể mượn nhờ Kỳ Lân quân sĩ khí, nhất cổ tác khí đem A Mộc Tháp cấp đánh xuống tới, mặc dù quá trình thực khó khăn, nỗ lực đại giới cũng rất lớn.

Nhưng tối thiểu nhất có một cái đặt chân chi địa, ngươi không cần thời thời khắc khắc lo lắng quân địch đánh lén.

Mà bây giờ bây giờ thu binh.

Ngươi phía trước nỗ lực sở hữu đại giới, trên cơ bản đổ xuống sông xuống biển, đương nhiên nhất định phải nói lời nói, chính là cho A Mộc Tháp một cái hung hăng giáo huấn.

Nhưng đối với cục diện chiến đấu tới nói, có cái gì ảnh hưởng?

Nếu như ngươi chỉ là đánh một quốc gia, kia không có gì đáng nói.

Nhưng ngươi đứng trước là ba cái quốc gia, cùng với phía sau bọn họ ba mươi hai quốc chi viện a.

Như nếu không thể nhất cổ tác khí đánh xuống tới, đối với bọn họ mà nói, thực sự là quá bị thua thiệt, hơn nữa ăn là thiệt thòi lớn.

Thực sự là có chút đầu óc đau.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu lại muốn cho đại gia tổng tiến công, thực sự là nghĩ không rõ Hứa Thanh Tiêu đến cùng nghĩ muốn làm cái gì.

"Thủ Nhân đây rốt cuộc là muốn làm cái gì a."

Quảng Dương hầu có chút không còn cách nào khác, nếu như này là Xạ Dương hầu ý tứ, hắn có thể khuyên can, hắn có thể ngăn trở cản lại.

Nhưng vấn đề là, Hứa Thanh Tiêu ra lệnh, hắn khuyên không xuống a.

Hứa Thanh Tiêu hiện tại được bổ nhiệm làm tổng chỉ huy sử, trên cơ bản hắn ra lệnh, chỉ có thể tuân thủ, trừ phi ngươi có phi thường hảo thượng sách.

Nếu không, dựa vào cái gì nghe ngươi?

Xạ Dương hầu trầm mặc không nói.

Hiện tại cả tràng chiến cuộc, hoàn toàn là nghe theo Hứa Thanh Tiêu, hắn coi như là muốn lâm thời sửa đổi chiến thuật cũng vô dụng, bởi vì căn bản liền không có bố trí xong chiến lược phương án.

Hậu cần không có triệt để làm tốt.

Quân đội sĩ khí không có làm tốt.

Bao quát các phương diện mưu kế, đều không nghĩ ra tới.

Mà Hứa Thanh Tiêu hiện tại lại muốn cho đại gia ngày mai trực tiếp phát động tổng tiến công, này ai chịu nổi a?

Không đáp ứng đi, ngươi vi phạm quân lệnh.

Đáp ứng đi, ngươi chính mình cũng cảm thấy không ổn.

Này một khắc, Xạ Dương hầu, Quảng Dương hầu, Lâm Dương hầu rơi vào trầm mặc giữa, đại doanh bên trong cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng cuối cùng, Xạ Dương hầu thanh âm vang lên.

"Bản hầu hỏi một chút Thủ Nhân đi, hắn hẳn là sẽ không như thế xúc động, có lẽ giấu một tay."

Xạ Dương hầu thở dài, không là không tín nhiệm Hứa Thanh Tiêu, mà là Hứa Thanh Tiêu tác chiến phương pháp, hoàn toàn liền không nói cho đại gia a, trên miệng nói năm ngày bên trong bắt lại Đường quốc?

Như thế nào cầm?

Liền cái A Mộc Tháp đều bắt không được, dựa vào cái gì cầm Đường quốc a?

Cho nên chính mình người đều có chút buồn bực, định tìm Hứa Thanh Tiêu hảo hảo nói một chút.

Dùng thiên chỉ tiến hành giao lưu.

Mà cùng lúc đó.

A Mộc Tháp vương cung.

Đường quốc sứ giả cùng Đột Lương sứ giả đã chạy đến.

A Mộc Tháp tao ngộ như thế đại chiến thảm liệt, tự nhiên mà vậy muốn đem hai nước sứ giả gọi tới, thương lượng đối sách.

Đương nhiên, nói là nói thương lượng đối sách, kỳ thật liền là viện trợ vấn đề.

Vương cung bên trong.

A Mộc Tháp vương ngồi tại vương y bên trên, hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng Đường quốc sứ giả cùng Đột Lương sứ giả nói.

"Này một trận chiến, ta A Mộc Tháp tướng sĩ chết tiếp cận sáu vạn, trọng thương vô số kể."

"Này còn là thủ thành chi chiến, nếu không phải Đại Ngụy Kỳ Lân quân hai cánh trái phải lọt vào tập kích, chỉ sợ không ra hai canh giờ, Đại Ngụy Kỳ Lân quân liền sẽ giết vào bản vương vương cung bên trong."

"Trước mắt, Đại Ngụy Kỳ Lân quân đã đối ta A Mộc Tháp nhìn chằm chằm, như nếu hai nước lại không viện trợ lời nói, ngày mai hoặc là sau này, A Mộc Tháp vương cung liền sẽ bị Kỳ Lân quân chiếm lĩnh."

"Vì vậy, cô hy vọng hai nước gia tăng viện binh, đến giúp đỡ ta A Mộc Tháp."

A Mộc Tháp vương mở miệng, nói ra bản thân ý nghĩ.

Đột Lương quốc tới sứ cũng là đơn giản, nhìn qua A Mộc Tháp vương đạo.

"Mời vương thượng yên tâm, Đột Lương cùng A Mộc Tháp bản liền là nhất mạch, quốc quân đã đáp ứng, viện trợ bốn thành binh lực, trợ giúp A Mộc Tháp giữ vững nan quan."

Đột Lương quốc tới sứ nói như thế nói, hắn trả lời, làm A Mộc Tháp vương rất là hài lòng, đương nhiên hắn cũng rõ ràng, Đột Lương sở dĩ như thế khẳng khái, này nguyên nhân chủ yếu là, Đột Lương là tại hắn trái phía sau, nếu như A Mộc Tháp không có, Đột Lương cũng thực phiền phức, nhất là tại vận lương này một khối.

Hai nước quan hệ, hoàn toàn có thể dùng thượng môi hở răng lạnh để hình dung.

Nhưng Đường quốc sứ giả lại khẽ nhíu mày.

"Vương thượng, Đường quốc nguyện ý viện trợ năm vạn đại quân, trợ giúp A Mộc Tháp chống cự nan quan."

Hắn nói như thế nói.

Đưa ra chi viện năm vạn binh mã.

Nhưng này lời nói vừa nói, A Mộc Tháp vương lập tức đứng dậy, hắn ánh mắt rét lạnh đáng sợ, rơi vào Đường quốc sứ giả trên người.

"Năm vạn? Không là bản vương xem thường Đường quốc, năm vạn Đường quốc binh mã, đánh thắng được một vạn Kỳ Lân quân sao?"

"Đột Lương nguyện ý viện trợ bốn thành, mà Đường quốc chỉ nguyện ý viện trợ năm vạn? Ngươi không cảm thấy Đường quốc có chút quá phận sao?"

"Chẳng lẽ lại là nói, Đường quốc là hy vọng ta A Mộc Tháp bị diệt sao?"

A Mộc Tháp vương thực sự là có chút phẫn nộ.

Chính mình tân tân khổ khổ ngăn địch, không nghĩ tới Đường quốc thế nhưng như thế keo kiệt?

Phiên quốc quốc quân, không nỡ chính mình quốc gia binh lính, làm mặt khác quốc gia tướng lĩnh xông pha chiến đấu, lọt vào trăm quốc ghét bỏ.

Hắn không giống nhau, hắn là vương, A Mộc Tháp vương, hắn khinh thường tại như vậy, hắn có thể giao ra bản thân quốc gia tướng lĩnh sinh mệnh, nhưng quang dựa vào chính mình thế lực, khẳng định là đánh không lại Đại Ngụy Kỳ Lân quân.

Cho nên mới sẽ nhu cầu viện trợ, này một tràng đại chiến, chính mình bỏ mình tiếp cận sáu vạn đại quân a, này là cái gì khái niệm?

Thủ thành chi chiến, bỏ mình sáu vạn đại quân.

Nếu như không là Đột Lương cùng Đường quốc tả hữu giáp công, làm Đại Ngụy thứ hai quân có chút e ngại, bằng không mà nói, A Mộc Tháp vô cùng có khả năng liền tại ngày hôm nay bị diệt quốc.

Chính mình nỗ lực đại giới đã rất lớn, cũng biểu lộ chính mình tín niệm, kiên quyết sẽ không bán đứng nước đồng minh.

Thật không nghĩ đến, nước đồng minh thế mà không giúp chính mình?

Này còn đánh cái cái mao a.

"Vương thượng, xin bớt giận."

"Đường quốc cũng không ý này."

"Chủ yếu là quốc quân lo lắng, Đại Ngụy chỉ là giả ý xung kích A Mộc Tháp, trên thực tế nghĩ muốn công ta Đường quốc."

Đường quốc sứ giả nói như thế nói.

Nhưng nói vừa xong, A Mộc Tháp vương trực tiếp nổi giận.

"Giả ý xung kích A Mộc Tháp?"

"Dùng mấy vạn chiến sĩ máu tươi, chỉ vì diễn tràng diễn? Ngươi cảm thấy ngươi này lời nói cô vương sẽ tin sao?"

Không là A Mộc Tháp vương không tin Đường quốc, mà là Đại Ngụy Kỳ Lân quân dùng mấy vạn điều sinh mệnh, chính là vì diễn một tuồng kịch?

Nếu quả thật là như thế lời nói, vậy cái này Hứa Thanh Tiêu liền thật quá độc ác.

"Binh bất yếm trá a, vương thượng."

Đường quốc sứ giả tiếp tục mở miệng.

Nhưng hắn còn muốn nói điều gì, lại bị A Mộc Tháp vương trực tiếp đánh gãy.

"Ít cùng cô nói như vậy nhiều nói nhảm."

"Đại Ngụy Kỳ Lân quân, cho dù thật sự là như vậy nghĩ, theo A Mộc Tháp đến Đường quốc cũng cần thời gian đi?"

"Này đoạn thời gian bên trong, các ngươi Đường quốc hoàn toàn có thể nghĩ hết biện pháp chống cự, cô không nói những cái khác, lấy Đường quốc năng lực phòng ngự."

"Chín mươi vạn đại quân, công mười ngày cũng chưa chắc có thể đánh hạ Đường quốc."

"Mà chín mươi vạn đại quân, chỉ cần một ngày thời gian, liền có thể san bằng A Mộc Tháp."

"Nếu như một khi tiến vào huyết chiến trạng thái, Đại Ngụy Kỳ Lân quân liều lĩnh, A Mộc Tháp căn bản là không có cách chi chống bao lâu, cái gì viện trợ không viện trợ, cô quốc gia diệt vong, còn cần các ngươi chi viện sao?"

A Mộc Tháp vương gằn từng chữ.

Hắn đã làm hắn nên làm sự tình, tổng không có khả năng vẫn luôn làm chính mình nỗ lực đi?

Nếu như vậy lời nói, cho dù là kéo lại Đại Ngụy, lại có thể thế nào?

Chính mình quốc gia diệt vong, đại gia huyết trám?

Xin lỗi, cô vương mặc dù anh dũng, nhưng không phải người ngu.

Đối mặt A Mộc Tháp vương cường thế, Đường quốc sứ giả còn muốn nói cái gì, đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

"Chiến báo!"

"Đại Ngụy Kỳ Lân quân truyền đến tin tức, ngày mai tám mươi vạn đại quân, bỏ qua chủ doanh, đối ta quốc tiến hành tổng tiến công."

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Cung điện bên trong, mọi người sắc mặt lập tức thay đổi.

Nhất là A Mộc Tháp vương, càng là nhìn qua Đường quốc sứ giả giận dữ hét.

"Có nghe thấy hay không?"

"Tám mươi vạn đại quân, ngày mai liền muốn đến cô thành dưới tổng tiến công."

"Như nếu Đường quốc không dành cho viện trợ, cô lập tức rút lui sở hữu tướng sĩ, cùng lắm thì liền trốn đi, lưu lại hết thảy tài nguyên cho Đại Ngụy Kỳ Lân quân."

"Cô đến lúc đó liền muốn nhìn nhìn, là Đột Lương quốc trước bị diệt, còn là các ngươi Đường quốc trước bị diệt."

A Mộc Tháp vương đích đích xác xác không có gì đáng nói.

Đều đến lúc này, nếu như Đường quốc còn không dành cho chi viện lời nói, kia mọi người cùng nhau xong.

Hắn đem quốc đô lưu cho nhân gia, bao quát những thành thị khác, chính mình mang người chạy trốn, liền nói là lại đây viện trợ, nhân gia cũng vui vẻ a, dù sao hiện tại người người cảm thấy bất an.

Ai không hi vọng chính mình có cái minh hữu trú quân?

A Mộc Tháp vương này phiên lời nói, trên cơ bản là cuối cùng thông cáo, nếu như Đường quốc đáp ứng, đại gia còn có thể ngồi xuống tới hảo hảo nói một chút, nhưng nếu như Đường quốc không đáp ứng.

Đó không thành vấn đề a, hất bàn sao, lại không là không dám.

Nghe được A Mộc Tháp vương này phiên lời nói, Đường quốc sứ giả sắc mặt có chút không dễ nhìn, hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng cho một cái hồi đáp.

"Vương thượng, hạ quan trở về, báo cho quốc quân, vô luận như thế nào vì vương thượng tranh thủ mười lăm vạn đại quân."

Này là Đường quốc sứ giả quyền hạn tối cao, mười lăm vạn đại quân.

Nhưng A Mộc Tháp vương lại lắc đầu nói.

"Ba mươi vạn! Hai mươi lăm quốc binh lực viện trợ, đều tại các ngươi Đường quốc, cô vương cần phải ba mươi vạn binh mã, tối thiểu nhất đóng giữ năm ngày! Năm ngày sau, ba mươi vạn đại quân lại trở về đều được!"

A Mộc Tháp vương cũng là hung ác, trực tiếp muốn tới ba mươi vạn, giống như là là Đường quốc năm thành quốc lực.

"Vương thượng!"

Đường quốc sứ giả tiếp tục mở miệng, đáng tiếc là, A Mộc Tháp vương trực tiếp phất phất tay nói.

"Đừng lại nhiều lời, cứ như vậy đi, ba mươi vạn, nếu là ngày mai giờ sửu phía trước, Đường quốc không dành cho viện trợ, kia cô vương có thể bảo đảm, Đại Ngụy Kỳ Lân quân không cần công thành, liền có thể lấy được thành."

A Mộc Tháp vương thực trực tiếp, hắn thái độ cũng thực kiên quyết.

Không cần với hắn nhóm nói như vậy nhiều nói nhảm.

Ba mươi vạn đại quân, không cho liền rời đi, dù sao trời sập có vóc dáng cao đỉnh, như nếu Đường quốc cảm thấy chính mình có cái kia bản lãnh, vậy thì tới đi.

"Dung hạ quan trở về dò hỏi!"

Đường quốc sứ giả đã nhìn ra, A Mộc Tháp vương là tình thế bắt buộc.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thở dài một hơi, nhưng ngẫm lại cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp cáo lui.

Theo Đường quốc sứ giả rời đi sau, A Mộc Tháp vương không khỏi lạnh mắng.

"Trung nguyên người, không có một cái là đồ tốt, đợi man tộc lên sân khấu, tất đem bọn họ chà đạp tại dưới chân."

Hiển nhiên thật sự là hắn tức giận, đối này cái minh quân, sinh ra cự đại chán ghét cảm giác.

Bất quá hắn không có nhiều nghĩ, dù sao lưu cho Đường quốc thời gian còn dư dả, còn có năm canh giờ.

Nếu là không được, hắn nói được thì làm được.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy vương triều.

Văn Hoa điện bên trong.

Theo từng đạo chiến báo vang lên, dẫn tới Văn Hoa điện một lần so một lần an tĩnh.

"Đại Ngụy thứ hai quân chiến báo, năm mươi vạn đại quân tổng tiến công A Mộc Tháp quốc đô, đã phá thành! Nhưng hai cánh trái phải đã bị Đột Lương cùng Đường quốc chặn đánh, cho nên bây giờ thu binh."

"Này chiến, chiến tử ba vạn, trọng thương năm vạn."

Làm này đó tin tức xuất hiện, đại điện bên trong cơ hồ không có bất luận cái gì thanh âm.

Ba vạn chiến tử.

Trọng thương năm vạn.

Này là cỡ nào đại giới a?

Nếu là lại đến mấy chuyến, Kỳ Lân quân liền bị đánh không có.

Mặc dù biết được chiến tranh tàn khốc, nhưng nghe được này chiến tử ba vạn tướng sĩ, đám người trong lòng còn là không khỏi đau lòng cùng bi thương.

Ba vạn a, sống sờ sờ ba vạn điều sinh mệnh a.

Nhất thời chi gian, chín vị quốc công, hơn mười vị liệt hầu, bao quát Binh bộ thượng thư toàn bộ đi vào sa bàn chung quanh, nghiêm túc bắt đầu nghiên cứu này tràng chiến cuộc.

Như nếu lại nghĩ không ra cái gì biện pháp lời nói, đối Đại Ngụy tới nói, cực kỳ bất lợi.

Nhưng lại tại lúc này, đạo thứ hai chiến báo tin tức vang lên.

Báo

"Xạ Dương hầu xin chỉ thị, là không ngày mai tập kết sở hữu tướng sĩ, tổng tiến công A Mộc Tháp quốc đô."

Thanh âm vang lên.

Đại điện đám người lần nữa trầm mặc.

Mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng ngay lập tức cho đáp lại.

Vâng

Nghe tới Hứa Thanh Tiêu hạ đạt tổng tiến công mệnh lệnh sau, mọi người đều nhiên kinh ngạc.

Mấy đứng hàng hầu cơ hồ là ngay lập tức nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu, đã tổng tiến công qua một lần, chưa bắt lại tới, không thể tiếp tục tổng tiến công đi xuống.

Bằng không mà nói, đối với thế cục cực kỳ bất lợi.

Hậu cần đại doanh bất luận cái gì đồ vật đều không có xử lý tốt, vạn nhất lại thất bại hoặc là bị ngăn chặn tay chân lời nói, kia này chín mươi vạn đại quân, nhưng là phiền toái.

Chỉ là này đó liệt hầu thanh âm mới vừa nói xong.

An quốc công ánh mắt gắt gao rơi vào Đường quốc bên trên, hắn không khỏi nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, ngươi là muốn giả ý tiến đánh A Mộc Tháp, kỳ thực là vì đánh hạ Đường quốc đúng không?"

An quốc công không hổ là quốc công đứng đầu, liếc mắt một cái xem thấu Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ.

Nghe nói như thế, đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bọn họ thật sợ hãi, Hứa Thanh Tiêu chỉ là vì tranh khẩu khí, mà làm chín mươi vạn đại quân xung kích.

Đương nhiên, hiện tại đã không có chín mươi vạn đại quân, tính toán đâu ra đấy cũng liền là tám mươi vạn đại quân.

An quốc công này lời nói vừa nói, đám người đem ánh mắt nhìn về phía sa bàn.

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm cũng lập tức lên tiếng.

"Kế này không sai, nhưng vấn đề là, Đường quốc so A Mộc Tháp biên giới càng thêm khó có thể mở ra, cho dù là tập kích, chỉ sợ cũng một trận ác chiến a."

Chu Nghiêm nháy mắt bên trong đánh giá ra, này tràng chiến dịch vấn đề.

Tập kích Đường quốc, rất không tệ, ý nghĩ kế hoạch cũng không tệ.

Nhưng vấn đề là, Đường quốc lại không kém, ngươi đột nhiên tập kích ý nghĩa không lớn a.

Chỉ là một cái biên giới, ngươi tối thiểu nhất muốn đánh ba ngày.

Này ba ngày sẽ phát sinh cái gì sự tình?

Ngày đầu tiên, Đường quốc đích xác sẽ có một ít luống cuống tay chân, nhưng thủ thành chi chiến, kiên trì một ngày hoàn toàn không hỏi đề tài, đại lượng tiêu hao Kỳ Lân quân binh lực.

Mà Đột Lương cùng A Mộc Tháp cũng sẽ ngay lập tức phái binh tiếp viện, Đại Ngụy Kỳ Lân quân hai mặt thụ địch.

Ngày thứ hai, một khi chiếm cứ cháy bỏng, lập tức các quốc sẽ phái ra liên tục không ngừng chiến sĩ, đến đây viện trợ, Đường quốc bên này chết một ngàn người, bọn họ liền bổ một ngàn người.

Mà Đại Ngụy chết một ngàn người, không có khả năng lại phái một ngàn người tới.

Bởi vì không có dự khuyết có thể nói, thậm chí nhân gia trực tiếp đoan ngươi đại bản doanh, ngươi liền trở về tĩnh dưỡng đều không có chỗ nghỉ ngơi.

Cho nên Chu Nghiêm cũng không tán đồng này cái chiến thuật.

"Thủ Nhân, ngươi là có hay không còn có kế hoạch khác?"

An quốc công cũng nghĩ đến này một điểm, nhưng hắn ngay lập tức nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, như thế dò hỏi.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Sau đó hít sâu một hơi, mở miệng nói.

"Toàn phương vị giám sát Đường quốc, nhìn xem Đường quốc là không viện trợ A Mộc Tháp."

"Làm Xạ Dương hầu ngay lập tức lấy thiên chỉ cho tình báo, không thể kéo dài."

"Lại giám sát Đường quốc viện binh là không đến đông đủ? Cũng làm cho Xạ Dương hầu ngay lập tức cho tình báo."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nói như thế nói.

"Tuân lệnh!"

Cái sau lập tức mở miệng, sau đó đợi tín sứ rời đi, Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng chúng nhân nói.

"Chư vị!"

"Hứa mỗ cũng không phải là muốn đánh nghi binh A Mộc Tháp!"

"Hứa mỗ kế sách, là một ngày trong vòng, diệt tam quốc!"

"Chỉ là nơi này liên quan đến chi sự, tha thứ Hứa mỗ không thể nói thẳng, ngày mai giờ tuất, chư vị chờ chiến báo liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn ngôn ngữ tự tin, ánh mắt khóa chặt Đường quốc, A Mộc Tháp, cùng với Đột Lương.

Hắn không là muốn làm bộ đi công kích A Mộc Tháp, hắn là muốn diệt tam quốc, một ngày trong vòng, nhiều một canh giờ đều không được.

Quả nhiên, theo Hứa Thanh Tiêu như vậy tự tin, đám người triệt triệt để để trợn tròn mắt.

Biết hắn Hứa Thanh Tiêu mãnh, cũng biết Hứa Thanh Tiêu tài hoa hơn người, nhưng thật không thể tin được, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như thế tự tin.

Một ngày chi gian, diệt tam quốc?

Ngươi như thế nào diệt?

Hiện tại liền cái A Mộc Tháp đều không hạ được, nói muốn diệt tam quốc? Đây cũng không phải là cuồng vọng, này là nói nói mơ đi?

Nhưng làm này lời nói từ Hứa Thanh Tiêu miệng bên trong nói ra, đám người không hiểu tin tưởng.

"Thủ Nhân!"

"Vô luận như thế nào, lão phu đều ủng hộ ngươi."

"Ân, chúng ta cũng ủng hộ ngươi."

( bản chương xong ).