Chương 272: Một ngày diệt tam quốc! Dị tộc làm phản! Tam quốc mắt trợn tròn! ( 2 )

Chương 272: Một ngày diệt tam quốc! Dị tộc làm phản! Tam quốc mắt trợn tròn! ( 2 )

Chương 272: Một ngày diệt tam quốc! Dị tộc làm phản! Tam quốc mắt trợn tròn! ( 2 )

"Đã ngươi có tự tin như vậy, kia lão phu liền không nói nhiều."

Đám người không nói nữa, bọn họ lẳng lặng chờ đợi kết quả, Hứa Thanh Tiêu đều đem lời nói nói đến đây cái phân thượng, ngươi còn có cái gì hảo nói?

Liền như thế.

Bốn canh giờ sau.

Đã đến giờ hợi.

Một trương thiên chỉ xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong, là Xạ Dương hầu truyền đến tình báo.

"Khải, Đường quốc viện trợ ba mươi vạn đại quân tại A Mộc Tháp quốc đô."

"Đường quốc bên trong, có hơn hai mươi quốc viện binh đến đông đủ."

"Mời chủ soái hạ lệnh!"

Này là Xạ Dương hầu truyền đến tình báo chiến cơ.

Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp đem chính mình chân chính kế hoạch viết lên.

"Phái bốn mươi vạn đại quân, cách xa nhau A Mộc Tháp ba mươi dặm bên ngoài, phân tán mà đứng, kiến tạo giả tượng, còn lại bốn mươi vạn đại quân, lấy vải trắng điều quấn cánh tay trái phía trên, mai phục tại Đường quốc biên giới bên ngoài ba mươi dặm, tại giờ mão năm khắc, toàn quân giết vào Đường quốc."

"A Mộc Tháp bên ngoài bốn mươi vạn đại quân, các tự lãnh binh hai mươi vạn, từ Lâm Dương hầu, Quảng Dương hầu dẫn đội, giết vào A Mộc Tháp quốc đô, cùng với Đột Lương quốc đô, giờ mão năm khắc, giết vào địch quốc, dương ta Đại Ngụy quốc uy, túc ta Kỳ Lân quân chi uy, "

"Nhớ kỹ, quấn bố người không giết, còn lại giết chết bất luận tội."

Thiên chỉ tình báo thiêu đốt.

Sau một khắc.

Xa cuối chân trời thứ hai quân đại doanh bên trong.

Làm Xạ Dương hầu thu được Hứa Thanh Tiêu thiên chỉ sau, ngay lập tức cảm thấy có chút cổ quái.

Cực kỳ cổ quái.

Ba mươi vạn đại quân cách xa nhau A Mộc Tháp ba mươi dặm bên ngoài, kiến tạo giả tượng, tiến công Đường quốc.

Này loại chiến thuật hắn hiểu được.

Nhưng vấn đề là, này cái chiến thuật vô dụng a, bốn mươi vạn đại quân, khẳng định mở không ra Đường quốc biên giới.

Về phần còn lại bốn mươi vạn đại quân, Quảng Dương hầu cùng Lâm Dương hầu lãnh binh hai mươi vạn, công phá A Mộc Tháp cùng Đột Lương biên giới?

Này càng không khả năng a.

Hôm qua năm mươi vạn, mới đánh ra biên giới, ngày hôm nay hai mươi vạn như thế nào đánh ra?

Hơn nữa Đường quốc viện trợ binh mã ba mươi vạn, liền càng khó đánh ra.

Nhất làm cho hắn cảm thấy cổ quái là, vì cái gì muốn quấn vải trắng?

Từ từ!

Liền tại này nháy mắt bên trong, Xạ Dương hầu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên sững sờ tại tại chỗ.

Triệt triệt để để sửng sốt.

"Tả tướng quân, phải tướng quân, nhanh chóng đến đây!"

Sau một khắc, Xạ Dương hầu âm thanh run rẩy nói.

Đương hạ, Quảng Dương hầu cùng Lâm Dương hầu nhập sổ, bọn họ thần sắc tò mò nhìn Xạ Dương hầu, đồng thời ánh mắt cũng rơi vào này trương thiên chỉ bên trên.

Chỉ là nháy mắt gian, Quảng Dương hầu không khỏi cau mày nói.

"Cái này sao có thể!"

"Hai mươi vạn, sao có thể có thể mở ra biên giới!"

Này là Quảng Dương hầu đầu tiên phản ứng.

Mà Lâm Dương hầu xem đến Xạ Dương hầu thần sắc biểu tình sau, đột nhiên, hắn tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức một thay đổi.

Hắn phảng phất là nghĩ đến cái gì đồng dạng.

Mà Xạ Dương hầu lúc này, không khỏi nuốt ngụm nước bọt nói.

"Ta cuối cùng là biết Thủ Nhân đến cùng tại làm cái gì!"

"Này chiến, nếu là thật sự có thể thành, Thủ Nhân muốn phong thần a."

Xạ Dương hầu có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Thật, hắn tòng quân như vậy nhiều năm, đánh qua như vậy nhiều trận, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, một người lại sẽ có như vậy tâm tư.

Đánh trận đơn giản mấy cái nhân tố.

Binh lực! Lương thảo! Công thủ! Mưu kế!

Trong đó trước mặt ba cái trọng yếu nhất, mà mưu kế này loại đồ vật, nhất định phải có được nhất định binh lực, mới có thể đi dụng kế mưu.

Nếu không, cấp ngươi một ngàn thiết kỵ đối mặt mười vạn đại quân, ngươi như thế nào đi đánh?

Liền giống với hiện tại đồng dạng, hai bên binh lực không sai biệt lắm tình huống hạ, lại đánh cực kỳ cháy bỏng.

Thậm chí Đại Ngụy Kỳ Lân quân khắp nơi vấp phải trắc trở, đừng nói cái gì năm ngày diệt quốc, coi như là năm mươi ngày, phỏng đoán cũng phá không được một thành.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu mưu kế, làm hắn thật sự cảm thấy sợ hãi, cũng thật sự chấn kinh.

"Còn tốt Thủ Nhân là chúng ta Đại Ngụy con dân, nếu không, Đại Ngụy đối mặt địch nhân như vậy, chỉ sợ."

Lâm Dương hầu cũng dần dần rõ ràng Hứa Thanh Tiêu kế hoạch.

Duy độc Quảng Dương hầu có chút buồn bực.

"Các ngươi lại nói cái gì a? Ta như thế nào một câu đều nghe không hiểu?"

Hắn thực sự là có chút nghe không hiểu.

"Không có việc gì, Quảng Dương hầu, ngươi nhớ kỹ, giờ mão một đến, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, bay thẳng Đột Lương biên giới, nhớ kỹ, mặc kệ phát sinh cái gì sự tình, một đường giết, bất quá có kiện sự tình ngươi còn phải nhớ kỹ."

"Truyền lệnh xuống, cánh tay bên trên quấn vải trắng điều, không muốn giết, không có quấn vải trắng điều, hết thảy giết không tha, biết sao?"

Xạ Dương hầu không thời gian cùng hắn giải thích, hắn lập tức đi ra ngoài, gọi đến bách tướng, đem chuyện này chứng thực đi xuống, phải tất yếu làm sở hữu tướng sĩ nhóm làm tốt.

Bằng không mà nói, ngộ sát chính mình người, kia liền phiền toái.

Giờ tý năm khắc.

Thứ hai quân đại doanh bên trong, sở hữu màu trắng trướng bồng toàn bộ bị hủy, bị kéo xuống tới biến thành từng đầu vải trắng, quấn nơi cánh tay bên trên.

Giờ mão lúc sau, sở hữu người đều biết là một trận đại chiến, tự nhiên đám người tâm tình có chút khẩn trương.

Nhưng chiến trường tư giết bọn hắn không sợ, bọn họ chủ phiền muộn hơn là, thật lâu không cách nào công tòa tiếp theo cửa thành, uổng phí chết oan, bọn họ làm sao không khí?

Chết vô ích ai cũng không nguyện ý, chết tại địch nhân đao hạ, tài nghệ không bằng người, bọn họ không lời nào để nói.

Vì vậy, Kỳ Lân quân bên trong đã sinh ra oán khí, nhưng này oán khí tạm thời còn không có bộc phát, nhưng như nếu còn như vậy đánh lâu không xong, phỏng đoán nắp khí quản chiến.

Giờ sửu hai khắc.

Bốn mươi vạn đại quân xuất hiện tại A Mộc Tháp biên giới ngoài năm mươi dặm, bốn mươi vạn đại quân chiếm cứ một tòa lại một ngọn núi đầu, mật mật ma ma, nhìn một cái, che khuất bầu trời.

A Mộc Tháp thám tử, đã sớm thấy rõ ràng hết thảy, đã ngay lập tức đi báo cáo.

Mà âm thầm, bốn mươi vạn đại quân, lại lặng yên hướng Đường quốc đánh tới.

Kỳ Lân quân có chút hiếu kỳ, không biết vì sao trước vãng Đường quốc, nhưng toàn bộ đại quân còn là thập phần an tĩnh, trong lòng mặc dù có nghi hoặc, nhưng không ai đi dò hỏi.

Này loại chiến tranh, không tới phiên một tên lính quèn đi thảo luận.

Giờ mão hai khắc.

Bốn mươi vạn đại quân đã toàn bộ tập kết.

Đại quân hướng phía trước chậm rãi áp gần.

Giờ mão ba khắc.

Khoảng cách Đường quốc quốc đô chỉ có hai mươi lăm dặm.

Giờ mão bốn khắc.

Khoảng cách Đường quốc quốc đô chỉ có hai mươi dặm.

Giờ mão năm khắc.

Khoảng cách Đường quốc quốc đô chỉ có mười lăm dặm.

Này một khắc.

Đánh trống thanh bỗng nhiên vang lên, Xạ Dương hầu kỵ thừa một thớt cực kỳ hung hãn liệt mã, kiếm chỉ Đường quốc quốc đô, rống to.

"Toàn quân nghe lệnh!"

Giết

Tiếng rống như sấm, truyền khắp bốn mươi vạn đại quân.

Cơ hồ là nháy mắt bên trong, bốn mươi vạn đại quân không có bất kỳ băn khoăn nào, hướng thẳng đến Đường quốc quốc đô đánh tới.

Mà ngay một khắc này.

Đường quốc quốc đô tường thành bên trên, ba vạn danh cung tiễn thủ sớm đã chờ đợi hồi lâu.

Không ít cỡ lớn đầu thạch khí cũng đã chuẩn bị hồi lâu.

Đường quốc tướng lĩnh, tựa hồ đã sớm ngờ tới Đại Ngụy sẽ tập kích.

Trên thực tế, Đại Ngụy Kỳ Lân quân xuất hiện thời điểm, Đường quốc vương cung bên trong cũng đã truyền đến tình báo.

Vương cung bên trong.

Đường vương ngồi tại đại điện, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh miệt cùng khinh thường.

Binh bộ thượng thư Lâm Thu càng là cất tiếng cười to.

"Ta còn tưởng rằng này cái Hứa Thanh Tiêu có cỡ nào bản lãnh? Nguyên lai liền như vậy? Nghĩ muốn tập kích Đường quốc? Đem Đường quốc xem như Phiên quốc sao? Thật là buồn cười!"

Binh bộ thượng thư mỉa mai Hứa Thanh Tiêu.

Mà Đường quốc thân vương đi theo chậm rãi mở miệng nói.

"Lâm thượng thư quả nhiên thông minh, đã sớm ngờ tới Đại Ngụy nhất cử nhất động, như nếu dựa theo Lâm thượng thư ý tứ, này một trận chiến, chí ít có thể diệt địch hai mươi vạn a!"

Đường quốc thân vương nói như thế nói, mặt bên trên cũng đầy là tươi cười.

"Thân vương quá khen, chỉ là đối phó chỉ là một cái Hứa Thanh Tiêu, chưa nói tới thông minh."

"Hạ quan đã bố trí mười vạn đại quân, tại chiến trường hai cánh, chỉ cần Đại Ngụy Kỳ Lân quân rút lui, này mười vạn đại quân, đem đánh chó mù đường."

"Đại Ngụy a Đại Ngụy, bọn họ thật sự là ngu xuẩn, làm một người thư sinh tới chỉ huy chiến trường."

"Này cái Hứa Thanh Tiêu, đem ta Đường quốc nghĩ quá yếu, chỉ là ngoại thành, hắn nghĩ muốn đánh vào, chí ít cần phải năm ngày, hơn nữa còn chưa nhất định."

"Vô tri tiểu nhi a, còn vạn cổ đại tài? Vạn cổ xuẩn tài còn tạm được đi."

Binh bộ thượng thư Lâm Thu tự tin vô cùng nói.

Mà đại điện bên trên hạ không khỏi cười to, trào phúng Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng ngay một khắc này.

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Báo

"Không tốt!"

"Cửa thành phá vỡ!"

Đại Ngụy Kỳ Lân quân đã giết vào ngoại thành bên trong?"

Theo này đạo thanh âm vang lên, đại điện bên trong nháy mắt bên trong lâm vào yên tĩnh như chết.

Tĩnh

Tĩnh

Tĩnh

Yên tĩnh như chết.

Đường quốc quốc quân càng là mở to hai mắt nhìn, ngay lập tức đứng dậy, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Báo cáo sai quân tình! Ngươi tại báo cáo sai quân tình!"

"Đại Ngụy Kỳ Lân quân lý ứng nên còn chưa tới bên ngoài dưới cửa thành, ba vạn cung tiễn thủ, một trăm năm mươi khiên đầu thạch khí, các loại dầu hỏa chiến khí, chẳng lẽ lại liền một canh giờ đều kéo không được?"

Lâm Thu phát ra tiếng gầm gừ, cho rằng đối phương báo cáo sai quân tình.

Này không có khả năng a.

Hoàn toàn không có khả năng a.

Tường thành bên trên ba vạn cung tiễn thủ, dù là mười hơi bắn một tiễn, cũng sẽ trở ngại Đại Ngụy Kỳ Lân quân tiến trình, như thế nào đánh ra cửa thành? Này không phải đùa giỡn hay sao?

"Thượng thư đại nhân!"

"Thuộc hạ không có báo cáo sai quân tình a."

"Là viện quân, hai mươi lăm quốc viện quân bên trong Cáp tộc, Trương quốc, Bằng tộc, Ngõa Tây tộc, cùng với thiện kỵ xạ Xích Long tộc làm phản, ba vạn cung tiễn thủ, lâm trận phản chiến."

"Sở hữu cửa thành toàn bộ mở rộng, ta quân chính bị tàn sát, Đại Ngụy Kỳ Lân quân đã giết đi vào, căn bản ngăn không được a."

Cái sau âm thanh run rẩy, nói ra căn bản nguyên nhân.

"Làm phản!"

"Bọn họ vì sao làm phản?"

"Bọn họ vì sao làm phản?"

"Này không có khả năng, này không có khả năng, bọn họ không có khả năng làm phản."

"Vì cái gì? Vì cái gì bọn họ sẽ làm phản? Làm phản cũng là chết a, đầu hàng Đại Ngụy, cũng là chết a."

Đường quốc Binh bộ thượng thư âm thanh run rẩy, hắn sắc mặt nháy mắt bên trong trắng bệch, không thể tin được đây hết thảy.

"Lâm thượng thư, nhanh lên phòng thủ a, ngoại thành bị công phá, nội thành nhất định phải giữ vững a, không phải chúng ta liền toàn xong."

Đường quốc Lễ bộ thượng thư Từ Mậu sắc mặt cũng biến, này Đại Ngụy Kỳ Lân quân nếu là phá thành, kia hắn mạng nhỏ cũng không có a.

Nghe nói như thế, Lâm Thu lập tức lấy lại tinh thần, hắn hít sâu một hơi nói.

"Phong tỏa nội thành, sở có dị tộc viện quân, toàn bộ khu trục, toàn bộ khu trục mà ra."

Lâm Thu đã triệt để không thể tin được này đó viện quân.

Đồng thời hắn cũng tò mò, vì cái gì này bang viện quân sẽ lâm trận phản chiến? Này không phải ăn no không có chuyện làm sao?

Đại Ngụy không chấp nhận hàng quân, bọn họ vì cái gì muốn như vậy làm a?

Mà ngay một khắc này, Lễ bộ thượng thư Từ Mậu bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi.

"Ta rõ ràng, ta rõ ràng."

"Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không là muốn chiêu an Đường quốc."

"Hứa Thanh Tiêu là muốn chiêu an này đó bộ lạc quốc, hắn là cố ý, hắn biết chúng ta Đường quốc nhất định sẽ đi đàm phán, hơn nữa nhất định sẽ đưa ra vô lý yêu cầu."

"Kiến tạo một loại Đại Ngụy quân thực tức giận ảo giác, sau đó Hứa Thanh Tiêu chủ động chiêu an này mấy cái bộ lạc, bọn họ binh mã không nhiều, nhưng mà lại là thủ thành quan khóa binh mã."

"Trương quốc, Bằng tộc, Cáp tộc, Ngõa Tây, Xích Long bộ lạc, này đó đều là thiện xạ cưỡi, ở tại chúng ta mắt bên trong, bọn họ liền là nhóm đầu tiên chịu chết quân."

"Nhưng tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, bọn họ có thể thay đổi chiến cuộc, Đại Ngụy không đầu hàng, nhưng Đại Ngụy có thể chủ động chiêu hàng a."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật sự là ác độc, ngươi thật sự là ác độc a."

Giờ này khắc này, Từ Mậu triệt để nghĩ thông suốt, cũng triệt để nghĩ rõ ràng, vì cái gì sẽ có người phản bội.

Chiêu an Đường quốc, tại sở hữu người mắt bên trong xem ra, là một cái chuyện rất bình thường.

Đường quốc cự tuyệt, tại sở hữu người mắt bên trong xem ra, cũng là một cái chuyện rất bình thường.

Mà Đại Ngụy bị Đường quốc cự tuyệt sau, tại sở hữu người mắt bên trong xem ra, Đại Ngụy khẳng định là lửa giận ngút trời, hận không thể đồ sát Đường quốc sở hữu người.

Cũng đúng vào lúc này, Đại Ngụy nguyện ý chủ động chiêu an một ít bộ lạc nhỏ cùng quốc gia, này đó bộ lạc nhỏ, đối Đại Ngụy không tạo được bất luận cái gì ảnh hưởng, đồng thời này đó bộ lạc nhỏ đã hối hận cùng Đại Ngụy vì địch.

Bởi vì cho dù là thắng Đại Ngụy, bọn họ cũng sẽ không có cái gì chỗ tốt, trước mắt Đại Ngụy cấp bọn họ một lần sửa đổi cơ hội, bọn họ cớ sao mà không làm?

Còn nữa bọn họ bản thân liền là các quốc lấy ra làm pháo hôi tồn tại, nói trắng ra liền là trước mặt chịu chết, dù sao này đó quốc gia binh lực không cường.

Nhưng là là này đó binh lực không cường quốc gia, lại có thể thủ ở cửa thành bên trong, bởi vì bọn hắn liền là chịu chết, đại gia cũng vui vẻ, miễn cho chính mình nhóm đầu tiên chịu chết.

Hứa Thanh Tiêu thu nạp này loại không đáng chú ý bộ lạc nhỏ, để cho bọn họ trở thành cả tràng chiến tranh thay đổi người.

Này một chiêu, để cho bọn họ căn bản nghĩ không ra a.

Đương nhiên chính yếu nhất còn là một điểm.

Hứa Thanh Tiêu tại diễn, diễn rất giống, hắn làm Đại Ngụy Kỳ Lân quân công kích, tại A Mộc Tháp biên giới hạ, bị thiệt lớn, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy, hắn liền là một cái đàm binh trên giấy thư sinh.

Cho nên làm người không để ý đến này đó chi tiết.

Hơn nữa nhất quan trọng là, Đại Ngụy đồ sát Phiên quốc, không chấp nhận đầu hàng.

Càng là tê dại sở hữu quốc gia, để cho bọn họ coi là, đại gia sẽ không đầu hàng hàng, dù sao Đại Ngụy không đầu hàng.

Chính là bởi vì như thế, sở hữu quốc gia không để ý đến một cái trí mạng chi tiết.

Đại Ngụy là không đầu hàng.

Nhưng Đại Ngụy có thể chủ động chiêu hàng a.

Đường quốc bị chiêu hàng, đại gia chỉ cho rằng Đại Ngụy không muốn làm không sợ hi sinh, nhưng chưa từng nghĩ đến là, hết thảy đều là giả tượng, đều là giả tượng.

Hứa Thanh Tiêu! Theo tiến đánh Phiên quốc thời điểm, cũng đã nghĩ đến này một bước.

Ngoan

Ngoan

Ngoan

Thật sự là ngoan độc a!

Đám người hít sâu một hơi, Binh bộ thượng thư này một khắc mặt đỏ tới mang tai, lời mới vừa nói, rõ mồn một trước mắt, một cái chính mình các loại khinh miệt thư sinh, bây giờ lại đem chính mình đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay a.

Mà giờ này khắc này.

Đừng nói bọn họ chấn kinh.

Kỳ Lân quân cũng chấn kinh.

Bọn họ ngay từ đầu trùng sát, đều mang oán khí, bởi vì ba vạn cung tiễn thủ đứng ở phía trên, chờ đợi chính mình mất mạng.

Lần này tổng tiến công, rất có thể lại là một trận bại cục.

Thật không nghĩ đến là, đi thẳng tới thành môn khẩu, mặt trên cung tiễn thủ thế nhưng không bắn?

Không chỉ là như thế, làm hắn nhóm đi vào thành môn khẩu thời điểm, đại môn thế nhưng mở ra, một đám cùng bọn họ bình thường quấn lên vải trắng dị tộc chiến sĩ, dùng cực kỳ sứt sẹo Đại Ngụy lời nói hô.

"Chúng ta, phụng Hứa đại nhân chi lệnh."

"Hiệp trợ chư vị bình định Đường quốc."

Làm thanh âm vang lên, bốn mươi vạn tướng sĩ nhóm choáng váng.

Vốn cho rằng là một trận ác chiến.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng mua được quân địch, chủ động rộng mở biên giới?

Chỉ là cơ hồ là khoảnh khắc bên trong, chúng tướng sĩ lấy lại tinh thần, sau đó một đám xông vào Đường quốc, tay bên trong chiến đao, không có chút gì do dự, hướng quân địch đánh tới.

Chỉ có cánh tay không có quấn vải trắng, nhìn thấy liền giết.

Giết

"Huynh đệ nhóm, vào chỗ chết giết a."

"Giết a!"

Kêu giết tiếng điếc tai nhức óc.

Mà đã bị chiêu an phản quân nhóm, cũng tại la lớn.

"Bốn cửa thành toàn bộ mở rộng, chư vị tướng quân, nhanh lên theo mặt khác cửa đi vào, tứ phía giáp công, giết hết này bang bất trung bất nghĩa gia hỏa."

Các dị tộc báo cho đám người, không muốn chỉ từ cái này môn vào, mặt khác cửa đều mở.

Thốt ra lời này, lập tức có không ít tướng lĩnh phân tán binh lực, theo bốn phương tám hướng tràn vào.

Đại Ngụy Kỳ Lân quân chân chính thiết huyết chi uy tại này một khắc bộc phát.

Mỗi một cái Đại Ngụy Kỳ Lân quân, hung dũng vô cùng, chiến đao hạ, từng viên người đầu rơi.

Đường quốc đại quân vốn là có năng lực ngăn cản, nhưng vấn đề là ai cũng không nghĩ tới, nguyên bản thủ thành chiến, vậy mà lại trực tiếp biến thành giao phong chiến.

Này thình lình xảy ra chênh lệch, để cho bọn họ nhất thời chi gian dọa cho bể mật gần chết.

Tràng diện cơ hồ là nghiêng về một bên tình thế.

Đường quốc đại quân cùng mặt khác viện trợ quốc tướng lĩnh, bị giết hoài nghi nhân sinh, bốn mươi vạn Kỳ Lân quân, giết ra vô địch tư thái.

Hai bên chiến tổn hại cũng trình hiện một cái cực kỳ đáng sợ tỷ lệ.

Bởi vì theo đi vào đến hiện tại, chỉ có một cái Kỳ Lân quân bị thương, vẫn là bị chính mình người giẫm tổn thương.

Còn lại một cái cũng chưa chết.

Bởi vì đối phương sĩ khí hoàn toàn không có, bị nghiêng về một bên đồ sát.

"Xích Long tộc, cả nhà các ngươi chết không yên lành."

"Các ngươi thật sự là súc sinh, lâm trận phản chiến, các ngươi chết không yên lành a."

"Đại Ngụy không đầu hàng, các ngươi bị Đại Ngụy lừa."

Kia từng đạo tràn ngập phẫn nộ cùng bất đắc dĩ thanh âm vang lên, ai có thể nghĩ tới, một trận vốn hẳn nên là đánh lâu dài cùng công thủ thành chiến, thế nhưng biến thành chính diện giao phong chiến?

Chính diện giao phong.

Bốn mươi vạn Kỳ Lân quân, có thể chiến hai trăm vạn Đường quốc đại quân.

Thậm chí phần thắng rất lớn.

Mà Đường quốc có hai trăm vạn đại quân sao?

Tính đến các loại viện quân minh quân, thêm lên tới cũng bất quá là một trăm năm mươi vạn, phía trước còn đưa tiễn ba mươi vạn.

Này làm sao đánh?

Lấy cái gì đánh?

"Toàn quân nghe lệnh!"

"Một canh giờ bên trong, bắt lại ngoại thành, tập kết mười vạn đại quân, trước vãng nội thành, không muốn để bọn họ có đề phòng."

Làm xem đến chiến đấu tình hình một phiến tốt đẹp lúc, Xạ Dương hầu kích động nhất, hắn đã không thỏa mãn thu phục một tòa ngoại thành.

Hắn muốn trong ngoài kiêm thu, trực tiếp đem Đường quốc quốc đô đánh không.

Nhưng là làm hắn nói xong lời này lúc, có dị tộc kỵ thừa liệt mã nhanh chóng đi vào Xạ Dương hầu trước mặt, đầy mặt kích động nói.

"Không cần, không cần, nội thành bên trong cũng có chúng ta chính mình người."

"Hứa đại nhân đã an bài thỏa đáng."

Hắn mở miệng, một ngụm Đại Ngụy lời nói, làm Xạ Dương hầu sững sờ.

Nội thành đều an bài được rồi?

Xạ Dương hầu sững sờ.

"Lâm trận phản chiến, chỉ sợ Đường quốc nội bộ sẽ ngay lập tức khu trục ngoại tộc viện quân, đến lúc đó còn là khó công a."

Xạ Dương hầu nhíu mày, Hứa Thanh Tiêu xúi giục này đó dị tộc là hảo, nhưng vấn đề là, Đường quốc quốc quân khẳng định sẽ khu trục này đó minh quân.

Một khi phong tỏa biên giới, liền thác thất lương cơ.

Sau đó người vẫy vẫy tay, có chút lo lắng giải thích nói.

"Không không không, Xạ Dương hầu ngài hiểu lầm, tội thần là ý nói, Đường quốc bên trong, cũng có chính mình người!"

Đối phương rất nghiêm túc giải thích nói.

Xạ Dương hầu: "? ? ?"

Này một khắc, Xạ Dương hầu sững sờ.

Hứa Thanh Tiêu như vậy mãnh?

Liền Đường quốc người đều xúi giục?

Ngươi hắn nương muốn hay không muốn như vậy mãnh a?

Thủ Nhân ca!

-

Không biết có phải hay không là hôm qua rút máu kiểm tra sức khoẻ vấn đề.

Đem ta nhiệt huyết trừu không có.

Ta đi chạy mấy bước, đem máu làm điểm nóng.

Hạ một chương, khoảng một giờ.

Sau đó lại đi ngủ.

( bản chương xong ).