Chương 273: Tới sứ? Giết liền là tới sứ! Đường quốc luân hãm! Đường vương thổ huyết! ( 1 )

Chương 273: Tới sứ? Giết liền là tới sứ! Đường quốc luân hãm! Đường vương thổ huyết! ( 1 )

Chương 273: Tới sứ? Giết liền là tới sứ! Đường quốc luân hãm! Đường vương thổ huyết! ( 1 )

"Hứa đại nhân liền Đường quốc chi người đều xúi giục sao?"

Xạ Dương hầu thực sự là không biết nên nói cái gì.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu mãnh.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu liền Đường quốc binh tướng đều xúi giục.

Này còn thực sự là. . . Ngoài ý liệu a.

"Hầu gia, ngài thế nhưng là không biết, Hứa đại nhân có bao nhiêu lợi hại a, sớm tại Phiên quốc bị diệt thời điểm, Hứa đại nhân cũng đã lén liên lạc qua chúng ta."

"Chúng ta tự nhiên là cam tâm tình nguyện đi theo Đại Ngụy, hầu gia, ngài là không biết, chúng ta căn bản liền không muốn tạo phản, thuần túy đều là này bang gia hỏa bức."

"Cho nên khi Hứa đại nhân chiêu an, ta chờ ngay lập tức liền đáp ứng, này bang cẩu đồ vật, chết dị tộc, đem chúng ta xem như chịu chết binh, chỗ tốt không có chúng ta phần, chuyện xấu để chúng ta tới."

"Hứa đại nhân để chúng ta xúi giục Đường quốc chi người, bất quá cũng cho chúng ta chọn lựa người thích hợp, chúng ta xem vài ngày, cuối cùng phát hiện Đường quốc Nhị hoàng tử phi thường không phục Đường quốc thái tử."

"Cho nên chúng ta. . ."

Này người có mấy lời lao, đem tiền căn hậu quả đại khái nói một lần, Xạ Dương hầu muốn nghe nhưng lại không muốn nghe, chủ yếu là này gia hỏa nói nhảm quá nhiều.

Vì vậy trước tiên ngắt lời nói.

"Các ngươi xúi giục Nhị hoàng tử?"

Xạ Dương hầu hỏi nói.

"Không, chúng ta xúi giục Thập hoàng tử."

"Hầu gia, ngài nghe tội thần nói, vốn dĩ chúng ta mục tiêu đích thật là Nhị hoàng tử, chúng ta vụng trộm nói cho Hứa đại nhân, kết quả Hứa đại nhân để chúng ta không muốn xúi giục Nhị hoàng tử, mà là chọn một vị nhất không có hi vọng có thể leo lên hoàng vị hoàng tử."

"Hứa đại nhân ý tứ là, Nhị hoàng tử mặc dù không phục Đại hoàng tử, nhưng này loại người có tài năng, đồng thời này loại người rõ ràng là không phải, biết Đường quốc bị diệt, hắn cho dù là lên làm hoàng đế, cũng không có quá nhiều chỗ tốt, sẽ bị Đại Ngụy gắt gao khống chế tại tay bên trong."

"Cho nên cực có nguy hiểm, mà tìm một vị vô dụng hoàng tử, thích hợp nhất."

Đối phương giải thích nói.

Xạ Dương hầu nghe xong lời này sau, không khỏi lộ ra vẻ tán thành.

Hứa Thanh Tiêu thật sự là thông minh a.

Quả thực là chi tiết cuồng ma, nếu như đổi lại là chính mình nói, chỉ sợ chính mình cũng sẽ lựa chọn Nhị hoàng tử, dù sao Nhị hoàng tử không phục thái tử, muốn trở thành mới Đường quốc hoàng đế.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nghĩ cấp độ càng sâu, Đường quốc Nhị hoàng tử đích xác muốn trở thành hoàng đế, nhưng hi sinh toàn bộ Đường quốc đem đổi lấy một cái không có tác dụng gì hoàng vị, ai nguyện ý?

Nhưng những cái đó cái gì Bát hoàng tử, Cửu hoàng tử, Thập hoàng tử liền không đồng dạng.

Bọn họ trên cơ bản là không thể nào tranh đoạt hoàng vị, tương lai chờ thái tử đăng cơ, bọn họ phỏng đoán hoặc là liền phiên, hoặc là liền là tại hoàng cung bên trong tiến hành tranh đấu.

Vận khí không tốt, khả năng liền chết.

Nhưng bây giờ có người xuất hiện, cùng ngươi nói ta để ngươi làm hoàng đế, bất quá có một cái điều kiện, này cái điều kiện liền là, ngươi phải nghe lời ta.

Ngươi có làm hay không? Tin tưởng không có một cái hoàng tử không nghĩ đáp ứng.

Lại có thể ôm đùi, lại có thể làm hoàng đế, về phần có hay không quyền lợi không quan trọng a, chính mình vui vẻ là được rồi a, lên làm Đường vương, hàng năm tiến cống, quản hắn bách tính như thế nào, muốn tôn nghiêm có cái gì dùng?

Chính mình ăn no uống hảo, cả nhà an khang, còn như thái tử, cái gì phụ hoàng? Nói khó nghe chút, đế vương gia bên trong vô tình nhất, hoàng đế nhi tử như vậy nhiều, sẽ không để ý.

Mà sinh ở đế vương gia, cũng không có khả năng đối chính mình phụ thân có quá nhiều cảm tình.

Cái này là hoàng thất nội bộ mâu thuẫn.

Tự nhiên mà vậy, Thập hoàng tử mắc câu, cầm bản liền thứ không thuộc về mình, đem đổi lấy chính mình tương lai vinh hoa phú quý.

Đồ đần mới không đáp ứng.

"Thủ Nhân, thật sự là thông minh tuyệt đỉnh a."

Xạ Dương hầu hơi xúc động nói.

Cùng lúc đó, hắn ánh mắt không khỏi rơi vào này cái dị tộc trên người, ngữ khí bình tĩnh nói.

"Này việc ngươi làm không tệ, đợi đánh hạ Đường quốc, bản hầu sẽ nhớ ngươi đầu công."

"Đối, ngươi kêu cái gì tên?"

Xạ Dương hầu nói như thế nói, chỉ là hắn không biết đối phương kêu cái gì tên.

"Cám ơn hầu gia, cám ơn hầu gia."

"Tội thần chính là Xích Long nhất tộc, phó thống lĩnh."

"Tội thần dị danh chỉ sợ đại nhân không nhớ được, đại nhân nhớ ta Đại Ngụy danh, ta có Đại Ngụy danh."

"Ta gia gia có một bộ phận Đại Ngụy người huyết mạch, ta thể nội cũng có một bộ phận Đại Ngụy huyết mạch, ta gia gia họ Lý, ta cha hy vọng ta làm việc thoải mái, vì người trung can nghĩa đảm, cho nên cho ta lấy tên lý lớn mật."

"Hầu gia gọi ta lớn mật là được."

Đối phương lải nhải nói một tràng, cuối cùng nói ra một cái như vậy quái dị tên, làm Xạ Dương hầu thực sự có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

"Phó thống lĩnh? Chính thống lĩnh đâu?"

Xạ Dương hầu hiếu kỳ hỏi nói.

"Bị tội thần giết, hắn do dự bất định, tội thần trực tiếp đem hắn chém, hiện tại Xích Long bộ lạc toàn bộ nghe tội thần chi ngôn, mời hầu gia yên tâm, tội thần chắc chắn sẽ vì Đại Ngụy quét ngang hết thảy chướng ngại, đem này quần phản loạn tạp chủng toàn bộ giết sạch!"

"Bất quá vẫn là hy vọng chờ này việc qua đi, hầu gia khả năng giúp đỡ tội thần một chuyện, tội thần này đời mơ ước lớn nhất, liền là trở thành nhất danh đường đường chính chính Đại Ngụy người."

"Nếu là hầu gia không chê, tội thần nguyện ý trở thành hầu gia nghĩa tử."

Lý lớn mật vô cùng kích động nói.

Hắn này đó lời nói còn thật không là giả, trên thực tế Đại Ngụy quốc uy, đích đích xác xác ảnh hưởng này đó dị tộc quốc.

Dù sao Đại Ngụy năm đó vinh quang còn tại đó a.

Mặc dù lần này rất nhiều quốc gia trở mặt, nhưng trên thực tế đại bộ phận quốc gia còn là không nghĩ trở mặt.

Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu còn là này đó quốc gia quá nhỏ yếu, trở mặt không chỗ tốt a, thực lực cường mới nguyện ý trở mặt.

Giống như Xích Long bộ lạc, hoàn toàn là tiểu quốc, dùng quốc gia xưng hô, này còn là vì kiến tạo cái gì vạn quốc triều bái mới để cho bọn họ tự xưng quốc.

Bất quá bọn hắn chính mình xưng hô đều là tộc.

Dù sao xưng quốc hữu điểm không muốn mặt.

Mà Hứa Thanh Tiêu liền là bắt lấy này một điểm, có người tạo phản, nhưng cũng có người không muốn tạo phản a.

Tập kết hơn một trăm cái quốc gia tạo phản có phải hay không?

Ta từ nội bộ tan rã các ngươi.

Kinh này một lần, bảo đảm trăm quốc muốn bắt đầu nội đấu lẫn nhau nghi kỵ.

Muốn để đại gia đồng tâm hiệp lực?

Đại ca, ngươi chưa tỉnh ngủ sao? Ai không muốn chính mình thành là lớn nhất người thắng?

Có đôi khi xem đến khác quốc gia phát triển hảo, so với chính mình phát triển không tốt còn khó chịu hơn.

Nhân tâm là này cái thế giới thượng thứ phức tạp nhất, mà vừa lúc Hứa Thanh Tiêu chơi liền là nhân tâm.

Diệt ngươi quốc, tru ngươi tâm.

Trăm quốc liên minh?

Có thể đi chết.

Giết

Xạ Dương hầu không nghĩ dài dòng nữa, hắn cũng không kịp chờ đợi, đã gia nhập chiến trường giữa.

Một vị vương hầu gia nhập chiến trường.

Có thể nói liền là đơn phương đồ sát.

Nguyên bản ngoại thành là có hai vị tứ phẩm vương giả, nhưng này tứ phẩm vương giả, hiện tại toàn chạy nội thành đi.

Thực lực cường, sớm chạy đến nội thành.

Ngoại thành thất thủ, này là xác định vững chắc sự tình, lưu lại liền là muốn chết.

Bốn mươi vạn đại quân, như lang như hổ, tứ phẩm vương giả đều gánh không được a, một khi kết binh trận, kia liền thật có thể đợi chết.

Một canh giờ sau.

Thậm chí chưa tới một canh giờ.

Đường quốc ngoại thành bị khống chế lại.

Năm mươi vạn đại quân trấn thủ Đường quốc ngoại thành, bị Đại Ngụy Kỳ Lân quân dùng nghiền ép phương thức khống chế lại.

Đại Ngụy Kỳ Lân quân phương thức tác chiến, cùng với thực lực, siêu việt bọn họ rất rất nhiều.

Năm mươi vạn đại quân, ngoại trừ lục tục chạy hai mươi vạn, còn lại ba mươi vạn bị tàn sát tiếp cận bảy tám vạn, còn lại hơn hai mươi vạn tướng sĩ toàn bộ bị trấn áp lại.

Đại bộ phận bị tàn sát đều là dị tộc, Đường quốc tướng sĩ thực thông minh, mấu chốt thời khắc một đám người đầu hàng.

Biết đầu hàng cũng là đường chết một đầu, nhưng càng thêm biết đến là, không đầu hàng chết thảm hại hơn.

Dứt khoát không bằng đầu hàng, dù sao tất cả mọi người là đồng tông đồng tộc, nói không chừng sẽ có một chút hi vọng sống.

Này một trận chiến, Đại Ngụy Kỳ Lân quân giết sướng rồi.

Này một trận chiến, Đại Ngụy Kỳ Lân quân cũng giết ra uy phong.

Phía trước đánh có nhiều biệt khuất?

Công thành! Công thành! Công thành!

Chết như vậy nhiều huynh đệ, kết quả công không được, sau đó còn bị này bang cẩu đồ vật trào phúng, hiện tại triệt để thoải mái.

Không chỉ là nơi này.

Đột Lương cùng A Mộc Tháp cũng không khá hơn chút nào.

Đột Lương hai mươi vạn Kỳ Lân quân, như vào chốn không người, ngắn ngủi một canh giờ bên trong, liền kết thúc chiến đấu.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đột Lương cho là chính mình quốc gia không sẽ gặp khó, lại còn tăng binh bốn thành đến A Mộc Tháp quốc, cho nên Đột Lương quốc tự thân binh lực không có nhiều, viện trợ lại đây minh quân, toàn hắn nương đều là phản đồ.

Một canh giờ, Đột Lương quốc bị hoàn toàn khống chế, không chỉ là bị khống chế như vậy đơn giản, tướng sĩ chết một nửa, còn lại toàn bộ thành thành thật thật bị trói lại, xếp đống tại vương cung giữa.

Đột Lương hoàng thất thảm nhất, toàn bộ bị dán tại vương cung hạ, rất lớn nhục nhã, làm quốc quân hận không thể cắn lưỡi tự sát, nhưng miệng bên trong bị lấp đồ vật, nghĩ tự sát đều tự sát không được.

Quảng Dương hầu đảo cũng không có khinh suất, bắt lại Đột Lương sau, lập tức làm người truyền về quân cơ tình báo, đồng thời ngay lập tức tăng binh mười vạn đến A Mộc Tháp, viện trợ Lâm Dương hầu đi.

Dù sao A Mộc Tháp trước mắt binh lực cường thịnh, Đột Lương quốc bốn thành binh lực, lại thêm Đường quốc ba mươi vạn binh lực, bản thân cũng không ít binh lực, hai mươi vạn Kỳ Lân quân ngược lại không là đánh không thắng, mà là muốn đánh đổi khá nhiều.

Nếu như lại tăng binh mười vạn đi qua lời nói, liền có thể giảm bớt đại lượng thương vong.

A Mộc Tháp quốc.

Đích xác, hai mươi vạn Kỳ Lân quân đánh hạ một cái binh lực hùng hậu A Mộc Tháp rất khó.

Đối phương tổng binh lực có trọn vẹn trăm vạn, trăm vạn giao đấu hai mươi vạn, lại thêm là tại nhân gia địa bàn chém giết, Đại Ngụy Kỳ Lân quân thật có chút không được.

Đánh một canh giờ, cũng mới diệt địch ba mươi vạn, theo chiếu cái này tốc độ, chí ít còn cần ba cái canh giờ mới có thể bắt lại A Mộc Tháp.

Cái này khiến Lâm Dương hầu cảm thấy có chút buồn bực.

Hắn tự mình ra tay, một người chiến hai vị vương giả, không có rơi xuống hạ phong, nhưng cũng không có chiếm được cái gì tiện nghi.

Có thể đối so Lâm Dương hầu khó chịu, A Mộc Tháp quốc quân mới là triệt triệt để để khó chịu a.

Hắn ngày hôm nay là triệt triệt để để kiến thức đến Đại Ngụy Kỳ Lân quân có nhiều khủng bố.

Hai mươi vạn Kỳ Lân quân, giết trăm vạn hùng binh liên tục bại lui, còn như vậy đi xuống, chỉ sợ chính mình lập tức liền muốn trở thành đao hạ vong hồn.

Hắn không cam lòng! Cũng thực khí.

Rõ ràng tất cả mọi người là dị tộc, vì cái gì xảy ra một đôi này loại phản đồ?

Cho ai làm cẩu không tốt, cấp Đại Ngụy làm cẩu?

Hắn khí nổi trận lôi đình, vốn dĩ dựa theo A Mộc Tháp thực lực, hai mươi vạn Đại Ngụy Kỳ Lân quân, căn bản là không có cách phá thành, thật không nghĩ đến chính mình vô cùng tín nhiệm minh quân, toàn hắn nương là phản đồ.

Mở rộng biên giới coi như, hơn nữa có mấy cái minh quân nhất tuyệt, hôm qua tại rượu trong nước hạ độc, hại có một nhóm tướng sĩ, căn bản là không có cách ra sân giết địch.

Mà bây giờ, Đại Ngụy Kỳ Lân quân đã giết ra khí thế, một đám liền cùng đánh máu gà bình thường, làm hắn thực sự là khó chịu a.

Quốc đô bên trong.

Hai mươi vạn Kỳ Lân quân đích đích xác xác như là ăn phải thuốc lắc.

Này đó nhật tử tới, bọn họ không ngừng công kích, không ngừng thương vong, nghẹn một hơi coi như, mỗi lần lúc rút lui, A Mộc Tháp tướng sĩ cũng sẽ ở tường thành bên trên bắn lén, sau đó các loại ngôn ngữ thượng nhục mạ.

Nếu như nói công thành là mặt trên mệnh lệnh, mà bây giờ giết địch, có một nửa là chính bọn họ ân oán cá nhân.

Quốc đô bên trong.

Nhất danh Đại Ngụy Kỳ Lân quân, gắt gao bắt lấy nhất danh dị tộc tóc, thanh âm vang dội vô cùng nói.

"Chúng ta Kỳ Lân quân, còn khiếp đảm không khiếp đảm? Còn nhu nhược không nhu nhược? Còn liền này không? Còn liền này không?"

"Đừng đánh, đừng đánh, để cho ta tới đánh, để cho ta tới đánh."

"Cẩu đồ vật, còn kêu to không? Ỷ vào chính mình thủ thành cho là chính mình thiên hạ đệ nhất? Như thế nào không đánh? Như thế nào không tiếp tục bắn lén?"

Hai mươi vạn Kỳ Lân quân giết thực hung, điểm ấy là vượt quá Lâm Dương hầu đoán trước.

Nhưng ngẫm lại cũng thế, này mấy ngày đại gia hỏa đánh cực kỳ biệt khuất.

Hiện tại bắt được cơ hội, sao có thể có thể trả bỏ qua này bang gia hỏa?

Cũng liền vào lúc này, trận trận tiếng vó ngựa vang lên, kinh động quốc đô.

Vương cung bên trong, có thám tử vội vàng hấp tấp chạy vào, vô cùng kích động nói.

"Báo! Báo! Có đại quân hướng quốc đô chạy đến! Hư hư thực thực quân đội bạn!"

Theo này thanh âm vang lên, A Mộc Tháp vương cùng với không ít thần tử giống nhau nhẹ nhàng thở ra.

Nhất là A Mộc Tháp vương, càng là kích động lệ nóng doanh tròng a, quân đội bạn cuối cùng là chạy đến.

Chỉ là sau một khắc, lại có tình báo truyền đến.

"Báo! Vừa rồi điều tra sai lầm, không là quân đội bạn, là Kỳ Lân quân."

A Mộc Tháp vương: ". . . ."

Cả triều văn võ: ". . . ."

Đám người thực sự là không phản đối, khí không phản đối, đều đến này cái thời điểm, thế mà lại còn phạm sai lầm? Này làm sao không để cho bọn họ phẫn nộ?

"Người tới, đem này thám tử kéo ra ngoài chém!"

A Mộc Tháp vương nhịn không được gầm thét, này là hắn cuối cùng quật cường.

"Thừa tướng, kế tiếp nên làm cái gì? Cô nên làm cái gì a?"

A Mộc Tháp vương xem chính mình thừa tướng, cấp nhanh khóc.

"Vương thượng, trước mắt duy nhất một đầu đường có thể đi, trốn! Chúng ta hướng rút lui về phía sau, đào vong Trần quốc, Trần quốc có bảy mươi hai thành, bọn họ tất nhiên sẽ tiếp nhận chúng ta."

"Lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt a."

"Vương thượng!"

A Mộc Tháp thừa tướng có cái gì biện pháp? Biện pháp duy nhất liền là chạy, tối thiểu nhất chạy còn là có một chút hi vọng sống.

Kỳ Lân quân lại viện binh lại đây, hai mươi vạn đều đánh không lại, nhân gia lại tăng binh, ngươi lấy cái gì đánh?

"Cô vương không cam tâm a."

A Mộc Tháp vương nắm chặt nắm đấm, hắn không cam tâm a.

Nhưng sau một khắc, thừa tướng tiếp tục mở miệng.

"Còn có một cái biện pháp."

"Tử chiến! Tử chiến đến cùng!"

"Cùng lắm thì liền chết tại biên giới bên trong, cũng coi là có khí tiết."

Thừa tướng chân thành nói.

Nháy mắt bên trong, A Mộc Tháp vương hít sâu một hơi, hắn nắm chặt nắm đấm, hung ác nói.

Đi

"Chờ trọng chấn kỳ cổ, chúng ta giết trở lại tới!"

A Mộc Tháp vương giận dữ hét, hắn không cam tâm, ngôn ngữ bên trong tràn đầy khuất nhục, hắn biết Đường quốc đã không đáng tin cậy, chạy trước mới là vương đạo.

Không phải thật sự mất mạng.

Theo A Mộc Tháp vương quân lệnh hạ đạt, nhất thời chi gian đại lượng tướng sĩ bắt đầu thoát đi, phía trước liền có một bộ phận tướng sĩ chạy, hiện tại vương thượng đều hạ lệnh, còn có không chạy cách nói?

Đáng tiếc là, tường thành bên trên sớm đã bị Kỳ Lân quân chiếm cứ.

Từng nhánh tên nỏ bắn ra, thành nội đầu thạch khí, lại thêm các loại dầu hỏa tên, tại này một khắc phát huy tác dụng cực lớn.

Chạy càng nhanh, chết cũng càng nhanh.

"Phong tỏa cửa thành!"

Lâm Dương hầu thanh âm vang lên.

Trực tiếp phong tỏa cửa thành.

Muốn chạy? Người đi mà nằm mơ à nhóm.

Nửa canh giờ sau.

Theo mười vạn Kỳ Lân quân tiếp viện, này tràng chiến tranh đã không chút trì hoãn, Đại Ngụy Kỳ Lân quân như là dòng lũ bình thường, đẩy ngang hết thảy.

A Mộc Tháp quốc đô bị chiếm lĩnh, Đại Ngụy quân kỳ cắm tại tứ đại thành môn bên trên, tuyên cáo Đại Ngụy thắng lợi.

Mà trước mắt, cũng chỉ còn lại có Đường quốc.

Đường quốc ngoại thành, đã bị Kỳ Lân quân chiếm lĩnh.

Cho nên Đường quốc tướng sĩ, cũng toàn bộ bị cầm tù phong tỏa, trở thành tù binh, là giết là lưu, liền chờ Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh.

Mà Đường quốc nội bộ, cũng đã loạn thành một đoàn.

Sở có dị tộc viện quân, toàn bộ bị Đường quốc quốc quân một phong ý chỉ cấp đuổi ra quốc đô bên ngoài, tiếp cận hai mươi vạn viện quân, trợn tròn mắt.

Bọn họ cái gì cũng không làm, nhưng lại bị xem như gian tế đuổi ra.

Kỳ Lân quân liền ở bên ngoài chờ đợi chính mình, hiện tại đem chính mình đuổi ra, không thua gì là làm chính mình chết a.

Mười bảy quốc tướng sĩ thủ lĩnh không ngừng hướng Đường quốc giải thích, có chính là mưa tên hầu hạ, nhất thời chi gian này mười bảy quốc tướng sĩ thủ lĩnh cũng triệt để kinh.

Ngàn dặm xa xôi lại đây viện trợ, không nghĩ tới đổi tới cư nhiên là lạnh lùng cùng xa cách?

Này đổi ai ai nhận được a?

Nhưng tức thì tức.

Bọn họ còn là sợ a, bốn mươi vạn Kỳ Lân quân, ai không sợ a?

Bọn họ nghĩ muốn chạy, nhiên mà đường chạy trốn toàn bộ đều là Kỳ Lân quân người.

Hai mươi vạn viện quân, cây bản liền không có lực đánh một trận.

Vốn là nghĩ muốn liều chết đánh cược một lần, thật không nghĩ đến là, ngăn tại đường lui Kỳ Lân quân không có hướng bọn họ động thủ, mà là chiêu an.

Là, chiêu an.

Đại Ngụy chiêu an bọn họ.

Cái này mười bảy quốc viện quân kích động lên, vốn cho rằng là một con đường chết, lại không nghĩ rằng là, còn có thể bị chiêu an?

Vì vậy, mười bảy quốc viện quân thủ lĩnh toàn bộ đi vào Đường quốc ngoại thành bên trong, thấy được Xạ Dương hầu.

"Chúng ta tội thần!"

"Khấu kiến hầu gia!"

Mười bảy quốc tướng sĩ thống lĩnh cùng nhau quỳ tại Xạ Dương hầu trước mặt, bọn họ tâm tình thập phần khẩn trương, sợ này là giở trò lừa bịp, nhưng không có cách nào a, có phải hay không giở trò lừa bịp đều không có cách nào.

Đường lui bị người ta phá hỏng, liều chết đánh cược một lần trên cơ bản sẽ không có kết quả tử tế, chẳng bằng liều mạng nhìn xem.

Tổng không có khả năng đem chính mình lừa gạt tới giết đi đi? Cái này cũng không cần phải.

Bên ngoài hai mươi vạn huynh đệ cũng không ngốc, nếu như chính mình chết, bọn họ nhất định sẽ nháo, dù là Kỳ Lân quân hung mãnh hơn nữa, ngươi giết ta hai mươi vạn, ta giết ngươi hai ba vạn không quá phận đi?

Hừ

"Nếu không phải Hứa đại nhân thay các ngươi cầu tình, dựa theo bản hầu ý tứ, ngươi toàn bộ đáng chết."

Xạ Dương hầu lạnh lùng mở miệng, hắn nhìn qua này đám người, ánh mắt bên trong tràn đầy lãnh ý.

Này loại dị tộc phiên bang, giết bao nhiêu hắn đều không ngại.

Này lời nói vừa nói, chúng thống lĩnh đầu thấp sâu hơn, bọn họ cũng biệt khuất a, nhưng có cái gì biện pháp? Đánh không lại người khác, ngươi còn có thể như thế nào?

"Được rồi, nói nhảm bản hầu liền không nói nhiều, hiện tại cấp các ngươi một cơ hội, một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Tiến đánh Đường quốc quốc đô, dùng toàn bộ lực lượng đi tiến đánh, chết bao nhiêu người bản hầu không quan tâm, nhưng người còn sống sót, bản hầu cũng có thể hướng các ngươi bảo đảm."

"Không sẽ gia hại ngươi, đương nhiên nhất định phải chờ chiến hậu lại nói."

Xạ Dương hầu nói ra này cái điều kiện, này cũng không là Hứa Thanh Tiêu ra lệnh, mà là chính hắn ý nghĩ.

Tiến đánh Đường quốc, khẳng định là cần muốn nhân thủ, bốn mươi vạn Kỳ Lân quân hoàn toàn đủ, nhưng vấn đề là, đặt vào này hai mươi vạn người không cần, làm chính mình người thượng? Này không phải có bệnh?

Vừa lúc, Đường quốc đem bọn họ đuổi ra, chính mình hoàn toàn có thể lợi dụng này đám người, để nhóm này người đi phản sát Đường quốc tướng sĩ.

Này hai mươi vạn đại quân, mặc dù không thấy được có thể đánh thắng, nhưng tối thiểu nhất, có thể cắn xuống Đường quốc một miếng thịt.

Đến lúc đó Kỳ Lân quân lại xuất động, hoàn toàn liền là ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Này lời nói vừa nói, mười bảy quốc lãnh binh thống lĩnh còn thật một điểm cũng không kinh ngạc, dù sao chính mình duy nhất giá trị lợi dụng liền là này cái.

( bản chương xong ).