Chương 274: Tới sứ? Giết liền là tới sứ! Đường quốc luân hãm! Đường vương thổ huyết! ( 2 )

Chương 274: Tới sứ? Giết liền là tới sứ! Đường quốc luân hãm! Đường vương thổ huyết! ( 2 )

Chương 274: Tới sứ? Giết liền là tới sứ! Đường quốc luân hãm! Đường vương thổ huyết! ( 2 )

Chỉ là có người nhịn không được mở miệng nói.

"Hầu gia, để cho chúng ta chinh chiến không có bất luận cái gì vấn đề, chỉ là chinh chiến kết thúc sau, có thể thả ta chờ tự hành rời đi sao? Mời hầu gia bảo đảm, chúng ta tuyệt đối sẽ không tái phạm Đại Ngụy."

Có người mở miệng, hắn hy vọng rời đi, giúp Đại Ngụy làm Đường quốc, bọn họ nguyện ý, nhưng làm xong sau, còn muốn lưu lại, bọn họ có chút không vui.

"Các ngươi có tư cách bàn điều kiện sao?"

Xạ Dương hầu lạnh lùng mở miệng, hắn không hiểu cảm thấy này người có chút buồn cười.

Lại còn nghĩ muốn bàn điều kiện?

Thật là buồn cười đến cực điểm.

Có cái gì tư cách bàn điều kiện?

"Nếu các ngươi không nguyện ý, kia cứ dựa theo bản hầu ý tứ tới đi, giết!"

Xạ Dương hầu lạnh lùng mở miệng, hắn tìm này đám người, chỉ là muốn lợi dụng một chút, đáp ứng tốt nhất, không đáp ứng liền giết, hiện tại Kỳ Lân quân khí thế cao, liền coi như các ngươi hai mươi vạn đại quân lấy lòng quyết muốn chết một trận chiến.

Hắn cũng không sợ, nhiều nhất nỗ lực năm ngàn binh lực, liền có thể tiêu diệt này hai mươi vạn đại quân.

Năm ngàn đổi hai mươi vạn, chính mình hoàn toàn không lỗ.

Thậm chí chính mình gia nhập chiến trường bên trong, thương vong sẽ càng ít.

"Mời hầu gia thứ tội, chúng ta đáp ứng!"

"Hầu gia, chúng ta đáp ứng."

"Mời hầu gia thứ tội."

Này một khắc, mười bảy quốc thống lĩnh lập tức thành thật, bọn họ biết chính mình không có tư cách bàn điều kiện, vừa rồi chỉ là thăm dò một chút, lại không nghĩ rằng Xạ Dương hầu thế nhưng như thế quả quyết.

Tự nhiên bọn họ không dám dài dòng.

Được

"Chỉnh đốn nửa canh giờ, giết!"

Xạ Dương hầu chỉ cho bọn họ nửa cái canh giờ chỉnh đốn, nửa canh giờ sau, từ bọn họ làm tiên phong, xông tới giết.

Đương hạ Xạ Dương hầu làm người chặt chẽ trông giữ này đó dị tộc, cùng lúc đó, Xạ Dương hầu cũng không nhàn rỗi, làm mười vị tướng lĩnh lãnh binh năm vạn, điều tra giấu phạm, còn có các loại tài nguyên, một thạch lương thực cũng không thể bỏ sót.

Này đó đều là chiến lợi phẩm a, khẳng định phải hảo hảo thống kê, nghiêm túc thống kê.

Mà lúc này.

Đường quốc quốc đô.

Đường cung bên trong.

Cả triều văn võ sắc mặt giống nhau trắng bệch.

Binh bộ thượng thư Lâm Thu càng là mất hồn đồng dạng.

Nguyên bản bọn họ cho rằng, Kỳ Lân quân nghĩ muốn công thành hạ tới, trừ phi chín mươi vạn đại quân nhất cổ tác khí, bằng không mà nói, nghĩ muốn đánh hạ Đường quốc, căn bản không có khả năng.

Cho dù là chín mươi vạn đại quân nhất cổ tác khí, bọn họ cũng có biện pháp ngăn cản nửa tháng.

Nhưng chưa từng nghĩ đến.

Một đêm!

Không, không là một đêm.

Là mấy cái canh giờ, Đường quốc ngoại thành liền bị công không có.

Bọn họ tính hết tất cả, nhưng không có tính tới Hứa Thanh Tiêu vậy mà lại dùng này chiêu.

Này thật sự là vô cùng ác độc a.

Lúc này, vương cung đại điện, cả triều văn võ bắt đầu tranh luận.

Có người đề nghị lập tức sau khi nghĩ xong đường, có người đề nghị, tử thủ Đường quốc quốc đô, cho rằng ngoại tộc đã bị đuổi ra ngoài, sẽ không còn có gian tế, đáng chết thủ quốc cửa, chờ đợi mới viện trợ.

Hai bên tranh luận rất lớn, ầm ĩ túi bụi.

Đến cuối cùng, Đường vương vỗ một cái vương tọa, tức giận quát.

"Đều cấp trẫm an tĩnh lại."

Theo Đường vương mở miệng, gầm lên giận dữ hạ, này một khắc đại điện an tĩnh lại.

Sở hữu người đều có chút sợ nhìn hướng Đường vương.

Mà vương tọa bên trên, Đường vương nhìn hằm hằm Binh bộ thượng thư Lâm Thu, hắn nghĩ muốn hung hăng răn dạy Lâm Thu một phen, nhưng xem đến Lâm Thu đã như vậy bộ dáng, cuối cùng thở dài.

Hắn cũng không biết nói nên làm cái gì.

Bốn mươi vạn Kỳ Lân quân tụ tập ngoại thành, cả hai khoảng cách bất quá năm mươi dặm, mà ngoại thành giữa, cất giữ không biết bao nhiêu lương thảo, nói câu không dễ nghe lời nói, nếu như Kỳ Lân quân chặt đứt bọn họ lương thảo vận chuyển.

So tiêu hao lời nói, Đường quốc quốc đô còn thật tiêu hao bất quá Đại Ngụy Kỳ Lân quân.

Chỉ vì lúc trước nghĩ thủ thành chi chiến, mà ngoại thành trọng yếu nhất, cơ hồ là bảy thành lương thảo, toàn bộ đều tại ngoại thành bên trong.

Này thật sự là dời lên tảng đá tạp chính mình chân a.

Bất quá, liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Là Lễ bộ thượng thư Từ Mậu thanh âm.

"Bệ hạ, thần có một kế."

Theo Từ Mậu thanh âm vang lên, Đường vương lập tức giữ vững tinh thần, mắt bên trong mang theo vui mừng, nhìn hướng Từ Mậu nói.

"Ái khanh mau nói."

Điện hạ.

Từ Mậu hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Bệ hạ, thần có một kế."

"Đầu hàng Đại Ngụy!"

Từ Mậu nói như thế nói, kế này nói ra, trong nháy mắt, cả triều văn võ mắt bên trong mừng rỡ cùng vẻ chờ đợi, nháy mắt bên trong không còn sót lại chút gì.

Còn tưởng rằng Từ Mậu có thể nghĩ ra cái gì biện pháp đâu? Không nghĩ tới liền này?

Hướng Đại Ngụy đầu hàng? Cần phải ngươi tới nói?

Đường vương mắt bên trong hiện lên thất vọng chi sắc, nhưng hắn cũng không có trực tiếp bác bỏ, mà là nhìn hướng Từ Mậu nói.

"Ái khanh trước nói."

Nghe đến lời này, Từ Mậu cũng là không nói nhảm.

"Bệ hạ, thần biết, đầu hàng hai chữ, nghe thập phần buồn cười."

"Nhưng trước mắt chỉ có này cái biện pháp, mới có thể bảo tồn ta Đường quốc."

"Nếu không, Đại Ngụy chiếm cứ ngoại thành, có đầy đủ lương thảo, đối với chúng ta tới nói, đơn giản là chết sớm cùng chết muộn."

"Một khi ta đều không có lương thảo, coi như lúc kia lại đi đầu hàng, Đại Ngụy sẽ đáp ứng sao? Sẽ không đáp ứng."

"Dứt khoát, không bằng tại này cái thời điểm, chúng ta trực tiếp đầu hàng."

"Đại Ngụy nhất định sẽ đồng ý, bởi vì cái này là thứ hai chiến thôi, đằng sau còn có năm trận chiến chờ đợi Đại Ngụy."

"Đại Ngụy không thể ở lâu, chúng ta đầu hàng Đại Ngụy, bồi thường tiền bồi lương, đối Đại Ngụy tới nói, cũng là một chuyện tốt, cùng lắm thì bệ đi xuống một chuyến Đại Ngụy quốc đô, tự mình hướng nữ đế thỉnh tội."

"Chúng ta đều là đồng tông đồng tộc, Đại Ngụy cho dù là giết hàng, giết cũng là dị tộc, cho nên thần bảo đảm, Đại Ngụy nguyện ý tiếp nhận chúng ta đầu hàng."

"Hơn nữa thần có biện pháp, làm Đại Ngụy cho Đường quốc chỗ tốt, phía trước đưa ra ba cái yêu cầu, có thể hơi chút sửa chữa một phen."

"Kể từ đó lời nói, chúng ta cũng có lựa chọn cơ hội, nếu Đại Ngụy một đường hát vang, chúng ta miễn trừ yêu cầu, liền xem như là thức thời bồi tội, Đại Ngụy cũng không lại so đo."

"Như nếu Đại Ngụy bại chiến mà về, chúng ta lại đi yêu cầu tài vật, đây cũng là không gì đáng trách chi sự."

"Bệ hạ, ngài ý như thế nào?"

Từ Mậu nói ra bản thân ý nghĩ.

Nó ý nghĩ cũng là đơn giản, đơn giản liền là nói, hiện tại đại nhà thế lực quân địch, mặc dù ta không có lương thực, nhưng ta hiện tại giữ vững cả tòa quốc đô, ngươi muốn đánh đi vào cũng phiền phức.

Nếu không như vậy, ta đầu hàng, dốc hết toàn lực giúp ngươi, bất quá ngươi phải đáp ứng ta mấy cái điều kiện, đương nhiên này mấy cái điều kiện khẳng định tại ngươi có thể thừa nhận phạm vi bên trong, bảo đảm ngươi chỉ kiếm không lỗ.

Dù sao ta Đường quốc đầu hàng.

Nếu như Đại Ngụy một đường hát vang, ta không muốn này đó điều kiện, ta ngậm miệng được hay không?

Nếu như Đại Ngụy bại chiến mà về, ta đây liền xưng ngươi bệnh đòi mạng ngươi, dù sao Đường quốc không thể thua thiệt.

Cái này là Từ Mậu kế hoạch.

Đích xác, làm này cái kế hoạch xuất hiện, bách quan nhóm nhao nhao gật đầu tán thưởng kế này không tồi.

Đường vương cũng là lộ ra nét mừng, nhưng ngay lúc đó hắn không khỏi cau mày nói.

"Này cái mấu chốt thượng, còn hướng Đại Ngụy ra điều kiện, chẳng lẽ liền không sợ chọc giận Đại Ngụy sao?"

Đường vương hỏi nói.

Không

"Bệ hạ, nếu là không yêu cầu này nọ, ngược lại bọn họ sẽ nghi ngờ."

"Bệ hạ, ngài ngẫm lại xem a, ngoại thành là bởi vì có dị tộc, hiện tại nội thành không có dị tộc, hơn nữa cửa thành đều từ hoàng tử nhóm trấn giữ, chẳng lẽ lại hoàng tử sẽ phản bội ngài?"

"Cho nên, Đại Ngụy Kỳ Lân quân nghĩ muốn tấn công vào tới, không thua gì lên trời, tối thiểu nhất tử thủ một tháng không hỏi đề tài, mà Ty Long vương cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đến giúp giúp ta chờ."

"Đối Đại Ngụy tới nói, bọn họ là toàn bộ chiến cuộc, bọn họ đối mặt là trăm quốc, mà không phải chúng ta một cái Đường quốc, lựa chọn thế nào, tin tưởng bọn họ tâm lý nắm chắc."

Từ Mậu tự tin vô cùng nói.

Mà hắn tự tin thành lập cùng, Đại Ngụy Kỳ Lân quân công không vào thành.

Này một khắc, Đường vương trầm tư.

Do dự một chút sau, Đường vương hít sâu một hơi, xem Từ Mậu nói.

"Hảo! Liền theo ý ngươi tới, Từ ái khanh, từ ngươi vì sứ giả, đi cùng Đại Ngụy Kỳ Lân quân thương lượng."

"Như nếu có thể làm được, bản vương, phong ngươi tước vị."

Đường vương vung tay lên, hứa hẹn tước vị.

Nháy mắt bên trong, Từ Mậu hưng phấn, hắn hướng Đường vương cúi đầu, sau đó không nói hai lời, mang theo mấy tên văn thần, trực tiếp tiến đến tìm Kỳ Lân quân.

Ước chừng ba khắc đồng hồ sau.

Từ Mậu ngồi một chiếc xe ngựa nào đó, lấy tốc độ cực nhanh đi vào ngoại thành cửa thành hạ.

"Đường quốc tới sứ, Từ Mậu! Đến đây cầu kiến Đại Ngụy Xạ Dương hầu!"

Theo Từ Mậu thanh âm vang lên.

Rất nhanh, có người tiến đến báo cáo.

Không bao lâu, một chi quân đội xuất hiện, trực tiếp đem Từ Mậu mang vào thành bên trong.

Đường quốc ngoại thành.

Quân Cơ xử.

Xạ Dương hầu ngồi ngay ngắn ở ghế thái sư bên trên, hai bên tướng lĩnh nhóm, này một khắc ánh mắt cao cao tại thượng.

Thực hình ảnh quen thuộc.

Lại là Từ Mậu tới.

Vẫn như cũ là Đường quốc sứ giả.

Chỉ bất quá, mặc dù là như thế, Từ Mậu vẫn như cũ là cao cao tại thượng, mắt bên trong tràn đầy ngạo ý.

"Hạ quan, Đường quốc Lễ bộ thượng thư Từ Mậu, tham kiến Xạ Dương hầu."

Từ Mậu hướng Xạ Dương hầu cúi đầu.

Buông

Xạ Dương hầu mắt bên trong khinh miệt, chậm rãi phun ra một chữ.

Nháy mắt bên trong Từ Mậu sững sờ.

Buông? Buông là cái gì ý tứ?

Hắn ánh mắt không hiểu, nhìn hướng Xạ Dương hầu.

"Để ngươi có rắm nhanh buông, còn lo lắng cái gì?"

Một bên tướng lĩnh rống to.

Một câu nói, nói Từ Mậu sắc mặt đỏ lên.

Hắn là Lễ bộ thượng thư, là đọc sách người, như vậy nói chuyện, quả thực là thô bỉ, có nhục nhã nhặn.

Nhưng Từ Mậu cũng biết, lúc này Đại Ngụy Kỳ Lân quân, đã xưa đâu bằng nay.

Lúc trước Đường quốc không sợ Đại Ngụy Kỳ Lân quân.

Nhưng hiện tại.

Đại Ngụy Kỳ Lân quân chiếm cứ ngoại thành, tự nhiên mà vậy không có sợ hãi.

Cho nên Từ Mậu nhịn xuống.

Hắn xem Xạ Dương hầu, hít sâu một hơi nói.

"Hầu gia, Đường vương nguyện ý đầu hàng, không hi vọng lại hưng chiến loạn, lần này chúng ta đều là trúng dị tộc gian kế, đến mức tự giết lẫn nhau."

"Hiện giờ Đường vương đại triệt đại ngộ, hối hận không thôi, cho nên phái hạ quan đến đây đầu hàng, mong rằng hầu gia có thể tiếp nhận."

Từ Mậu như vậy nói nói.

Nói ra bản thân đến ý đồ.

"A? Đầu hàng?"

"Đường vương thế mà muốn đầu hàng? Sách, bản hầu không nghe lầm chứ?"

Xạ Dương hầu lạnh nhạt mở miệng, nhục nhã đối phương.

Chỉ là Từ Mậu không có một chút tức giận, mà là nhìn hướng Xạ Dương hầu nói.

"Hầu gia, Đường quốc binh lực còn tại, là một cỗ cường đại lực lượng, lần này Đại Ngụy bình loạn, tự nhiên cần đại lượng binh lực, cũng cần các quốc duy trì."

"Theo đại cuộc đến xem, Đường quốc là Đại Ngụy khá mạnh quốc đô, tại vị trí địa lý thượng, cũng là vô cùng tốt, tiến có thể công, lui có thể thủ, như nếu Đường quốc đầu hàng, đối Đại Ngụy tới nói, quả thực là như hổ thêm cánh."

"Phía trước ân oán, Đường vương cũng nói, sẽ đích thân trước vãng Đại Ngụy, hướng nữ đế bệ hạ cầu tội."

"Nhưng như nếu như vậy căng thẳng, hạ quan ngược lại không là uy hiếp, Kỳ Lân quân nghĩ muốn phá Đường quốc quốc đô, nửa tháng bên trong, đều không thể công phá."

"Mong rằng hầu gia, niệm tại thiên hạ thương sinh, nể tình chín mươi vạn Kỳ Lân quân, nể tình Đường quốc bách tính, dĩ hòa vi quý!"

Từ Mậu chậm rãi nói, hắn vẫn như cũ thổi phồng Đường quốc, đồng thời còn đứng tại đạo đức điểm cao thượng, khuyên Xạ Dương hầu phải suy nghĩ một chút Kỳ Lân quân a.

Nhưng này lời nói nói chưa dứt lời.

Nói chuyện, Xạ Dương hầu không khỏi lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

"Cẩu đồ vật!"

"Sớm không đầu hàng, muộn không đầu hàng, Kỳ Lân quân trước trước sau sau chiến tử nhân số đã vượt qua năm vạn, trọng thương hơn tám vạn, này cái thời điểm ngươi làm bản hầu nể tình Kỳ Lân quân thượng?"

"Sớm phía trước làm gì đi?"

Xạ Dương hầu giận dữ hét.

Từ Mậu cúi đầu, hướng Xạ Dương hầu cúi đầu.

"Hầu gia bớt giận, hết thảy đều là có người theo bên trong châm ngòi, mong rằng hầu gia minh giám."

"Hy vọng hầu gia cũng có thể rõ ràng đại cuộc, đừng có xúc động."

Từ Mậu này phiên lời nói, khí làm người muốn cười.

Chính mình người bị giết như vậy nhiều, công thành công như vậy lâu, chết như vậy nhiều người, Đường quốc vẫn luôn phách lối, chèn ép Kỳ Lân quân khí thế, hiện tại thế mà thành Xạ Dương hầu xúc động?

Hảo, hảo, hảo a, thật là đọc sách người một trương miệng, không để ý tới cũng có lý.

"Vậy được, đầu hàng có thể, làm Đường quốc quốc quân quỳ tại bản hầu trước mặt, mở ra Đường quốc biên giới, bản hầu nguyện ý tiếp nhận đầu hàng."

Xạ Dương hầu mở miệng.

Đầu hàng đúng không?

Ta tiếp nhận.

Làm Đường quốc quỳ qua đến nói chuyện, lại mở ra Đường quốc biên giới, còn có thể thương lượng một chút.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Từ Mậu cười cười, hắn lắc lắc.

"Hầu gia nói đùa."

"Lần này Đường quốc đầu hàng, không là không đánh mà hàng, mà là vì thiên hạ thái bình mà hàng."

"Đường quốc sợ hãi Đại Ngụy, nhưng không sợ Kỳ Lân quân, lấy đương hạ tình thế, Đại Ngụy Kỳ Lân quân càng cần phải Đường quốc, cho nên chúng ta cũng không phải là chiến bại đầu hàng."

"Mà là hòa bình đầu hàng."

"Vì vậy, Đường quốc có ba cái điều kiện, như nếu hầu gia đáp ứng lời nói, Đường quốc nguyện ý đầu hàng, như nếu không đáp ứng, vậy coi như."

Từ Mậu nói như thế nói.

Nhưng thốt ra lời này, Quân Cơ xử sở hữu tướng lĩnh đều sửng sốt.

Này gia hỏa có phải hay không choáng váng?

Đầu hàng liền đầu hàng? Còn có như vậy đầu hàng?

Mang điều kiện đầu hàng?

Đại ca, chúng ta bây giờ đã đánh hạ các ngươi ngoại thành a.

Ngươi có thể hay không làm rõ ràng chút tình huống a.

Sở hữu tướng sĩ khí không phản đối.

Mà Xạ Dương hầu thiếu chút nữa cũng bị khí cười.

Này Từ Mậu có phải hay không não tật a?

Nói như thế nào lời nói, cùng không đầu óc đồng dạng a?

Nhưng Xạ Dương hầu không hề tức giận, mà là nhìn qua Từ Mậu nói.

"Ba cái kia điều kiện?"

Từ Mậu hít sâu một hơi, cũng không có bất luận cái gì một điểm chột dạ nói.

"Thứ nhất, đem ngoại thành còn tại Đường quốc!"

"Thứ hai, ký kết trăm năm lẫn nhau bất xâm khế sách, bảo hộ Đường quốc an toàn."

"Thứ ba, Đường quốc sẽ dành cho hết thảy binh lực duy trì Đại Ngụy, nhưng cụ thể muốn từ quốc quân lựa chọn, đồng thời Đại Ngụy cũng cần trợ cấp ngân lượng cho Đường quốc, đương nhiên này cái có thể đợi chiến hậu lại tính."

Từ Mậu nói ra này ba cái điều kiện.

Đối với lúc trước điều kiện, này ba cái điều kiện cũng không tính là cái gì, thậm chí nói nếu như ngay từ đầu Đường quốc là mở ra này ba cái điều kiện, Đại Ngụy khả năng trực tiếp đáp ứng.

Chỉ là đối mặt này ba cái điều kiện.

Xạ Dương hầu cười.

Hắn cười lên tiếng.

Còn lại tướng sĩ trầm mặc không nói.

Từ Mậu bị tiếng cười kia làm có chút sợ hãi trong lòng, nhịn không được hỏi nói.

"Hầu gia cớ gì bật cười?"

Này lời nói vừa nói, Xạ Dương hầu đứng dậy, nhìn qua Từ Mậu lạnh như băng nói.

"Bản hầu cười ngươi vô trí, sắp chết đến nơi không biết coi như, lại còn dám mở ra như vậy điều kiện?"

"Bản hầu cười Đường vương ngu xuẩn, phái ngươi này loại người tới chịu chết, thật sự là buồn cười đến cực điểm."

"Bản hầu cười, cười các ngươi não tật, thế mà còn có thể trở thành Đường quốc Lễ bộ thượng thư, ngươi nói buồn cười hay không buồn cười?"

Xạ Dương hầu thanh âm băng lãnh.

Mắng Từ Mậu có chút sững sờ.

Chỉ là Từ Mậu bén nhạy chú ý tới một câu nói, phái ngươi này loại người tới chịu chết?

Khoảnh khắc bên trong, Từ Mậu không khỏi cả giận nói.

"Hầu gia, cho dù là ngươi không đáp ứng, hạ quan đã không còn gì để nói."

"Nhưng hai nước thương lượng, không chém sứ, ngươi nếu trảm ta, Đường quốc tuyệt đối không thể nghị hòa mà nói."

"Kỳ Lân quân mặc dù anh dũng, nhưng Kỳ Lân quân trong vòng mười lăm ngày, tuyệt không có khả năng đánh ra Đường quốc biên giới."

"Xạ Dương hầu, nghĩ lại a!"

Từ Mậu nghiêm nghị hô.

Nhưng sau một khắc, Xạ Dương hầu rút ra trường đao, vương giả khí thế trực tiếp ngăn chặn Từ Mậu, làm này quỳ tại mặt đất bên trên, không cách nào động đậy.

"Ngu xuẩn!"

"Bản hầu cười ngươi ngu xuẩn."

"Lúc trước, các ngươi cũng nói, Đường quốc ngoại thành bản hầu công không phá được."

"Nhưng còn bây giờ thì sao?"

Xạ Dương hầu một chân giẫm tại Từ Mậu bả vai bên trên, lạnh giọng nói.

"Kia là dị tộc bán chúng ta, nếu không, Đại Ngụy Kỳ Lân quân công không tiến vào."

Từ Mậu rống to.

"Đồng dạng mưu kế, vì sao bản hầu không thể dùng hai lần?"

Xạ Dương hầu giết người tru thầm nghĩ.

"Không có khả năng, sở có dị tộc đều bị đuổi đi."

"Thủ cửa thành là hoàng tử."

"Đường quốc hoàng tử!"

Từ Mậu chân thành nói.

Chỉ là sau khi nói đến đây, hắn bỗng nhiên sửng sốt.

Tròng mắt nháy mắt bên trong phóng đại.

Không

"Không có khả năng!"

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Hắn điên cuồng hô to, mà Xạ Dương hầu lại tay cầm chiến đao, sẽ phải vung xuống đi.

Này một khắc, Từ Mậu cảm nhận được này sát cơ, này vô cùng kinh khủng sát cơ.

Không

"Ngươi không có thể giết ta, không thể giết sứ giả, không thể giết sứ giả."

"Nếu như bị truyền đi, Đại Ngụy sẽ bị thiên hạ người phỉ nhổ."

"Xạ Dương hầu, Xạ Dương hầu, hầu gia, hầu gia, ta sai, ta sai, ta không dám."

"Hầu gia, ta sai, van cầu ngươi thả qua ta bỏ qua cho ta đi."

Từ Mậu ngay từ đầu còn đặc biệt giãy dụa, điên cuồng hô to, không thể đánh tới dùng.

Nhưng làm sát cơ khóa chặt thời điểm.

Hắn triệt để dọa đi tiểu, đầu óc giữa trống rỗng, điên cuồng cầu xin tha thứ.

Phốc

Làm chiến đao rơi xuống thời điểm, Từ Mậu con mắt trừng cự đại.

Hắn chết cũng không tin.

Xạ Dương hầu sẽ chém sứ.

Hơn nữa này một khắc, hắn đầu óc giữa duy nhất ý nghĩ liền là.

Chính mình làm gì ăn no không có việc gì, tìm đến Xạ Dương hầu phiền phức a.

Phù phù!

Từng theo hầu tới sứ giả, cùng nhau quỳ tại mặt đất bên trên, bắt đầu khóc lớn tiếng gọi, khẩn cầu Xạ Dương hầu không muốn giết bọn hắn.

Từ Mậu chết.

Xạ Dương hầu thoải mái.

Hắn nhìn lướt qua này đám người, căn bản liền không quan tâm.

"Đem bọn họ đưa đến cửa thành trên, chém đầu răn chúng, lại đem bọn họ đầu, đưa đến Đường quốc, để cho bọn họ tận mắt thấy!"

Xạ Dương hầu lưu lại này câu nói, trực tiếp rời đi.

Liền như thế.

Hai khắc đồng hồ sau.

Từ Mậu đám người thủ cấp bị người dùng tên, trực tiếp đinh ở cửa thành phía trên, mặt trên còn mang theo một tờ giấy.

Tờ giấy nội dung rất đơn giản.

Hai nước lui tới, không chém sứ.

Đường quốc đã diệt, không có tới sứ.

Nửa khắc đồng hồ, vương cung bên trong, Đường vương tiếng gầm gừ vang lên.

Đại Ngụy vương triều, đã không coi bọn họ là người xem.

Trọn vẹn gần nửa canh giờ.

Đường vương trọn vẹn mắng gần nửa canh giờ.

Chém sứ, là sỉ nhục lớn lao a.

Không, là thiên đại sỉ nhục a.

Cuối cùng, Đường vương giận dữ hét.

"Toàn quân nghe lệnh, tử thủ biên giới!"

Này là Đường vương quân lệnh.

Giết ta người đúng không?

Ta đây tựu tử thủ biên giới!

Dị tộc đều bị ta đuổi đi, các ngươi còn có cái gì mưu kế, hết thảy tới đi.

Nhưng làm mệnh lệnh được đưa ra không đến một khắc đồng hồ sau.

Một thanh âm vang lên.

"Báo! Thập hoàng tử thông đồng với địch! Mở ra biên giới, hai mươi vạn dị tộc làm tiên phong, trùng sát đi vào, mời vương thượng hạ chỉ."

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Đường vương sững sờ tại tại chỗ.

"Thập! . . . Thập. . . Thập hoàng tử thông đồng với địch?"

Cả triều văn võ xôn xao.

Mà Đường vương được nghe lại này cái tin tức sau, trước mắt không khỏi tối sầm lại.

Sau một khắc, tại chỗ thổ huyết hôn mê.

Trong nháy mắt, cả triều văn võ tuyệt vọng.

Thập hoàng tử đều thông đồng với địch.

Cái kia còn đánh cái gì a.

Đường quốc!

Thật sự vong a!

Hứa Thanh Tiêu. . . Này chiến phong thần!

--

--

--

Canh thứ hai!

Đằng sau phỏng đoán không có.

Ngủ

Khiêu chiến ngày càng ba vạn thất bại!

( bản chương xong ).