Chương 275: Tam quốc diệt! Kiểm kê tài nguyên! Cả triều chấn kinh! Cố Ngôn mắt trợn tròn! ( 1 )

Chương 275: Tam quốc diệt! Kiểm kê tài nguyên! Cả triều chấn kinh! Cố Ngôn mắt trợn tròn! ( 1 )

Chương 275: Tam quốc diệt! Kiểm kê tài nguyên! Cả triều chấn kinh! Cố Ngôn mắt trợn tròn! ( 1 )

Đường quốc quốc quân trực tiếp đã hôn mê.

Hắn ngàn tính vạn tính, căn bản liền sẽ không nghĩ đến có một ngày phản bội mình người, lại là chính mình nhi tử.

Còn hắn nương là thân sinh nhi tử?

Hứa Thanh Tiêu tâm quá bẩn, quả thực là bẩn đến khiến người sợ hãi.

Này một tay châm ngòi ly gián, chèn ép lôi kéo, chơi lô hỏa thuần thanh a.

Đầu tiên là dạ tập Phiên quốc, khi tất cả người cho rằng đều sẽ tiếp nhận đầu hàng lúc, Hứa Thanh Tiêu giết hàng, gây nên thiên hạ chấn kinh, bức trăm quốc uống máu kết minh.

Vốn cho rằng đại gia có thể đoàn kết nhất trí, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu không tìm cường quốc hợp tác, mà là tìm một ít mạo xưng làm bia đỡ đạn nước yếu hợp tác, để cho bọn họ tại mấu chốt thời khắc, thay đổi càn khôn.

Này chiêu a, này chiêu gọi là giết hàng bức minh lặp đi lặp lại kế ly gián.

Đường quốc vương cung bên trong.

Văn võ bá quan triệt để đánh mất hết thảy tín niệm.

Đầu tiên là viện quân bán chính mình, hiện tại lại là nhà mình hoàng tử bán chính mình, Lễ bộ thượng thư bị chặt đầu, Binh bộ thượng thư đã choáng váng, quốc quân càng là tức hộc máu còn ngất đi.

Bọn họ coi như là muốn ổn định đại cuộc cũng vô dụng thôi.

Này trở về chết.

Hơn nữa chết thực thấu triệt.

Thần tiên tới đều vô dụng.

Kỳ thật nói tới nói lui còn là quái quá tự phụ, quái Binh bộ thượng thư Lâm Thu quá tự tin.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền xem thường Hứa Thanh Tiêu, cho rằng một người thư sinh, căn bản liền không hiểu chiến lược.

Hiện tại được rồi, cũng là bởi vì này loại tự phụ, bị người ta một đêm chi gian đoan quê nhà, này một trận chiến, Hứa Thanh Tiêu hướng thế nhân triển lãm cái gì gọi là chân chính mưu lược.

Đại Ngụy đại hoạch toàn thắng.

Đích đích xác xác đại hoạch toàn thắng a, chỉ chỉ dùng năm vạn tướng sĩ sinh mệnh, liền diệt tam quốc.

Năm vạn tướng sĩ mặc dù không thể khởi tử hoàn sinh, nhưng này tam quốc thêm lên tới tài nguyên, cũng đủ lớn ngụy dưỡng ra năm mươi vạn đại quân.

Này một điểm đều không khoa trương.

Ba đại quốc nhà tù binh, lương thảo, binh khí tài nguyên, cùng với các loại khoáng mạch chờ các loại tư nguyên.

Thậm chí bọn họ đều có thể nghĩ đến, Đại Ngụy sẽ như thế nào rút khô Đường quốc, A Mộc Tháp, cùng với Đột Lương máu.

Ba cái quốc gia vì Đại Ngụy làm công một trăm năm.

Suy nghĩ kỹ một chút, nếu như Đại Ngụy triều đình biết này cái tin tức, Hộ bộ thượng thư có thể hay không cười ra nước mắt được a?

Mà Đường quốc biên giới bên trong.

Thập hoàng tử hướng vương cung phương hướng khóc thét nói.

"Phụ hoàng, hài nhi có lỗi với ngươi a."

"Phụ hoàng, ngài không nên trách hài nhi, cổ nhân nói, thù giết cha, như nếu không báo, uổng là này tử."

"Ngày hôm nay, hài nhi cùng ngài đoạn tuyệt phụ tử quan hệ."

Thập hoàng tử khóc thét, một bên khóc một bên đem chính mình tóc cho cắt đoạn, sau một khắc, hắn hít sâu một hơi, đem cửa thành mở ra, thế đứng thẳng tắp nói.

"Cung nghênh Đại Ngụy Kỳ Lân quân vào thành!"

Này một khắc, Thập hoàng tử lại không có bất luận cái gì sầu lo, thay vào đó chính là hưng phấn cùng kích động.

Hắn tại Đường quốc, là Thập hoàng tử, nhưng lại là một cái vô dụng nhất hoàng tử, không được sủng ái cũng coi như, không có cái gì có thể lực, ăn no chờ chết cũng không được, dù sao thái tử đa nghi, rất có thể một ngày nào đó liền sẽ đem đao bổ về phía chính mình.

Cho nên, cùng với bị người áp chế, chẳng bằng chính mình mượn nhờ địch nhân tay, giải quyết này đó phiền phức.

Chính mình làm Đường quốc hoàng đế, còn có thể ôm lấy Đại Ngụy đùi, cớ sao mà không làm?

Theo Thập hoàng tử thanh âm vang lên.

Hai mươi vạn đại quân dị tộc vọt vào, cùng Đường quốc tướng sĩ chém giết.

Không có nhâm Hà chỉ huy Đường quốc tướng sĩ, liền như là gà con non bình thường, bị dị tộc tướng sĩ loạn giết.

Đều không cần Đại Ngụy Kỳ Lân quân ra tay.

Này bang dị tộc tướng sĩ một đám nghẹn một bụng hỏa.

Bọn họ hảo tâm qua đến giúp đỡ, không nghĩ tới bị này quần cẩu đồ vật cấp trục đi ra?

Hiện tại sướng rồi đi? Gia lại trở về.

Huynh đệ nhóm, cấp gia giết.

Hai mươi vạn đại quân cơ hồ là quét ngang, Đại Ngụy Kỳ Lân quân tại sau lưng cũng nhanh chóng đi theo vào, bất quá có dị tộc công kích, bọn họ mục đích tính liền rất rõ ràng, khống chế cửa thành, giữ nghiêm có người thoát đi.

Còn không đợi hai nén nhang thời gian.

Đầu hàng thanh âm vang lên.

"Đường vương tự sát!"

"Đường vương tự sát!"

"Không muốn giết, không muốn giết."

"Chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng."

Khóc thảm thương thanh âm vang lên, mắt thấy đại thế đã mất, Đường vương tỉnh lại sau, đảo cũng làm cuối cùng một cái oanh oanh liệt liệt sự tình, tự vẫn tại cung bên trong.

Theo Đường vương tự sát tin tức truyền ra, Đường quốc dân chúng cũng triệt để tuyệt vọng.

Về phần Đường quốc tướng sĩ, bọn họ vốn dĩ liền đã không có tâm tư đánh trận, vừa nghe đến Đường vương đô tự sát, nhao nhao buông xuống tay bên trong đao binh.

Này cái cử động, đem đại quân dị tộc tức gần chết.

Đều đã làm tốt loạn giết chuẩn bị, mới giết một điểm người, kết quả là đầu hàng?

Muốn hay không muốn như vậy làm người buồn nôn?

Có thể đối phương đầu hàng, bọn họ cho dù là có oán khí, cũng không dám tiếp tục giết.

Là giết là lưu, hết thảy còn phải xem Xạ Dương hầu chủ ý.

"Khống chế thành nội hết thảy động thái, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, chư quốc thống lĩnh, tại vương cung chờ."

Biết được Đường vương tự sát, Xạ Dương hầu không khỏi thầm mắng một tiếng vô dụng, tại người khác mắt bên trong xem ra, Đường vương có cốt khí lựa chọn tự sát, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, đến này cái địa vị người, vô luận như thế nào đều là muốn sống.

Vì cái gì chết? Là bởi vì Đường vương biết, sống sót càng thống khổ hơn so với cái chết, đủ kiểu nhục nhã đều là chuyện nhỏ, ném đến Đại Ngụy đi, muốn chịu vô số cực hình, rất có thể sẽ bị lăng trì xử tử.

Cho nên lựa chọn tự sát, không là anh dũng, mà là sợ hãi, sợ hãi, là cái thứ hèn nhát.

Nhưng bất kể như thế nào, binh không lưỡi đao máu liền thắng được này trận đại chiến, Xạ Dương hầu đã không còn gì để nói, làm người trước khống chế quốc đô liền có thể.

Bao quát Đường quốc tướng sĩ.

Nhưng hai khắc đồng hồ sau.

Xạ Dương hầu bộ pháp cực nhanh, nhưng cũng hao tốn hai khắc đồng hồ thời gian, đi tới Đường quốc vương cung.

Vương cung bên trong đã sớm tỏ ra vô cùng hoảng loạn, thái giám nô tài nhóm, một đám quỳ tại mặt đất bên trên, bọn họ không chỗ có thể trốn.

Văn võ bá quan cũng là muốn chạy, nhưng chạy không thoát a, chỉ có thể kiên trì đợi ở chỗ này, chờ xử lý.

Mấy cái sợ chết văn thần, trực tiếp thắt cổ tự sát.

Mà một ít võ tướng, cũng tự biết đại thế đã mất, cũng tự vận chết.

Võ giả thắt cổ rất khó chết, tất lại có thể nín thở.

Đi vào vương cung bên trong.

Liền xem đến Đường vương thi thể, chính ngồi tại vương tọa phía trên.

Thập hoàng tử một đường đi theo tại Xạ Dương hầu bên người, làm xem đến chính mình phụ thân chết tại vương tọa bên trên lúc, Thập hoàng tử không có bất luận cái gì một điểm tâm toan khổ sở, ngược lại là ánh mắt bình tĩnh.

Cái này khiến Xạ Dương hầu không khỏi cau mày nói.

"Hắn là ngươi phụ thân, ngươi vì sao một điểm không hiện khó chịu?"

Xạ Dương hầu nhịn không được hỏi nói.

"Hầu gia, ta đã đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, mời hầu gia yên tâm, từ nay về sau, tại hạ chính là Đại Ngụy chi người, Đường quốc hết thảy, đều nghe Đại Ngụy chi ngôn, dù là là đem Đường quốc dâng hiến cho Đại Ngụy, ta cũng nguyện ý."

Thập hoàng tử cũng là trực tiếp, nói rõ ràng nguyên nhân sau, làm Xạ Dương hầu nhất thời chi gian không biết nên như thế nào trả lời.

Đế vương gia vô tình nhất a.

"Đem hắn thi thể treo thành nội, làm dân chúng cùng Đường quốc tướng sĩ nhóm nhìn kỹ rõ ràng."

Xạ Dương hầu mở miệng.

Sau đó mấy cái Kỳ Lân quân trực tiếp đem Đường vương thi thể dọn đi, lại cho Xạ Dương hầu chuyển tới một cái mới chỗ ngồi.

Đường quốc bị đánh hạ.

Kế tiếp còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Bước đầu tiên liền là khống chế Đường quốc quốc đô cùng ngoại thành, nhất định phải cấp tốc khống chế, để phòng có ngoại địch đột kích, mặc dù gần như không có khả năng sẽ bị ngoại địch xâm lấn, nhưng đề phòng tại chưa xảy ra không có sai.

Bước thứ hai chính là quét dọn chiến trường, kiểm kê thương vong, mặc kệ là quân địch còn là ta quân, nhất định phải kiểm kê hảo tới, như vậy mới có thể biết, này tràng chiến đấu tình hình chủ yếu tình báo.

Bước thứ ba liền là thanh toán chiến lợi phẩm, bạc, lương thảo, quân nhu phẩm, chờ các thứ, toàn bộ đến tính toán rõ ràng ra tới, này cái muốn báo cáo trở về, là tin mừng.

Giờ này khắc này, Xạ Dương hầu mặc dù không biết cụ thể sẽ có bao nhiêu chiến lợi phẩm, nhưng ngẫm lại xem liền biết a.

Đường quốc là A Mộc Tháp cùng Đột Lương bên trong, giàu có nhất quốc gia, lại thêm bọn họ minh quân cùng với sau lưng vương triều viện trợ chi vật.

Ngẫm lại xem liền biết, khẳng định là một món khổng lồ a.

Này nếu là kiểm kê hoàn thiện, đệ trình thượng đi, hắn nương tự mình tính là lập một cái công lớn a.

Đương nhiên Xạ Dương hầu biết, này tràng chiến dịch sở dĩ có thể thắng, trên cơ bản bảy thành dựa vào là Hứa Thanh Tiêu, còn lại ba thành dựa vào là đại gia dục huyết phấn chiến.

Cũng không có Hứa Thanh Tiêu, này tràng chiến ít nhất phải đánh mấy tháng, thậm chí thắng được xác suất rất nhỏ, trừ phi đi đánh cược đi đua, chín mươi vạn đại quân liều mạng phá thành.

Nhưng mà như vậy làm, không người nào dám, hắn Xạ Dương hầu cũng không dám hạ này cái quyết định, một khi thua, chín mươi vạn đại quân toàn không.

Chính mình tuyệt đối phải bị xét nhà.

Thật một chút cũng không nói đùa.

Ba chuyện, Xạ Dương hầu phân phó tướng lĩnh nhóm đi làm.

Tỉ mỉ, tuyệt đối không thể sai tính.

Cũng liền vào lúc này, đột ngột chi gian, Thập hoàng tử thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Xạ Dương hầu, ta biết cung bên trong có một cái bảo khố, ta phụ hoàng, a, không đúng, là Đường vương, Đường vương đem sở hữu vật trân quý, đều giấu tại này bên trong."

"Nghe nói bên trong còn có một gốc dược vương."

"Có muốn hay không ta lấy cho ngài ra tới, ngài nhìn xem?"

Đứng ở một bên Thập hoàng tử vẫn luôn tại suy nghĩ cái gì, nhưng mà đột ngột chi gian, hắn nghĩ tới một cái sự tình, Đường vương bí mật bảo khố.

Kết quả là hắn trực tiếp mượn hoa hiến phật.

Cùng với bị Đại Ngụy Kỳ Lân quân lục soát điều tra ra, chẳng bằng chính mình nói ra tới, như vậy còn tính là công lao một cái.

Nhưng này lời nói vừa nói.

Xạ Dương hầu trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Dược vương?

Hắn chính là biết này đồ vật giá trị a.

Bất quá mặt ngoài thượng, Xạ Dương hầu không nói lời nào, mà là thần sắc bình tĩnh nói.

"Lấy ra nhìn xem."

"Người tới, hộ tống Thập hoàng tử, a, không đúng, là Đường quốc tân hoàng đi lấy bảo."

Xạ Dương hầu làm người đi cùng Thập hoàng tử đi lấy bảo.

Thật sự là hắn có chút kích động, gọi sai xưng hô.

Mà Thập hoàng tử nghe được tân hoàng hai chữ, càng là kích động vạn phần, hưng phấn vô cùng, trực tiếp mang theo Kỳ Lân quân trước vãng hoàng cung nội bộ.

Thập hoàng tử rời đi sau.

Xạ Dương hầu nuốt ngụm nước bọt.

Dược vương a!

Này loại đồ vật, Đại Ngụy vương triều khẳng định có, nhưng tuyệt đối không có bao nhiêu, đảo không phải nói Đại Ngụy vương triều không có năng lực, mà là dược vương này loại đồ vật, thiên hạ người đều tranh nhau chen lấn muốn đoạt lấy.

Hơn nữa này đồ vật đi, giá trị liên thành, nhưng vấn đề là một người chỉ có thể ăn một gốc, thật làm cho Đại Ngụy vương triều hoa mười mấy vạn vạn lượng bạc mua, Đại Ngụy vương triều không nỡ, nhưng dược vương giá trị, lại không chỉ mười mấy vạn vạn lượng.

Cho nên cực có tính đặc thù.

Cung điện bên trong không có nhiều người, sở hữu người đều là chính mình thân tín.

Này một gốc dược vương.

Xạ Dương hầu động tâm, nhưng không là cho chính mình dùng, mà là muốn đem này đồ vật đưa cho Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là nghĩ nghĩ, Xạ Dương hầu lại không dám nuốt riêng, này nếu như bị phát hiện, chính mình vốn là có công, nhưng một cái sơ sẩy, liền là đại tội.

Nghĩ tới đây, Xạ Dương hầu vẫn lắc đầu một cái, thôi thôi, còn là thành thật giao lên đi.

Không cần phải chọc này phiền phức.

Ước chừng đến gần nửa canh giờ.

Thập hoàng tử trở về, không chỉ hắn trở về, còn mang theo mấy trăm Đại Ngụy Kỳ Lân quân trở về.

Xếp đống như núi bảo vật, nhao nhao bày tại Xạ Dương hầu trước mặt.

Cái gì lưu ly ly, cái gì mã não ngọc sức, còn có hoàng đai lưng vàng, toàn bộ đều là một ít cực kỳ trân quý đồ vật.

Rực rỡ muôn màu, xem Xạ Dương hầu tắc lưỡi không thôi.

Này còn thực sự là. . .

Giàu chảy mỡ a.

"Này bang cẩu đồ vật, ngày bình thường nói chính mình cùng khổ, Đại Ngụy gặp nạn thời điểm, viện trợ mấy chục vạn lượng bạch ngân, không nghĩ tới tư tàng như vậy nhiều bảo vật."

"Làm thật là đáng chết a."

Nhìn qua này đó bảo vật, Xạ Dương hầu thực sự là không biết nên nói cái gì cho phải, mỗi một kiện bảo vật, đâu chỉ mấy chục vạn lượng bạch ngân?

Nhìn không ra, làm thật là nhìn không ra a, này đó tiểu quốc cư nhiên như thế giàu có.

Này còn vẻn vẹn chỉ là nhất quốc chi quân tư nhân bảo khố, kia quốc khố đến có bao nhiêu bạc đâu?

Này một khắc, Xạ Dương hầu cảm giác, này một trận chiến Đại Ngụy muốn giàu.

Kiểm kê chiến lợi phẩm cần phải rất nhiều thời gian, Phiên quốc sở dĩ như vậy nhanh kiểm kê hoàn tất, này nguyên nhân chủ yếu là Phiên quốc không tính đặc biệt lớn, lại thêm tra rõ cũng bất quá là ngân lượng, lương thảo, bộ phận quân nhu phẩm.

Nhưng Đại Ngụy thứ hai quân, công lược là ba cái quốc gia, này ba cái quốc gia, thêm lên tới tài phú, có thể nghĩ có nhiều khủng bố.

Nhưng kiểm kê chiến lợi phẩm là một chuyện.

Trọng điểm là đem tin chiến thắng đưa vào Đại Ngụy a.

Một canh giờ sau.

Đại Ngụy vương triều.

Văn Hoa điện bên trong.

Làm Xạ Dương hầu, Quảng Dương hầu, Lâm Dương hầu, ba vị hầu gia thiên chỉ đưa tới lúc, toàn bộ đại điện cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn.

Bọn họ còn không biết chiến đấu tình hình như thế nào, hiện giờ ba vị hầu gia cơ hồ là tại cùng một lúc, đem thiên chỉ đốt tới, dẫn đến bọn hắn hiếu kỳ.

Ba vị hầu gia giống nhau kiểm kê được rồi thương vong, cho nên một cùng lúc truyền đến tình báo.

"Khải! Đột Lương quốc đã bị Đại Ngụy thứ hai quân bắt lại, ta quân hai mươi vạn, hai ngàn chiến tử, sáu ngàn trọng thương, giết địch năm vạn, hàng quân hai mươi vạn, đại thắng!"

"Khải! A Mộc Tháp quốc đã bị Đại Ngụy thứ hai quân bắt lại, ta quân hai mươi vạn người, bảy ngàn chiến tử, một vạn bốn trọng thương, giết địch mười hai vạn, hàng quân bốn mươi vạn, đại thắng!"

"Khải! Đường quốc đã bị Đại Ngụy thứ hai quân bắt lại, ta quân bốn mươi vạn người, một ngàn năm trăm chiến tử, hai ngàn trọng thương, diệt địch chín vạn, hàng quân bảy mươi vạn, đại thắng!"

Này là ba vị hầu gia tin tức truyền đến.

Đột Lương quốc binh lực không đủ, Kỳ Lân quân dễ như trở bàn tay bắt lại, chỉ nỗ lực hai ngàn người chết, cùng với sáu ngàn người trọng thương, bắt lại quốc đô, tự nhiên trọng thương tỉ lệ sống sót tăng lên rất nhiều, tất lại có thể an tâm tu dưỡng, nhiều nhất hao tổn một thành.

A Mộc Tháp quốc lực tương đối hùng hậu, Đường quốc ba mươi vạn chi viện, lại thêm Đột Lương viện trợ, cùng với A Mộc Tháp bản thân binh lực, ngăn cản một đoạn thời gian, vẫn luôn bị diệt mười hai vạn, lúc này mới đầu hàng thành thật, bất quá Đại Ngụy cũng nỗ lực bảy ngàn tướng sĩ.

Cuối cùng chính là Đường quốc, Đường quốc binh lực hùng hậu nhất, nhưng thua thảm nhất, Đại Ngụy chỉ nỗ lực một ngàn năm trăm binh lực, trọng thương cơ hồ có thể không nhìn.

Đây cũng không phải là đại thắng, mà là toàn diện nghiền ép a.

Tính đến phía trước binh lính chết trận, thương lượng chừng năm vạn, tính đến trọng thương chí tử suất từ từ, hơn sáu vạn người, bình định tam quốc.

Chín mươi vạn đại quân, liền một phần mười thương vong đều không có, lại bắt lại vững như thành đồng Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương.

Này. . . Quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Văn Hoa điện bên trong.

Chư vị quốc công vương hầu, lại nhìn thấy này thiên chỉ nội dung sau, một đám trợn mắt há hốc mồm.

Lục bộ thượng thư nhóm, lại nhìn thấy này thiên chỉ nội dung sau, cũng là một đám lặng ngắt như tờ.

Đại Ngụy Kỳ Lân quân, là Đại Ngụy mạnh nhất chiến lực chi nhất, nếu như là cứng đối cứng, chín mươi vạn đối địch hai trăm vạn nhiều vạn, nỗ lực sáu vạn đại giới, đích đích xác xác không tính là đại hoạch toàn thắng.

Nhưng vấn đề là, Đại Ngụy là công thành quân a, đại bộ phận chết chiến sĩ, toàn bộ chết bởi công thành, nếu như không là công thành nguyên nhân.

Sao có thể sẽ chết?

Nhưng văn võ bá quan chấn động, cũng không phải là chiến quả, mà là Hứa Thanh Tiêu mưu lược.

"Thủ Nhân, đây rốt cuộc phát sinh cái gì sự tình?"

"Vì sao Kỳ Lân quân chia ra ba đường tình huống hạ, có thể tại một đêm chi gian, bắt lại tam quốc?"

Có liệt hầu thực sự là nghĩ không rõ, trước mặt đánh ba bốn ngày, liền tối thiểu công thành đều làm không được, nhưng một đêm chi gian, Hứa Thanh Tiêu liền phá tam quốc cửa thành, hơn nữa còn lấy nghiền ép phương thức, chiếm lĩnh tam quốc.

Này quá bất khả tư nghị.

Này vị liệt hầu dò hỏi, đám người cũng không khỏi cùng nhau nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ.

Cảm nhận được đám người hiếu kỳ ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu cũng không thừa nước đục thả câu, hiện giờ tam quốc đã bắt lại, Hứa Thanh Tiêu không khỏi dài thở dài một hơi.

"Chư vị đại nhân."

"Này chiến, tại Hứa mỗ mắt bên trong, cũng không phải là công thành chi chiến."

"Mà là công tâm chi chiến."

"Phiên quốc giết hàng, là Hứa mỗ cố ý gây nên, này mục đích liền là để cho bọn họ đoàn kết nhất trí."

"Cường quốc đoàn kết, đích xác có thể cường cường liên thủ, nhưng lấy Ty Long tộc cầm đầu, ngày đó muốn vạch tội Hứa mỗ thời điểm, vì tráng thanh thế lớn, kéo tới rất nhiều tiểu quốc."

"Cường quốc chi gian đoàn kết, đơn giản liền là có cộng đồng lợi ích, nhưng những cái đó tiểu quốc nhưng không có bất luận cái gì lợi ích, thậm chí rất có thể bị này đó đại quốc để mắt tới."

"Từ đó biến thành chịu chết quân tiên phong."

"Hứa mỗ bắt lấy điểm ấy, chuẩn bị chiến đấu Đường quốc thời điểm, cũng đã làm người mật thư này đó tiểu quốc, tại cường quốc trước mặt, Đại Ngụy chiêu an, như là yếu thế, nhưng tại nước yếu mắt bên trong, Đại Ngụy chiêu an, còn lại là lôi kéo."

"Còn nữa bọn họ hết sức rõ ràng tại này tràng chiến dịch bên trong, bọn họ không cách nào mò được chỗ tốt, nhưng đi theo ta Đại Ngụy, tất có chỗ tốt cực lớn, vì vậy bọn họ vô điều kiện gia nhập ta Đại Ngụy trận doanh."

"Mà tại hôm nay chi chiến, bọn họ chỉ cần tại mấu chốt thời khắc mở ra biên giới, làm ta quân đi vào, mà lấy ta Đại Ngụy Kỳ Lân quân chi uy, giết ngươi như giết gà bàn."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí lạnh nhạt, có thể nói ngữ bên trong lại có một loại nói không nên lời ngạo nghễ.

Hắn thoáng giải thích.

Nhưng đại điện bên trong văn võ bá quan, lại nghe như si như say, thần sắc chấn động.

Qua thật lâu, Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm thanh âm vang lên.

"Hảo một chiêu lấy tiểu chế đại, hảo một chiêu lấy tiểu chế đại a, Thủ Nhân, ngươi làm thật sự không hổ là trời sinh binh gia."

"Nghe vua nói một buổi, lão phu cảm giác làm này Binh bộ thượng thư, quả thực là mất mặt xấu hổ a."

Chu Nghiêm tán dương Hứa Thanh Tiêu, đồng thời tỏ ra vô cùng hổ thẹn.

"Chúng ta hành binh tác chiến, sở có tâm tư cùng ánh mắt, toàn bộ tụ tập tại hậu cần, chiến trường, binh trận phía trên, nhưng Thủ Nhân ngươi lại đem ánh mắt rơi vào nhân tâm phía trên."

"Hảo, hảo, hảo a, Thủ Nhân, ngươi hôm nay chi chiến, chỉ sợ muốn phong thần a, vì bọn ta binh gia, thật sự thượng một bài giảng."

"Công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách, lấy tiểu chế đại, hóa mục nát thành thần kỳ, lão phu kính nể! Xin nhận lão phu cúi đầu."

An quốc công tại này một khắc, triệt để rõ ràng Hứa Thanh Tiêu là đang làm gì.

Hắn không là công thành.

Mà là công tâm.

Ngây ngốc công thành, chỉ là chịu chết, Kỳ Lân quân lại không thể kéo, tại này loại tình thế hạ, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, đặt tại nhân tâm bên trên, mà không là đặt tại chiến cuộc bên trên.

Này cái lý giải năng lực, đích đích xác xác thắng bọn họ một bậc.

( bản chương xong ).