Chương 276: Tam quốc diệt! Kiểm kê tài nguyên! Cả triều chấn kinh! Cố Ngôn mắt trợn tròn! ( 2 )

Chương 276: Tam quốc diệt! Kiểm kê tài nguyên! Cả triều chấn kinh! Cố Ngôn mắt trợn tròn! ( 2 )

Chương 276: Tam quốc diệt! Kiểm kê tài nguyên! Cả triều chấn kinh! Cố Ngôn mắt trợn tròn! ( 2 )

"Chẳng trách Hứa đại nhân không có ngay lập tức bố trí hậu cần, hóa ra là như vậy, Hứa đại nhân ngài có phải hay không sớm nhất định, Kỳ Lân quân sẽ tại năm ngày bên trong đánh hạ tam quốc."

"Cho nên hậu cần chi sự, hoàn toàn không cần lo lắng, trực tiếp vào ở quốc đô liền có thể, tự tin, tự tin, Hứa đại nhân, ngươi này phần tự tin, bản hầu bội phục, bản hầu bội phục a."

Có liệt hầu cảm khái như thế, Hứa Thanh Tiêu trước mặt hai trận chiến, đều không có quay chung quanh hậu cần làm việc, nói thật đại gia là muốn nhắc nhở hai câu.

Nhưng lại không dám mở miệng, sợ thật mở miệng, trêu chọc Hứa Thanh Tiêu không vui vẻ.

Nhưng chưa từng nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu không là không quan tâm hậu cần, mà là Hứa Thanh Tiêu đã đem chư quốc xem như chính mình hậu cần.

"Chư vị quá khen."

"Hứa mỗ bất quá là tìm được vấn đề, giải quyết vấn đề thôi."

"Đây là tri hành hợp nhất."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Hắn này câu nói còn thật không là nói lung tung.

Tri hành hợp nhất, một hai phải hướng chỗ sâu đi giải thích, mười vạn cá nhân mắt bên trong có mười vạn cái khác biệt lý giải ý tứ, nhưng dùng đơn giản nhất lý giải phương thức, cũng chỉ có một loại.

Biết, liền đi làm.

Mặc kệ bất cứ chuyện gì, ngươi biết, liền lập tức đi làm.

Biết, này cái sự tình phiền phức ở đâu bên trong.

Liền nghĩ biện pháp đi giải quyết này cái biện pháp.

Dùng đơn giản nhất tư duy, đi hoàn thành chuyện khó tin nhất.

Người cả đời này nhất đáng sợ đơn giản liền là.

Không biết!

Không đi làm!

Mà tại Hứa Thanh Tiêu trong lòng, tri hành hợp nhất giảng thuật đạo lý, liền là này cái.

Cũng chính bởi vì vậy, Hứa Thanh Tiêu tại giết hàng thời điểm, cũng đã tính toán kỹ đây hết thảy.

Giết hàng mục đích, chính là vì thứ hai chiến thắng lợi.

Làm càng kéo càng nhiều văn võ bá quan lý giải lúc sau, chấn động không khỏi đánh tới, bọn họ thật không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng phòng ngừa chu đáo đến này cái tình trạng.

Trận chiến đầu tiên, liền nghĩ kỹ thứ hai chiến như thế nào thắng lợi.

"Hiện tại xem ra, đem Bồng nho áp đi vào, là đối."

"Chỉ tiếc, không có đem Trương Ninh trảm."

Trần Chính Nho lý giải sau, hắn không khỏi cảm khái một tiếng.

Như nếu nói, Hứa Thanh Tiêu phía trước giết hàng, chỉ là vì phát dương Đại Ngụy quốc uy, như vậy Đại Ngụy văn cung phun vài câu, cũng không có gì vấn đề, đơn giản là tại này cái mấu chốt thượng mắng có chút không tốt lắm.

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu như thế giải thích lúc sau, đại gia triệt để rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu vì sao giết hàng.

Trần Chính Nho càng là càng phát giác đem Bồng nho giam giữ là đối, thậm chí hối hận không có trực tiếp giết Trương Ninh.

Này phiên lời nói dẫn tới đám người phụ họa.

Bất quá liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt nhìn về phía Hộ bộ thượng thư nói.

"Cố thượng thư, làm Hộ bộ gần nhất chuẩn bị, muốn bận rộn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng như thế.

Nghe đến lời này, Cố Ngôn trước là khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh lý giải Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói ý tứ.

Đem tam quốc đánh hạ tới, kế tiếp chính là muốn thu nạp tài vật, bất quá Cố Ngôn thần sắc coi như tương đối trấn định, đánh xuống tam quốc là chuyện tốt a, nhưng thân là Đại Ngụy Hộ bộ thượng thư, hắn lại không phải không gặp qua sóng to gió lớn.

Nhất là đi qua Phiên quốc này một lần, Cố Ngôn cảm giác chính mình đã triệt để lột xác, tối thiểu nhất không đến mức nghe được cái bảy tám vạn vạn lượng bạch ngân liền quỷ kêu quỷ kêu.

"Hảo, Thủ Nhân ngươi yên tâm."

Cố Ngôn nhẹ gật đầu, tỏ ra bình tĩnh.

Mà Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nói, mà là đem ánh mắt rơi vào cửa thứ ba mặt trên.

Cửa thứ nhất là Phiên quốc chi chiến, thuộc về thăm dò chiến.

Cửa thứ hai là Đường quốc chi chiến, thuộc về thủ thành chiến.

Cửa thứ ba là tây bắc chi chiến, này cái liền là tiêu hao chiến, hơn nữa còn là này loại ngươi không nghĩ tiêu hao đều không được.

Cửa thứ tư là ác chiến, chân chính ác chiến.

Hứa Thanh Tiêu đối với cửa thứ ba tịnh không để ý cái gì.

Hiện tại Đường quốc, Đột Lương, A Mộc Tháp, cùng với Phiên quốc đều bị Đại Ngụy khống chế lại, tạo thành một cái đại bản doanh, một khi tiến công tiết tấu bị đánh gãy, hoàn toàn có thể trở lại đại bản doanh hảo sinh tĩnh dưỡng chỉnh đốn.

Đại Ngụy đã có được đánh đánh lâu dài tư bản.

Dị vực chư quốc đều là liền nhau, lại xa xa bất quá năm ngàn bên trong, bắt lại nhưng Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương, cùng với Phiên quốc lúc sau, giống như lương thảo vận chuyển, thương binh tĩnh dưỡng, hoàn toàn không thành vấn đề, so hạ trại muốn hảo gấp trăm lần.

Như vậy làm ý nghĩa rất đơn giản, các nơi phiên vương cũng đừng nghĩ khởi binh tạo phản.

Đương nhiên đối với phiên vương, Hứa Thanh Tiêu nhưng sẽ không bỏ qua, hắn kế tiếp liền muốn đối phiên vương hạ thủ.

Nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Đại Ngụy đúng không? Nghĩ mượn gió bẻ măng đúng không?

Không có vấn đề, qua mấy ngày liền có thể để ngươi nhóm vui vẻ vui vẻ.

Phao mở này đó lộn xộn ý nghĩ.

Đối với cửa thứ ba, Hứa Thanh Tiêu cũng không là thực để ý, bởi vì hắn đã chắc chắn được rồi chủ ý.

Nhiều nhất kéo dài bảy ngày.

Hứa Thanh Tiêu chân chính ánh mắt, là cửa thứ tư.

Trần quốc chi chiến.

Trần quốc bảy mươi hai phủ, dù sao mà rơi, là tiên thiên phòng ngự phủ thành, hơn nữa nghe nói mỗi một tòa phủ dưới thành, đều có ba đầu mật đạo, có thể vận lương vận binh.

Mà Đường quốc chi chiến, trong đó chi tiết chỉ sợ đã truyền đến Ty Long bộ lạc bên trong, Trần quốc cũng tất nhiên sẽ chặt chẽ đề phòng.

Kiên quyết ngăn chặn phạm sai lầm, kể từ đó lời nói, đối mặt Trần quốc bảy mươi hai phủ, liền nhất định phải cứng rắn.

Đồng thời Trần quốc này cái quốc gia cũng cực đặc thù, dị tộc cùng trung nguyên cộng đồng sinh tồn, dân phong bưu hãn, hơn nữa Trần quốc cũng là thập quốc bên trong, chiếm giữ trước ba.

Chính yếu nhất là, Đại Ngụy cùng Trần quốc có một đoạn ân oán, bắc phạt phía trước, Trần quốc gặp đại hoang, Đại Ngụy vô số kể viện trợ lương thực tại Trần quốc.

Chờ Trần quốc tương lai chuyển biến tốt đẹp, lại còn tại Đại Ngụy.

Nhưng chưa từng nghĩ là, chờ nạn đói vượt qua, Trần quốc trở mặt không quen biết, chết sống không muốn lấy ra lương thực bồi thường.

Hơn nữa không là hoàng thất không muốn lấy ra, mà là dân gian bách tính không muốn lấy ra, bọn họ cho rằng Đại Ngụy chính là thượng quốc chi thượng, xương vinh phồn thịnh, nếu viện trợ, vì sao lại phải trả?

Đương triều thái tử mạo hiểm đại sơ suất, hứa hẹn Đại Ngụy chắc chắn hoàn lại lương thực, kết quả này danh thái tử, bị vạn dân thóa mạ, cuối cùng tự sát hoàng cung, mặc dù bên trong khẳng định có mặt khác mờ ám.

Nhưng có thể biết được là, Trần quốc cừu thị Đại Ngụy, cực kỳ cừu thị Đại Ngụy.

Thậm chí bắc phạt thời điểm, có đại quân lương thảo bị hủy, vì vậy trước vãng Trần quốc, hy vọng Trần quốc cho lương thảo, chờ hậu cần lương thảo đến, chắc chắn sẽ hoàn lại.

Nhưng mà Trần quốc khoanh tay đứng nhìn, thậm chí có chút bách tính càng đem năm đó Đại Ngụy đưa tặng lương thực, trước mặt mọi người cho chó ăn, cũng không cho Đại Ngụy quân một viên.

Cái này sự tình lúc ấy huyên náo rất lớn, vốn dĩ Đại Ngụy cũng định muốn thu nhặt Trần quốc, thật không nghĩ đến bắc phạt thất bại, đại bại mà về, cho nên này đó năm cũng không có tìm Trần quốc phiền toái.

Này một lần, phát sinh này loại sự tình, Trần quốc có thể nói là tích cực nhất quốc gia, gần với Ty Long quốc.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, Trần quốc cừu thị Đại Ngụy, cực kỳ cừu thị Đại Ngụy.

Này tràng trận, tất nhiên là máu chảy thành sông.

Chỉ bất quá, cho dù là máu chảy thành sông, này tràng trận cũng muốn đánh.

Hơn nữa muốn hung hăng đánh.

Chỉ bất quá, như thế nào đánh lại là một chuyện.

Liền như thế.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Làm Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương tan tác tin tức triệt để truyền ra sau, các nơi phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Đầu tiên là Đại Ngụy trên dưới, dân gian bách tính một phiến reo hò cùng phấn chấn vui sướng, một ngày phá tam quốc, đây quả thực là thần uy a.

Mà Đại Ngụy các nơi phiên vương liền có chút chấn kinh, thực sự nghĩ không rõ, Đường quốc là như thế nào bị diệt?

Coi như là một con lợn, mang theo gần một triệu đại quân, cũng có thể tử thủ một tháng đi?

Như thế nào một ngày bị chiếm?

Nhưng đương bọn họ biết trong đó chi tiết lúc sau, sở hữu phiên vương nháy mắt bên trong trợn tròn mắt.

Qua thật lâu, bọn họ lầm bầm một câu nói.

"Hứa Thanh Tiêu, thật sự khủng bố."

Thậm chí có không ít phiên vương trong lòng bắt đầu suy nghĩ, đến cùng. . . Tạo phản còn là không tạo phản.

Mà Đại Ngụy nội bộ phản ứng, còn là thuộc về bình thường.

Ty Long quốc.

Vương cung bên trong.

Làm chiến báo xuất hiện, toàn bộ vương cung triệt để an tĩnh không hề có một chút thanh âm.

Ty Long vương sững sờ tại tại chỗ, thật lâu nói không nên lời một câu.

Trăm quốc sứ giả sắc mặt cũng trở nên vô cùng khó coi.

Văn võ bá quan ánh mắt giữa, cũng hoàn toàn là. . . Chết lặng.

Trọn vẹn qua hai khắc đồng hồ.

Trọn vẹn hai khắc đồng hồ a.

Sở hữu người si ngốc bàn sững sờ tại tại chỗ hai khắc đồng hồ.

Phía trước còn vô cùng phách lối cùng tự tin Ty Long vương, này một khắc so lão bà chạy theo người khác còn khó chịu hơn.

"Không có khả năng."

"Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương, ba tòa trọng thành, sao có thể có thể một đêm chi gian bị chiếm?"

"Bọn họ thêm lên tới thế nhưng là có được tiếp cận hai trăm vạn tướng sĩ a."

"Coi như là đứng ở nơi đó bất động, làm Kỳ Lân quân giết, một ngày một đêm cũng giết không hết a."

Oanh

Ty Long vương bộc phát ra khủng bố lực lượng, phía sau hắn xoay quanh hắc long chân khí, toàn bộ người như là điên dại đồng dạng.

A Mộc Tháp, Đường quốc, Đột Lương, là cửa thứ hai, cũng là trọng yếu nhất một quan.

Bởi vì một khi thất thủ, Đại Ngụy liền có được đánh đánh lâu dài tư cách, đồng thời căn cứ chiến báo biểu hiện, Kỳ Lân quân trước mắt liền một thành tướng sĩ đều không có hi sinh.

Nói cách khác, Kỳ Lân quân còn có tám mươi vạn đại quân.

Có này tám mươi vạn đại quân tại, Đại Ngụy phiên vương căn bản không dám động.

Kể từ đó lời nói, Đại Ngụy liền khó có thể chế tạo nội loạn, mà đối với bọn hắn tới nói lời, liền muốn đối mặt một cái chân chính vô địch Đại Ngụy.

Dù là này cái Đại Ngụy, đã suy bại, nhưng hắn vẫn như cũ là vương triều.

Đại Ngụy vương triều.

Bảy trăm năm vô thượng vương triều.

Dùng máu tươi cùng thi cốt rèn đúc ra huy hoàng, không cách nào che lấp.

Ty Long vương không thể tin, hắn không thể tin a.

Qua một hồi, hắn thu liễm tự thân khí thế, ánh mắt rơi vào truyền tin nhân đạo.

"Đem sở hữu chi tiết, toàn bộ nói đến."

Đương hạ người tới âm thanh run rẩy mà đem sở hữu chi tiết nói ra.

Lại là hai khắc đồng hồ sau.

Đại điện lại một lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Bọn họ nghe xong sở hữu chi tiết sau, nhất thời chi gian, không biết nên nói cái gì.

"Công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách, này cái Hứa Thanh Tiêu, là trời sinh binh gia a."

"Kế này, thật sự là khó lòng phòng bị a."

"Giết hàng bức đoàn, kiến tạo nội loạn, ha ha ha, ha ha ha ha ha, chúng ta vẫn luôn hy vọng Đại Ngụy nội loạn, thật không nghĩ đến này Hứa Thanh Tiêu, dĩ nhiên thẳng đến tại để cho chúng ta nội loạn."

"Sau trận chiến này, chỉ sợ trăm quốc liên minh, không còn tồn tại, ai còn dám tiếp tục tin tưởng cái gọi là minh quân, đến cùng phải hay không thực tình kháng ngụy?"

"Công tâm kế sách, bước đầu tiên, giết hàng! Bước thứ hai, lôi kéo! Mà nhất đáng sợ chính là này thứ ba bước, ly gián!"

"Hắn không hề làm gì, cũng đã để cho chúng ta tâm sinh ngăn cách, đây mới thực sự là đáng sợ a."

"Chúng ta tụ tập mà tới, là bởi vì hắn Hứa Thanh Tiêu, hiện giờ chúng ta tâm sinh ngăn cách, lại bởi vì hắn Hứa Thanh Tiêu, ta không hiểu có một loại cảm giác, cảm giác ta chờ liền như là kiến hôi, bị Hứa Thanh Tiêu tùy ý bài bố a."

Đại điện bên trong, chư quốc tới sứ nhao nhao vang lên cười khổ thanh âm.

Này cười khổ thanh âm, đã có Đường quốc bị diệt kinh ngạc, lại có đối Hứa Thanh Tiêu mưu trí chấn động, còn có một loại không hiểu cảm giác tuyệt vọng.

Hứa Thanh Tiêu để cho bọn họ đoàn kết cùng một chỗ, bọn họ liền đoàn kết cùng một chỗ.

Mà Hứa Thanh Tiêu để cho bọn họ sụp đổ, bọn họ liền muốn sụp đổ.

Trải qua trận này sau, trăm quốc chi gian, sao có thể có thể không có ngăn cách? Sao có thể có thể không phòng bị hắn quốc chi người?

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu liền Đường quốc hoàng tử đều xúi giục, còn có người nào, là hắn Hứa Thanh Tiêu không thể xúi giục?

Quả nhiên, chơi mưu kế người, tâm đều bẩn a.

"Chư vị!"

"Trước không nên gấp!"

"Không muốn quá mức bi quan, này loại âm mưu quỷ kế, thắng được nhất thời, lại thắng không được một thế."

"Chúng ta chân chính hy vọng, kỳ thật cũng không có phá diệt, cửa thứ tư này mới là chúng ta chân chính hy vọng."

"Cửa thứ ba ngăn chặn bọn họ thời gian, cửa thứ tư từ chúng ta các tự phái người khống chế, chủ yếu thành trì từ Trần quốc khống chế, như vậy một tới, cho dù là chúng ta giữa có phản đồ."

"Nhiều nhất bất quá là hiến một thành mà đi, Trần quốc bảy mươi hai phủ, hắn Hứa Thanh Tiêu coi như là có thần kế cũng vô dụng, đây mới là chúng ta hy vọng a."

Ty Long vương lập tức lên tiếng, hắn xem đám người có chút tuyệt vọng, không khỏi nhanh lên mở miệng, miễn cho sĩ khí trầm xuống.

Nhưng theo Ty Long vương như vậy nói nói, đám người đích đích xác xác đánh lên một điểm tinh thần.

"Không sai, Trần quốc chi chiến, hắn Hứa Thanh Tiêu cho dù là lại có mưu lược, cũng không thay đổi được gì."

"Ân, như nếu Trần quốc chi chiến chúng ta còn thua, vậy ta chờ lại oán giận không muộn."

"Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn chèn ép chúng ta sĩ khí, đại gia đừng muốn mắc lừa, mặc kệ chúng ta giữa là có phải có phản đồ, chỉ cần phần lớn người thủ vững liền có thể."

"Về phần này đó phản đồ, chờ Đại Ngụy sau khi chiến bại, chúng ta một thu thập một chút, đem bọn họ rút gân lột da."

Chư quốc tới sứ mở miệng, lẫn nhau cấp khích lệ cho nhau, miễn cho sĩ khí hạ xuống.

Mà Ty Long vương ánh mắt, thì lạc tại phía trên, Trần quốc bảy mươi hai phủ thượng.

Này một trận chiến, không thể bại.

Tuyệt đối không thể bại.

Cho dù là bại, cũng nhất định phải làm Đại Ngụy trả giá bằng máu.

Bằng không mà nói, cửa thứ năm liền muốn đến phiên chính mình.

"Chư vị, chúng ta tiếp tục trao đổi Trần quốc bố binh chi sự, lần này nhất định phải đề phòng hết thảy, bất kỳ cái gì sự vật, đều không thể xem nhẹ."

"Hậu cần lương thảo, binh lực bổ sung, các loại thủ thành khí, đều không thể ít."

Ty Long vương hô, làm đám người tiếp tục bắt đầu thương thảo chiến cuộc, này là cái đại nhân vật, cũng là ngoan nhân.

Đường quốc bị diệt, cũng không có vẫn luôn xoắn xuýt, mà là cấp tốc điều chỉnh trạng thái, tỉnh táo phân tích một bước tác chiến kế hoạch.

Như nếu không có nhất định lực lượng, chỉ sợ nghe được Đường quốc bị diệt, cũng đã tuyệt vọng.

Liền như thế.

Liên tiếp qua hai ngày.

Rốt cuộc một đôi thật dầy tình báo, theo Đường quốc một đường phi nhanh, đưa đến Đại Ngụy Văn Hoa điện.

Báo

"Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương, chiến lợi phẩm kiểm kê kết thúc."

"Mời Hứa đại nhân xem qua."

Bảy tám danh tín sứ tiến vào đại điện bên trong, đem mấy trăm bản tấu chương trình lên.

Này một khắc, văn võ bá quan đều kích động tò mò.

Hiện tại trận đánh thắng, tự nhiên quan tâm nhất liền là chiến lợi phẩm.

Bọn họ còn thật rất hiếu kì, Đường quốc các vùng, có bao nhiêu bảo vật.

Niệm

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng, đồng thời nhìn thoáng qua Cố Ngôn, đối lập nhau này đại nhân hắn hiếu kỳ, Cố Ngôn ngược lại là tỏ ra rất bình tĩnh, cầm một bát trà, chậm rãi uống một ngụm, nhìn qua bách quan ánh mắt bên trong, càng là mang theo một chút khinh thường.

Giác đến bọn hắn chưa từng va chạm xã hội.

Mà sau một khắc.

Tín sứ lấy ra lớn nhất một phong tấu chương, này là tổng tấu chương.

"Khải! Hứa đại nhân!"

"Thần, Xạ Dương hầu, đã hoàn toàn kiểm kê chiến lợi "

"Lần này Đường quốc chi chiến, tích lũy thanh toán bạch ngân, năm mươi vạn vạn lượng, hoàng kim hai trăm vạn lượng, chiến đao binh khí trăm vạn, chiến mã ba mươi lăm vạn thất, chiến giáp năm mươi vạn, tù binh bảy mươi vạn, các loại trân bảo vô số kể, dược vương một gốc."

"Lương thảo năm ngàn vạn thạch."

Này là Xạ Dương hầu chiến lợi phẩm thanh toán.

Làm thanh âm vang lên, đại điện nháy mắt bên trong lặng ngắt như tờ.

Răng rắc!

Đột ngột chi gian, ly toái thanh âm vang lên.

Bách quan nhìn sang.

Là Cố Ngôn.

Chén trà trong tay của hắn, bị hắn bóp nát.

Nhưng đám người không có nói cái gì, mà là kinh ngạc nhìn nghe này cái tin tức.

Năm mươi vạn vạn lượng bạch ngân! Hoàng kim hai trăm vạn lượng! Cái này là bảy mươi vạn vạn lượng a, lại thêm chiến đao binh khí trăm vạn, chiến mã ba mươi lăm vạn, chiến giáp năm mươi vạn, các loại trân bảo vô số kể, còn có một gốc dược vương?

Nhất tuyệt là, năm ngàn vạn thạch lương thực, này đủ chín mươi vạn Đại Ngụy Kỳ Lân quân ăn hơn vài chục năm a.

Đương nhiên năm ngàn vạn thạch lương thực, hẳn là bao quát bách tính đồ ăn, dù sao Đường quốc là làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, sớm chuẩn bị như vậy nhiều lương thực, này cái còn thật không có cái gì vấn đề, chỉ có thể nói Đường quốc đáng tiếc.

Còn chưa bắt đầu ăn, liền toàn bộ đưa cho Đại Ngụy.

Chính yếu nhất là bạc.

Đường quốc quốc khố, thêm lên tới so Đại Ngụy quốc khố còn có tiền.

Đây mới là làm người không thể tưởng tượng nổi địa phương.

Này Đường quốc như thế nào có như vậy nhiều bạc?

Bách quan nhóm thực sự là nghĩ không rõ a.

Này không có khả năng a.

Này hoàn toàn không có khả năng a.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cũng không phải là không được, ba nguyên nhân làm Đường quốc giàu có.

Thứ nhất, Đường quốc không có tao ngộ chiến tranh, này là mấy trăm năm quốc khố tiền tiết kiệm.

Thứ hai, Đường quốc không có phát triển mạnh quốc gia, tiểu quốc gia hảo quản khống, bách tính một đời lật người không nổi, cho nên thành thành thật thật làm việc kiếm tiền.

Thứ ba, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều các loại viện trợ.

Trở lên ba điểm, khiến cho Đường quốc chi giàu có.

Mà Hứa Thanh Tiêu nguyên bản không có bất luận cái gì kinh ngạc, nhưng nghe được dược vương sau, không khỏi ánh mắt thiểm quá một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh còn là thu liễm.

"Mặt khác hai nước đâu?"

Lúc này, Cố Ngôn trực tiếp đứng dậy, hắn vô cùng kích động dò hỏi.

Hắn mộng, triệt để mộng.

Hắn vốn cho rằng không có nhiều, không có nghĩ đến, lại có như vậy nhiều!

Chính mình làm thật là một cái cóc a!

Ếch ngồi đáy giếng a!

Cố Ngôn nội tâm vô cùng kích động!

Đồng thời nội tâm cũng vô cùng chờ mong!

Báo

"A Mộc Tháp quốc, bạch ngân hai mươi vạn vạn lượng, hoàng kim một trăm vạn lượng, chiến đao binh khí năm mươi vạn, chiến mã mười lăm vạn, chiến giáp bốn mươi vạn, tù binh ba mươi lăm vạn, các loại trân bảo vô số kể! Lương thảo hai ngàn vạn thạch."

Hảo gia hỏa, một cái nho nhỏ A Mộc Tháp, đều có hai ngàn vạn thạch lương thực.

Đến, Đại Ngụy không cần đánh, đem này đó lương thảo toàn bộ vận chuyển trở về, trực tiếp cấp Đại Ngụy dân chúng ăn, miễn phí phát cho, ăn no sau đi làm ruộng, chỉ là này cái, Đại Ngụy cũng đừng nghĩ không giàu a.

Báo

"Đột Lương quốc, bạch ngân mười lăm vạn vạn lượng, hoàng kim năm mươi vạn lượng, chiến đao binh khí hai mươi lăm vạn, chiến mã mười vạn, chiến giáp hai mươi vạn, các loại trân bảo vô số kể! Tù binh hai mươi lăm vạn, lương thảo một ngàn năm trăm vạn thạch."

Theo thanh âm rơi xuống.

Bách quan nhóm đã tê.

Chỉ là bạch ngân, liền có một trăm hai mươi vạn vạn lượng a.

Trong đó chiến tranh tài nguyên chớ nói chi là.

Hơn nữa, cái này là cơ bản bạc.

Thổ địa đâu?

Quốc gia đâu?

Một ít quan trọng quặng mỏ đâu?

Này đó đều là vô cùng vô tận giá trị a, liền giống với Đường quốc trước mắt liền có hai đầu sơn mạch, Đại Ngụy vẫn muốn, nhưng vẫn luôn ngượng ngùng mở miệng, chỉ có thể theo Đường quốc tay bên trong mua sắm.

Hiện tại còn cần mở miệng muốn sao?

Quốc gia thua trận, không diệt ngươi quốc đô là nể mặt ngươi.

Cho nên này chút chỗ tốt, vô cùng vô tận.

Đại Ngụy này trở về.

Thật no.

Triệt triệt để để no.

Nhưng vào đúng lúc này, tín sứ thanh âm vang lên.

"Hứa đại nhân."

"Xạ Dương hầu hỏi ngài, sở hữu tù binh, nên xử trí như thế nào?"

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Đám người triệt để an tĩnh lại, ánh mắt nhao nhao rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, có vẻ hơi cổ quái.

Trước mắt tù binh đã vượt qua trăm vạn số.

Này một trăm vạn tù binh.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu muốn giết, kia liền. . . . Quá kinh khủng.

( bản chương xong ).