Chương 277: Trăm vạn lao công, Đại Ngụy cường thịnh, cửa thứ ba, độc chết trăm vạn ( 1 )

Chương 277: Trăm vạn lao công, Đại Ngụy cường thịnh, cửa thứ ba, độc chết trăm vạn ( 1 )

Chương 277: Trăm vạn lao công, Đại Ngụy cường thịnh, cửa thứ ba, độc chết trăm vạn ( 1 )

Đại Ngụy hoàng cung.

Văn Hoa điện bên trong.

Trước mắt, theo tín sứ nói ra Xạ Dương hầu gửi thư.

Đại điện đám người đều an tĩnh lại.

Trăm vạn tù binh, nếu là giết, kia liền thật sự có chút. . . . Kinh khủng.

Bất quá giờ này khắc này, mọi người đã vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu, như nếu Hứa Thanh Tiêu thật sự muốn giết hàng, bọn họ còn thật không thể ngăn cản cái gì.

Dù sao tổng chỉ huy sử là Hứa Thanh Tiêu.

"Sở hữu tù binh, phong cấm khí đạo, chặt chẽ trông giữ, đưa về Đại Ngụy, bảy mươi vạn tù binh, phân phối tại các nơi quặng mỏ, ruộng hoang, dùng cho khai hoang lấy quặng, ba mươi vạn tù binh đưa đi biên quan, tu sửa biên quan phòng thủ tường thành."

Hứa Thanh Tiêu cơ hồ không chần chờ chút nào, hắn nói ra một cái làm tất cả mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra đáp án,

Không có giết hàng.

Mà là đem tù binh đưa về tới, mạo xưng làm miễn phí lao lực.

Cảm nhận được mọi người ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu không khỏi có chút bất đắc dĩ, thực hiển nhiên tại mọi người mắt bên trong, chính mình thành cái sát nhân cuồng ma.

Có chút đắng cười, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua An quốc công nói.

"Quốc công, này trăm vạn tù binh, cần phải chư vị quốc công nghiêm tra giao nhau, nhất định phải phân tán xáo trộn, giao cho các nơi, tốt nhất phế bỏ võ đạo."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Trăm vạn tù binh, khẳng định không thể giết a.

Giết Phiên quốc, là vì bước thứ hai, cũng là vì phát dương Đại Ngụy chi uy.

Nhưng tiếp tục giết liền không có bất luận cái gì ý nghĩa, cho không miễn phí lao công hắn không thơm sao?

Đại Ngụy còn có không ít ruộng hoang không cách nào mở cày, hiện tại vừa vặn có trợ thủ, cũng không phải nói ngược đãi tù binh, dù sao mỗi ngày liền là cày ruộng liền tốt.

Chờ sau này già rồi, lại cho trở về các quốc, mỹ tư tư đi? Nhân đạo đi?

Không tiêu tiền lao công, nhất định là kiếm, dù sao Đại Ngụy hiện tại có guồng nước, lợi dụng hảo, chỉ kiếm không bồi thường.

Thậm chí còn có thể cùng sở hữu tù binh hứa hẹn, làm đầy ba mươi năm, có thể đưa về bọn họ quốc gia, như nếu gặp được chiến loạn, bọn họ có thể tham chiến, triệt tiêu công tội.

Như vậy thứ nhất, các nơi phiên vương còn dám hay không làm loạn?

Đương nhiên, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, nên nhằm vào vẫn là muốn nhằm vào, nên lợi dụng vẫn là muốn lợi dụng, không thể bởi vì sợ, mà từ bỏ này quần miễn phí lao công.

Đánh trận chỗ tốt, liền cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Quốc gia lãnh thổ là thứ nhất, vàng bạc châu báu là thứ hai, lương thực quân nhu phẩm là thứ ba, tù binh lao công là thứ tư.

Nhất danh tù binh khổ công hai mươi năm, dựa theo Đại Ngụy hiện tại kinh tế trình độ, một tháng hai lượng bạc, dù sao cũng là khổ công, chân chính khổ công, mười không còn một này loại công tác, một tháng hai lượng bạc phỏng đoán đều chiêu không đến người, chỉ có nghèo đến cùng đường mạt lộ, mới có thể đi làm như vậy khổ công.

Một năm hai mươi bốn lượng, mười năm hai trăm bốn mươi lượng, ba mươi năm liền là bảy trăm hai mươi lượng bạc.

Một trăm vạn tù binh, ba mươi năm tiết kiệm bảy vạn hai ngàn vạn vạn lượng bạch ngân, này là tiết kiệm, thấp nhất chi tiêu chi phí, mà mang đến lợi nhuận, ít nói phiên cái ba năm lần đi?

Trực tiếp kinh tế liền là mấy chục vạn vạn lượng bạch ngân, gián tiếp tính kinh tế, thí dụ như nói sinh ra đồ ăn, cho ăn no bao nhiêu bách tính, này đó bách tính lại có thể cấp Đại Ngụy mang đến cái gì kinh tế.

Này là gián tiếp tính kinh tế.

Tính ra một phen, một hai trăm vạn vạn lượng bạc kinh tế hoàn toàn có.

Này tràng chiến nếu là thắng, Đại Ngụy nghênh đón liền không là phồn vinh, rất có thể sẽ tại ba năm bên trong đạt tới cường thịnh trạng thái a.

Dù sao đằng sau còn có mấy lần chiến dịch, nhất là Trần quốc chiến dịch, đem Trần quốc cấp đánh xuống tới, Đại Ngụy rút lui mười năm hoàn toàn không hỏi đề tài.

"Mời hứa đại nhân yên tâm, lão thần tất chặt chẽ trông giữ."

An quốc công rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Chư vị, thứ ba chiến chi sự, chư vị trước thương nghị, bản quan có chuyện tìm bệ chuyến lần sau."

Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng nói.

Mấy ngày nay vẫn luôn đợi tại Văn Hoa điện.

Nói thật, người đều có chút mệt mỏi.

Đi ra ngoài đi đi giải sầu một chút, đồng thời cũng phải tìm nữ đế một chuyến.

Tìm nữ đế nguyên nhân rất đơn giản.

Dược vương.

Nếu không phải Xạ Dương hầu lần này thu hoạch một gốc dược vương, Hứa Thanh Tiêu kém chút quên chính mình sự tình.

Hắn muốn luyện chế lục phẩm phá cảnh đan, liền cần một gốc dược vương.

Này vật giá trị liên thành, lấy chính mình năng lực, căn bản liền mua không được, cho dù là Trương Như Hội táng gia bại sản, cũng mua không được một gốc dược vương.

Vẫn là câu nói kia, không là ngân lượng không ngân lượng vấn đề.

Đại Ngụy hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế chính tại quan sát các nơi mật báo, thời thời khắc khắc giám sát các nơi phiên vương, chỉ cần có bất kỳ cử động nào, nàng liền sẽ ngay lập tức ra tay.

Đại Ngụy hiện giờ chính tại toàn lực chinh chiến, văn cung đã bị Hứa Thanh Tiêu tạm thời ngăn chặn, trước mắt duy nhất nhiễu loạn, liền là tại này phiên vương phía trên.

Cũng may là, thứ hai chiến Đại Ngụy thắng, mà lại là đại hoạch toàn thắng, cho nên nữ đế triệt để nhẹ nhàng thở ra, như nếu thứ hai chiến có bất luận cái gì không tốt tình huống, chỉ sợ các nơi phiên vương liền muốn xuẩn xuẩn dục động.

"Bệ hạ, Hứa đại nhân cầu kiến."

Triệu Uyển Nhi thanh âm vang lên.

Tuyên

Nữ đế đem tay bên trong tấu chương chậm rãi buông xuống, này đôi mắt đẹp rơi vào đại điện giữa.

Không bao lâu, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh đi tới.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu.

"Ái khanh miễn lễ."

Nữ đế mở miệng, đồng thời hơi có vẻ hiếu kỳ nói.

"Ái khanh ngày hôm nay không biết có chuyện gì?"

Nàng như thế hỏi.

"Tìm bệ hạ yêu cầu một vật."

Hứa Thanh Tiêu cũng là trực tiếp, không có như vậy nhiều uyển chuyển, đi thẳng vào vấn đề.

"Ái khanh nói thẳng, chỉ cần cung bên trong có, trẫm, tất tặng cho ái khanh."

Nữ đế nói như thế nói.

Hứa Thanh Tiêu là người thế nào? Vạn cổ đại tài liền không nói, đã nói không biết bao nhiêu lần, Đại Ngụy tương lai mới thánh, trời sinh Binh bộ tương tương.

Theo thứ hai chiến kết thúc, nữ đế đã cân nhắc cấp Hứa Thanh Tiêu phong hầu chi sự.

Là, phong hầu.

Bắc phạt lúc sau, Đại Ngụy liền rốt cuộc không có phong qua hầu.

"Xạ Dương hầu tại Đường quốc đến dược vương một gốc, mời bệ hạ thứ tội, thần cần phải dược vương."

Hứa Thanh Tiêu không dài dòng, nói thẳng ra chính mình cần phải dược vương.

Này lời nói vừa nói, nữ đế mắt bên trong có chút hiếu kỳ, nhưng nàng không có chút gì do dự nói.

"Cung bên trong có dược vương, Hứa ái khanh nếu là muốn lời nói, trẫm lập tức sai người mang tới cho ngươi."

"Hoặc là nói, Hứa ái khanh chỉ cần Đường quốc gốc kia."

Một gốc dược vương, đối với người trong thiên hạ tới nói, đều là cực kỳ trân quý đồ vật, nhưng đối Đại Ngụy vương triều tới nói, này đồ vật vẫn có một ít chuẩn bị tồn.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới là, nữ đế thế nhưng như thế hào phóng.

Nói thật, Hứa Thanh Tiêu biết Đại Ngụy vương triều khẳng định có dược vương, cấp hoàng đế kéo dài tính mạng, hoặc là nói cho một ít quan trọng năng thần kéo dài tính mạng, mấu chốt thời khắc, có thể cứu vãn Đại Ngụy cùng thủy hỏa bên trong.

Chỉ là dược vương quá mức trân quý, Hứa Thanh Tiêu không không biết xấu hổ muốn.

Hiện tại dám muốn, đơn giản bởi vì Xạ Dương hầu được đến một gốc, lại thêm chính mình vì Đại Ngụy làm ra như thế cống hiến, yêu cầu một gốc dược vương, khẳng định là không cái gì vấn đề.

Lại không nghĩ rằng bệ hạ như vậy hào phóng trực tiếp, này còn thực sự là. . . Có chút ngoài dự liệu.

"Tự nhiên càng nhanh càng tốt."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, là kia một gốc dược vương, Hứa Thanh Tiêu không quan tâm.

Chỉ cần là dược vương liền có thể.

Hảo

"Người tới, đi Đại Ngụy Tàng Bảo các, lấy bảy sao như ý thuốc, tặng cho Hứa ái khanh."

Nữ đế trực tiếp mở miệng, ra lệnh.

"Tuân chỉ."

Đại điện bên ngoài, có thái giám lập tức lên đường, tiến đến lấy thuốc vương.

Mà điện bên trong, nữ đế ánh mắt mang theo một ít lo lắng nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa ái khanh là không có khó khăn khó nói?"

Nguyên bản nữ đế sẽ không đi dò hỏi Hứa Thanh Tiêu tư ẩn, nhưng hôm nay Hứa Thanh Tiêu đối Đại Ngụy quá mức quan trọng, nàng sợ Hứa Thanh Tiêu chọc cái gì phiền phức, không phải êm đẹp muốn một gốc dược vương làm cái gì?

"Bệ hạ yên tâm, thần vô sự, cây thuốc này vương, thần có tác dụng lớn."

Hứa Thanh Tiêu tùy tiện mượn cớ lấp liếm cho qua.

Một gốc dược vương giá trị liên thành không sai, nhưng đối so với chính mình lời nói, cái nào nặng cái nào nhẹ đại gia trong lòng rõ ràng.

Hắn không muốn nhiều lời, nữ đế tự nhiên rõ ràng, cho nên không có nhiều hỏi.

Mà là đem chủ đề nói đến một địa phương khác thượng.

"Hứa ái khanh, ngươi dụng binh như thần, đã liên trảm hai quan, chiến tích hách hách, thật sự là ta Đại Ngụy chi phúc."

Nữ đế tùy tâm tán dương, này hai trận chiến vô luận làm Đại Ngụy bất luận kẻ nào tới chỉ huy, chỉ sợ cũng không bằng Hứa Thanh Tiêu như vậy.

Nói thật thân là đế vương, nữ đế đối với này hai trận chiến tâm lý mong muốn, là một tháng bên trong.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu trước trước sau sau, mười ngày bên trong bình định bốn cái quốc gia, đồng thời thương vong cực nhỏ, ngoại trừ tất yếu hi sinh bên ngoài, mặt khác hoàn toàn không có bất luận cái gì vấn đề.

Chỉ là nữ đế tán dương, cũng không có làm Hứa Thanh Tiêu vui vẻ lên.

Ngược lại là làm Hứa Thanh Tiêu thở dài.

"Mười ngày hai trận chiến, tám vạn tướng sĩ hi sinh, mời bệ hạ thứ tội, thần không đảm đương nổi Đại Ngụy chi phúc."

Hứa Thanh Tiêu không là ra vẻ già mồm.

Tại chiến trường tới nói, Đại Hoang quân ba mươi vạn, Kỳ Lân quân chín mươi vạn, bình định bốn quốc, thắng liên tiếp hai trận chiến, chỉ bỏ mình tám vạn, cái này đích xác là công tích vĩ đại.

Lấy cái giá thấp nhất, được đến lớn nhất lợi ích.

Này như thế nào không tính là đại hoạch toàn thắng?

Cho nên sử sách bên trên tất nhiên sẽ có ghi chép này mười ngày chiến đấu tình hình.

Nhưng đối với chết đi tướng sĩ tới nói, hội tụ chỉ có một câu nói.

'Bỏ mình tám vạn, bình định bốn quốc '

Vô cùng đơn giản tám chữ, lại là tám vạn điều trẻ tuổi sinh mệnh.

Cũng chính bởi vì vậy, Hứa Thanh Tiêu mới sẽ thật tình như thế, bất kỳ một cái nào chi tiết, hắn đều phải lặp đi lặp lại trầm tư vài chục lần, bởi vì mỗi một cái quyết định, mỗi một cái ý nghĩ, cũng có thể dẫn đến càng nhiều người bỏ mình.

Kia câu nói nói vô cùng tốt.

Nghĩa không nắm giữ tài, từ không nắm giữ binh.

Quá mức nhân từ, đích xác không thích hợp thống binh.

Nhưng đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, lần đầu tiên thống binh, có như vậy cảm xúc cũng là bình thường, dù sao tám vạn cái mạng a,

Không là tám người mệnh.

Hứa Thanh Tiêu lời ấy, làm nữ đế cũng hơi có vẻ trầm mặc.

Nhưng rất nhanh, nữ đế tiếp tục mở miệng.

"Hứa ái khanh đừng có tự trách, tướng sĩ cả đời vinh quang, chính là bảo vệ quốc gia, bọn họ chết tại chiến trường bên trên, là đối với bọn họ lớn nhất vinh quang."

"Chờ này chiến qua đi, trẫm, cũng sẽ đích thân viết văn chương, chiêu cáo thiên hạ, tế điện chư vị tướng sĩ."

Nữ đế nói như thế nói, mà Hứa Thanh Tiêu cũng hướng nữ đế cúi đầu.

"Bệ hạ thánh minh."

Sau đó, Hứa Thanh Tiêu lần nữa trầm mặc.

Kỳ thật nói tới nói lui, cũng là không là Đại Ngụy quốc lực không được, mà là thời gian thiếu thốn.

Như nếu Đại Ngụy lương sinh sung túc, bách tính an cư lạc nghiệp, kia chính mình liền có thể chân chính thi hành cường quốc kế hoạch.

Như thế nào cường quốc?

Tầm bắn trong vòng đều là chân lý.

Hoả pháo này đồ vật, thế nhưng là thần khí nghịch thiên a.

Hoả pháo nguyên lý, Hứa Thanh Tiêu biết một ít, trống rỗng chế tạo hoả pháo làm không được, nhưng vấn đề là này là tu tiên thế giới a.

Hứa Thanh Tiêu vẫn muốn hiểu rõ tiên đạo.

Không phải là muốn tu luyện tiên đạo, mà là ý đồ đem tiên đạo hoà vào đồ vật bên trong.

Quân sự thượng, chế tạo hoả pháo.

Nông nghiệp thượng, chế tạo phân hóa học.

Sản xuất thượng, chế tạo quốc khí.

Nói lớn mật điểm, liền là nông nghiệp chuyển hướng công nghiệp.

Mà theo dựa vào chính mình năng lực, nghĩ phải hoàn thành thời đại chuyển biến là không thể nào.

Bởi vì quá không hợp thói thường, Hứa Thanh Tiêu tri thức có hạn, biết rất nhiều thứ nguyên lý, nhưng làm Hứa Thanh Tiêu làm, chắc chắn sẽ không làm a.

Cũng tỷ như nói điện lực, phát điện nguyên lý Hứa Thanh Tiêu biết một chút, có thể để Hứa Thanh Tiêu hiện tại chế tạo ra máy phát điện, làm không được.

Nhưng phải nhớ kỹ, này cái thế giới là cái gì thế giới?

Là tu tiên thế giới a.

Này đồ chơi liền là hack, hảo hảo lợi dụng thượng lời nói, không chừng có thể hoàn thành bán công nghiệp chuyển biến, còn thừa liền giao cho đời sau người.

Này cái kế hoạch, rất hùng vĩ! Cực kỳ to lớn!

Một khi thành công thi hành thành công.

Ngẫm lại xem.

Làm Đại Ngụy tiến hành bắc phạt thời điểm.

Đối phương biên quan danh xưng vững như thành đồng, trăm vạn đại quân chờ đợi Đại Ngụy chịu chết, dương dương đắc ý thời điểm.

Đại Ngụy tại trăm dặm có hơn, bắc đại pháo.

Từng phát linh khí đạn pháo, trực tiếp đem cửa thành oanh mở.

Hay là làm trăm vạn man tộc, cưỡi chiến mã, cầm chiến đao, đằng đằng sát khí phóng tới Đại Ngụy quân lúc.

Từng phát đạn pháo, mang theo mấy trăm hơn ngàn man tộc, thử hỏi một chút man tộc biểu tình sẽ là như thế nào?

Không chỉ là man tộc, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều cũng có thể nếm thử đại pháo tư vị.

Không chút nào khoa trương nói, thật muốn làm ra này loại đại sát khí, nhất thống sơn hà, nếu không mấy năm.

Dù sao vũ khí nóng cùng vũ khí lạnh chi gian, hoàn toàn là thiên địa khác biệt, đều không cần bồi dưỡng cái gì võ giả không võ giả, là cá nhân đều có thể tòng quân chinh chiến.

Đến lúc đó liền là một câu nói.

Đại pháo một vang, hoàng kim vạn lượng.

Hứa Thanh Tiêu rất chờ mong như vậy một ngày.

Nhưng nghĩ muốn đi đến một ngày này, không chỉ là cần thời gian, càng cần phải còn là quốc lực tăng lên.

Bách tính đều ăn không no, ngươi nơi nào có tâm tư đi nghiên cứu này loại đồ vật?

Chỉ có chờ đến bách tính có thể ăn cơm no, quốc dân an cư lạc nghiệp, Đại Ngụy phát triển không ngừng thời điểm, mới có thể toàn tâm toàn ý chế tạo này loại chiến tranh sát khí.

Cho nên, lần này đại chiến sau, Đại Ngụy phải làm sự tình rất rất nhiều.

Không có cách nào, tuổi trẻ thời điểm nhiều cố gắng một chút, đợi đến bốn năm mươi tuổi, liền có thể an tâm nằm tại nhà bên trong làm điều cá khô.

Điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, nữ đế cũng không biết.

Như nếu nữ đế biết được Hứa Thanh Tiêu đầu bên trong ý nghĩ, chỉ sợ sẽ triệt để ngốc mộc.

Dù sao hiện tại Đại Ngụy cả nước trên dưới, đều tại suy nghĩ này một trận chiến có thể hay không thắng, mà Hứa Thanh Tiêu đã tại suy nghĩ như thế nào nhất thống sơn hà.

Không cách nào đuổi kịp Hứa Thanh Tiêu tư duy.

Mà liền vào lúc này.

Thái giám thanh âm vang lên.

"Bệ hạ, dược vương đã mang tới."

Theo thái giám mở miệng, đương hạ nữ đế mở miệng, tuyên này vào điện.

Không bao lâu, nhất danh lão thái giám nâng một cái ngọc bàn đi đến.

Ngọc bàn giữa, có một cái chính chính phương phương lưu ly chụp đèn, mà tráo bên trong, một gốc lam tử sắc dược vương hiện ra tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

Dược vương có một loại bảo như ý cảm giác, toàn thân màu xanh tím, mặt trên có từng điểm từng điểm quang mang, tại lưu ly tráo bên trong, tràn ngập tinh quang, cực có mỹ cảm.

Làm người nhất thời chi gian không nỡ ăn.

"Hứa ái khanh, này vật chính là bảy sao như ý dược vương, ngươi đã cần phải, liền cầm đi đi."

Nữ đế lên tiếng, đem này vật trực tiếp tặng cho Hứa Thanh Tiêu.

"Đa tạ bệ hạ!"

Hứa Thanh Tiêu nhận lấy dược vương, hắn cần phải này vật, tự nhiên cũng không có cái gì già mồm.

"Hứa ái khanh nói quá lời, ngươi vì Đại Ngụy giang sơn nỗ lực nhiều như thế, chỉ là dược vương tính được cái gì? Như nếu còn cần bất luận cái gì vật phẩm, làm người tìm Uyển Nhi thông báo một tiếng liền có thể, không cần tự mình mà tới."

Nữ đế đối Hứa Thanh Tiêu coi trọng, theo này này câu nói liền nhìn ra được.

Muốn cái gì chính mình cầm, không cần tìm ta.

Bất quá cũng bình thường, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu không ham giang sơn, như vậy Đại Ngụy hết thảy, nữ đế đều có thể tặng cho Hứa Thanh Tiêu, dược vương cũng tốt, vàng bạc cũng tốt, trạch phủ cũng tốt, này đó đồ vật, sống không mang đến chết không mang theo, huống hồ Hứa Thanh Tiêu cũng có tư cách, xứng với cẩm y phú quý.

"Thần, đa tạ bệ hạ."

"Ngô hoàng vạn tuế."

Vật tới tay, Hứa Thanh Tiêu cũng không lưu lại, mang theo bảy sao như ý dược vương, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cáo lui.

Hắn rất hào phóng, hướng hoàng cung bên ngoài đi đến, trở về Thủ Nhân học đường.

Bất quá âm thầm Hứa Thanh Tiêu vẫn còn có chút cảnh giác, xem nhất xem nữ đế có hay không phái người theo dõi hoặc là giám thị loại hình.

Lấy nho đạo thần thông phát giác một phen, phát hiện cũng không có bất luận cái gì theo dõi giám thị dấu hiệu.

Hứa Thanh Tiêu cũng liền thoáng buông rộng lòng.

Xem ra chính mình là thật thắng được nữ đế phương tâm, a, không đúng, là nữ đế tín nhiệm.

Luyện chế phá cảnh đan.

Cần phải bốn loại dược liệu.

Thất diệp cũng sinh huyết liên, tiểu La quả, vạn năm hạt bồ đề, cùng với một gốc dược vương.

Trước mặt ba loại đồ vật, Hứa Thanh Tiêu đã để Trương Như Hội thu thập được rồi, cũng là cực kỳ vật trân quý, nhưng tối thiểu nhất mua được, hơn nữa giá cả cũng không có đặc biệt không hợp thói thường.

Nhất không hợp thói thường chính là dược vương.

Lần này, Hứa Thanh Tiêu tính toán luyện chế xong lục phẩm phá cảnh đan sau, lại tuân hỏi rõ ràng ngũ phẩm phá cảnh đan cần phải vật gì.

Như nếu quá mức khủng bố lời nói, Hứa Thanh Tiêu tạm thời không động vào đan thần cổ kinh.

Võ đạo lục phẩm cũng kém không nhiều.

Chí ít có thể áp chế thể nội dị thuật ma chủng.

Chính mình hiện giờ tứ phẩm nho đạo, thất phẩm võ đạo, tiên đạo cũng đã cửu phẩm, hơn nữa dựa theo Lộ Tử Anh lời nói, cần phải sáng lập chín đầu linh mạch, Hứa Thanh Tiêu đã củng cố, tạm thời không có tiếp tục hướng bát phẩm tu hành.

Không thể không nói là, tiên đạo thật là có chút dễ dàng, này liền có chút phá vỡ Phá Tà theo như lời tương xung lý luận.

Bất quá việc nhỏ mà thôi, tạm thời không cần đi quản.

Đợi đến đến lục phẩm sau, lại ổn định chiến cuộc, Hứa Thanh Tiêu liền tính toán dẫn xuất ma chủng, lại tới một lần nữa trấn áp, tranh thủ trấn áp cái ba năm năm.

Cũng miễn cho cấp chính mình chế tạo nguy cơ.

Trở về đến Thủ Nhân học đường, học đường học sinh nhóm chính tại xét duyệt văn báo.

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, không khỏi cùng nhau đứng dậy, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Miễn lễ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, sau đó đi vào chính mình chỗ ở, nhìn lướt qua chính mình sư huynh vị trí, cái sau chính tại nghiêm túc đọc sách.

Khoa cử vốn nên là muốn bắt đầu, chỉ là bởi vì Đại Ngụy chiến cuộc nguyên nhân, khoa cử tạm thời trì hoãn một đoạn thời gian.

Nhưng cũng gần ngay trước mắt, chính mình sư huynh chính tại cố gắng chuẩn bị chiến đấu khoa cử.

Mà đối với Hứa Thanh Tiêu tới nói, khoa cử tác dụng không lớn, hắn này trở về thật sẽ không đi tham gia khoa cử.

Đường đường Đại Ngụy giám quốc thiếu khanh tham gia khoa cử, mặc kệ khảo có được hay không, đều sẽ dẫn tới tranh luận, chẳng bằng không tham gia, thành thành thật thật làm chính mình sự tình.

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đem dược vương bày tại bàn bên trên.

Còn lại ba loại vật liệu cũng đã sớm cấp đan thần cổ kinh, hiện giờ liền thiếu này nhất muội chủ dược.

"Không tệ, không tệ, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

"Liền dược vương đều làm ra, thật sự không hổ là lão phu nhìn trúng chi người a."

"Hậu sinh, đem dược vương cấp lão phu đi, bảy ngày lúc sau, lại đến lấy phá cảnh đan."

Theo dược vương xuất hiện, đan thần cổ kinh lập tức tinh thần tỉnh táo, hận không thể hiện tại liền thôn phệ dược vương.

( bản chương xong ).