Chương 278: Trăm vạn lao công, Đại Ngụy cường thịnh, cửa thứ ba, độc chết trăm vạn ( 2 )

Chương 278: Trăm vạn lao công, Đại Ngụy cường thịnh, cửa thứ ba, độc chết trăm vạn ( 2 )

Chương 278: Trăm vạn lao công, Đại Ngụy cường thịnh, cửa thứ ba, độc chết trăm vạn ( 2 )

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lại đè xuống đan thần cổ kinh, thanh âm bình tĩnh nói.

"Tiền bối, dược vương đã làm ra, bất quá vãn bối nỗ lực đại giới cũng là rất lớn."

"Phía trước tiền bối đáp ứng, cho ta lục phẩm bên trong trúc cơ đan, còn giữ lời sao?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Dược vương có bao nhiêu trân quý, còn thật không cần hắn tiếp tục lặp lại giải thích, vẻn vẹn chỉ là đổi một viên phá cảnh đan, Hứa Thanh Tiêu không nỡ.

"Yên tâm, mười đến lục phẩm trúc cơ đan, lão phu đều có thể vì ngươi luyện chế mà ra."

Đan thần cổ kinh cho trả lời khẳng định.

Hành

"Bất quá, còn phải làm phiền tiền bối một cái sự."

"Vì ta luyện chế một ít thuốc độc."

Được đến hồi đáp, Hứa Thanh Tiêu cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là tiếp tục tác muốn chỗ tốt.

"Thuốc độc?"

Đan thần cổ kinh có chút hiếu kỳ, bất quá vẫn là không nói nhảm.

"Cái gì loại hình thuốc độc? Cụ thể tác dụng là cái gì?"

Luyện chế thuốc độc không là cái gì vấn đề khó khăn không nhỏ.

Chỉ là muốn nhìn luyện chế cái gì thuốc độc.

"Vô sắc vô vị, có thể tan tại nước bên trong, sẽ không chết người, nhưng sẽ làm cho người mệt mỏi, khó có thể động đậy."

Hứa Thanh Tiêu nói ra chính mình yêu cầu.

Nhưng đan thần cổ kinh ngữ khí có chút trầm ngâm nói.

"Ngươi đây là muốn luyện chế hợp hoan tán?"

Hứa Thanh Tiêu: ". . . ."

Thần hắn muội hợp hoan tán a, thuốc độc a, là thuốc độc a, ngươi này là đem Hứa mỗ người xem như cái gì?

Ta Hứa mỗ người là này loại người?

Truy ta người, theo Đại Ngụy xếp tới Đột Tà.

"Không là."

"Còn có, này loại thuốc độc tan trong nước sau, có thể ảnh hưởng một đầu thủy mạch, tốt nhất nửa năm trong vòng, đều có dược hiệu."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục bổ sung yêu cầu.

Cái sau trầm mặc một hồi.

Cuối cùng cho trả lời.

"Này loại thuốc rất khó luyện chế, chủ yếu hai cái địa phương, không giết người, hơn nữa nửa năm bên trong hữu hiệu."

"Có thể làm võ giả sinh ra bất lực cảm giác, liền theo thất phẩm hạ võ giả, như vậy độc tính cực kỳ bá đạo, bình thường người uống, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Bất quá có một loại đan, bình thường người uống, sẽ mệt mỏi hồi lâu, nhưng cũng có thể sẽ chết, cũng có thể hữu hiệu châm đối với võ giả, kéo dài nửa năm không sai biệt lắm, ngươi có muốn hay không?"

Đan thần cổ kinh hỏi nói.

Hứa Thanh Tiêu đưa ra yêu cầu tương đối nhiều, nhất thời chi gian còn thật tìm không thấy phi thường thích hợp.

Muốn

Hứa Thanh Tiêu không chút do dự trả lời.

"Hành, lão phu luyện chế mười cái này loại đan dược, có thể đủ ảnh hưởng một đầu thủy mạch, nếu như ngươi còn muốn càng nhiều, liền nhất định phải cấp tương ứng dược liệu."

"Nếu không, luyện chế không ra."

Đan thần cổ kinh cho trả lời.

"Hành, bất quá xin hỏi tiền bối, cần muốn bao lâu thời gian?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Ngươi cấp lời nói, một canh giờ sau liền có thể, không vội lời nói, bảy ngày sau cùng nhau cấp ngươi."

Đan thần cổ kinh nói ra một cái thời gian.

"Hảo, nếu như thế, vãn bối liền tại như thế đợi một canh giờ."

Độc đan này, Hứa Thanh Tiêu còn thật cấp.

Đương hạ, đan thần cổ kinh không nói nhảm, trực tiếp đem dược vương nuốt vào, bất quá khay lưu lại.

Thư phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đem một trương cự đại bản đồ từ từ triển khai.

Này là võ đế năm bên trong chế tác trần giới bản đồ.

Ngũ đại châu, Đông châu, Nam châu, Tây châu, Bắc châu, Trung châu.

Đại Ngụy chiếm giữ tại Trung châu cảnh, hơn nữa chiếm cứ vị trí, cũng là chính trung tâm, thổ địa phì nhiêu, địa linh nhân kiệt, các loại tiên môn cũng lập trong đó.

Toàn bộ Trung châu, có ba đại vương triều, Đại Ngụy, Đột Tà, Sơ Nguyên.

Tam phân thiên hạ.

Cường thịnh thời kỳ Đại Ngụy, đích đích xác xác có thể làm được nhất thống Trung châu sơn hà, chỉ tiếc bởi vì khai nguyên thời điểm, Đại Ngụy cần dân sinh tĩnh dưỡng, cùng với rất nhiều nhân tố, không có tiến thêm một bước.

Này bên trong cũng có nho gia văn thần cái bóng, cũng là không là ý đồ xấu, chủ yếu vẫn là một điểm, thổ địa lại nhiều, bách tính ăn không no, sớm muộn còn là có nội loạn cùng phân liệt.

Cho nên liền không có nhất cổ tác khí.

Đại Ngụy đông bộ, là Đột Tà vương triều.

Đại Ngụy bắc bộ, là Sơ Nguyên vương triều.

Đại Ngụy nam bộ, trên cơ bản bị đồng hóa, lần này đại chiến cùng bọn hắn không cái gì quan hệ, nhưng phiên vương chi loạn, chính yếu nhất kỳ thật liền là nam bộ.

Đại Ngụy tây bộ, liền là dị tộc phiên bang, mà bắc man cùng tây bộ sát lại gần nhất.

Này một lần đại chiến, kỳ thật liền là mặt trời lặn chi chiến.

Huyết tẩy tây bộ dị tộc, chấn nhiếp chư quốc, còn có thể thúc đẩy Đại Ngụy kinh tế cất cánh, cái này là này chiến mục đích.

Kỳ thật nói tới nói lui, Đại Ngụy là tại nội chiến, đơn giản là cùng nước phụ thuộc chi chiến thôi.

Cho nên chiến tuyến dài nhất cũng liền là khoảng một vạn dặm, từng cái dị tộc quốc tướng lân cận rất gần, ba trăm dặm, năm trăm dặm, nhiều nhất một nghìn dặm, liền biên quan phòng tuyến đều không có.

Dù sao lẫn nhau chi gian cũng rất khó đánh lên tới, thật đánh nhau, Đại Ngụy sẽ điều tiết.

Không thiết biên quan cũng là năm đó thái tổ ý tứ, liền sợ này bang dị tộc quốc trở mặt không quen biết.

Hiện giờ cũng liền tiện nghi Hứa Thanh Tiêu.

Không phải thật thiết biên quan phòng tuyến, tuyệt đối không thể có thể mười ngày bên trong, kết thúc hai lần đại chiến.

Trước mắt, cửa thứ nhất khẩu cùng cửa thứ hai khẩu đã đánh xuống.

Hình thành hoàn mỹ hậu cần an bài chiến lược, Đại Hoang quân, Kỳ Lân quân chỉ cần lưu thủ hai mươi vạn binh lực liền có thể trấn thủ bốn quốc, căn bản không lo lắng có người tới đánh lén.

Ai dám đánh lén, Đại Ngụy quốc đô còn có một chi quân doanh không có ra tay, thời khắc khẩn cấp, một ngày trong vòng có thể chạy tới chiến trường, dị tộc quốc dám đánh chính diện?

Dám đánh, sao phải thủ thành? Ra tới lẫn nhau giết là được rồi a.

Cho nên còn lại chín mươi vạn đại quân, liền có thể thanh thản ổn định một đường tiến lên, đến Trần quốc.

Đến tại Thiên Tử quân, từ tây mà bên trong, càn quét từng cái bộ lạc là được, đến lúc đó ba quân tụ hợp, liền có thể kiếm chỉ Trần quốc.

Mà đối phương chiến lược tư duy Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng.

Trần quốc hẳn là bắt đầu trên trên dưới dưới vũ trang, có vết xe đổ, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp ngăn chặn nguy hiểm.

Cho nên Trần quốc hy vọng thời gian dư dả, làm tốt chân chính lâu dài chi chiến.

Mà này một trận chiến, chư quốc tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực phòng thủ.

Cho nên muốn có lợi đối kháng Trần quốc.

Cửa thứ ba, nhất định phải không thể dây dưa dài dòng.

Theo Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ một canh giờ sau.

Đan thần cổ kinh thanh âm vang lên.

"Đan luyện tốt, bỏ vào lưu ly tráo bên trong, nếu không đan độc khuếch tán, trăm mét bên trong đều sẽ trúng độc."

Đan thần cổ kinh phong tỏa đan khí, sau đó phun ra mười khỏa lớn chừng quả đấm đan dược, rơi vào tráo bên trong.

"Đa tạ tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu che lại độc đan.

Sau đó nói tạ một tiếng.

"Không cần đa tạ, bảy ngày về sau lấy đan."

"Đối, ngũ phẩm phá cảnh đan, dược liệu lão phu đối ngươi nói hạ."

"Chỉ cần ba loại, mười vạn năm linh dược một gốc, tứ phẩm yêu vương trái tim một viên, còn có tử ngọc mã não một cân."

Cái sau mở miệng, nói ra ngũ phẩm phá cảnh đan dược liệu.

Này ba món đồ, vẫn như cũ đều là cực kỳ dược liệu quý giá, nếu bàn về dược hiệu giá trị, không kém gì dược vương, nhưng nếu luận trân quý tính, không bằng dược vương.

Dù sao dược vương có thể làm người kéo dài tính mạng, bản chất thượng ý nghĩa liền khác biệt.

"Hảo, làm phiền tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu đem này ba loại dược liệu nhớ kỹ, quay đầu lại hỏi hỏi nữ đế có hay không, có lời nói trực tiếp lấy ra.

Dù sao chính mình cấp Đại Ngụy sáng tạo nhiều như thế tài phú, cầm chút dược tài không quá phận đi?

Về phần hoài nghi không nghi ngờ?

Hứa Thanh Tiêu ngược lại không là nhẹ nhàng, mà là trước mắt có một chuyện bày tại nữ đế trước mặt.

Cho dù là nữ đế biết chính mình tu luyện dị thuật, thì tính sao?

Làm một người giá trị, trở nên rất lớn thời điểm, như vậy mặc kệ hắn làm cái gì sự tình, đều đã không quan trọng.

Như nếu chính mình có thể làm Đại Ngụy chân chính cường thịnh lên tới.

Như vậy coi như là một vị bán thánh nói chính mình tu luyện dị thuật, chỉ sợ cả triều văn võ đều sẽ nói một câu.

Dị thuật? Cái gì dị thuật a? A, thánh nhân, ta con mắt mù, ta nhìn không thấy.

Cho nên.

Đại Ngụy này một trận chiến, không chỉ là cường quốc chi chiến, quốc vận chi chiến.

Càng là hắn Hứa Thanh Tiêu lập thân chi chiến.

Này chiến qua đi, chính mình danh vọng cùng với dân ý, đem sẽ đạt tới đỉnh phong, nhất cử đột phá thiên địa đại nho chi cảnh.

Đến lúc đó xem xem ai còn dám tìm đến chính mình phiền phức.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi vào Đại Ngụy cung đình, Văn Hoa điện bên trong.

"Dương Bình hầu, cực khổ ngươi đem này vật hộ tống đến Khúc Chu hầu tay bên trong, lấy thuyền rồng cấp tốc hộ tống, nhất định phải cẩn thận, không được đem lưu ly tráo mở ra."

"Còn có này phong thư."

Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức gọi tới một vị liệt hầu, làm này đem độc đan giao cho Khúc Chu hầu.

Thứ ba chiến, Hứa Thanh Tiêu không muốn kéo dài thời gian.

Hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

"Tuân lệnh!"

Dương Bình hầu không nói hai lời, trực tiếp tiếp nhận lưu ly tráo, sau đó vô cùng lo lắng rời đi Văn Hoa điện, hộ tống độc đan.

Đợi Dương Bình hầu đi sau.

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hạ đạt mới quân lệnh.

"Đô Ninh hầu, Thanh Hà hầu, nghe lệnh!"

"Hai người các ngươi, tập kết đại hoang sáu mươi vạn đại quân, hoả tốc chạy tới Phiên quốc, cùng Tín Võ hầu tụ hợp."

Hứa Thanh Tiêu ra lệnh.

Đại Ngụy ngũ đại quân doanh.

Thiên Tử quân chín mươi vạn đã chinh chiến mà ra.

Kỳ Lân quân chín mươi vạn cũng đã chinh chiến mà ra.

Đại Hoang quân chỉ phái ra ba mươi vạn, hiện tại Hứa Thanh Tiêu đem sáu mươi vạn bổ khuyết đi vào.

Cái này hai trăm bảy mươi vạn đại quân.

Bình định Phiên quốc, Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương, được đến như vậy nhiều lương thực, Đại Ngụy hoàn toàn có thể phái Đại Hoang quân đi qua, không cần lo lắng hậu cần vấn đề.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Đô Ninh hầu, Thanh Hà hầu tỏ ra vô cùng hưng phấn, về phần mặt khác liệt hầu, một đám mắt ba ba nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ cũng muốn đi ra ngoài chinh chiến a.

"Vũ Dương hầu, lĩnh kinh đô quân hai mươi vạn, chạy tới bốn quốc bên trong, đem thương binh hộ tống trở về, lại bổ khuyết tân binh."

"Ba quân hai trăm bảy trăm ngàn người, chỉ nhiều không ít, rõ ràng?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hạ đạt mệnh lệnh thứ hai.

Hộ tống thương binh trở về, lại bổ khuyết lỗ hổng, cần phải bảo đảm ba quân có hai trăm bảy trăm ngàn người, tập kết trước vãng Trần quốc, tiến hành thứ tư chiến.

"Mạt tướng lĩnh mệnh."

Vũ Dương hầu chém đinh chặt sắt nói.

Bố trí hảo hết thảy sau, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu quay chung quanh Trần quốc làm việc.

"Đợi thương binh hộ tống trở về."

"Đại Ngụy thứ nhất quân, thứ hai quân, thành nghỉ tay dưỡng ba ngày, sau đó xuất chinh Trần quốc, cùng thứ ba quân tụ hợp."

"Tụ hợp ngày, tại Trần quốc ngoài trăm dặm hạ trại, cơ sở hạ trại liền có thể, không cần lãng phí thời gian, nếu đại doanh bị công, tùy thời rút về bốn quốc trong vòng."

Hứa Thanh Tiêu chế định kế hoạch.

Tĩnh dưỡng ba ngày sau, xuất binh Trần quốc.

Vô luận là Phiên quốc, còn là Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương, này bốn cái quốc gia, khoảng cách Trần quốc tám trăm dặm mà thôi.

Hoàn toàn có thể làm được một ngày bên trong qua lại.

Hạ trại chỉ là vì lâm thời nghỉ ngơi, không cần đại phí chu chương.

Tận khả năng còn là trở về thành nghỉ ngơi, như vậy càng thêm an toàn, không cần phải lo lắng dạ tập, còn nữa hai trăm bảy mươi vạn đại quân, chỉ là hạ trại một hạng, liền muốn lãng phí đại lượng thời gian.

"Truyền lệnh Khúc Chu hầu, Đại Ngụy thứ ba quân, ba ngày bên trong giải quyết tây cảnh bộ lạc, chậm nhất ngày thứ tư, cùng hai quân tụ hợp."

Hứa Thanh Tiêu hạ đạt cái cuối cùng mệnh lệnh.

Hắn yêu cầu Khúc Chu hầu, ba ngày bên trong giải quyết tây cảnh bộ lạc chiến, này là thứ ba chiến, đối phương nói rõ liền là đánh quanh co chiến, tiêu hao ngươi, buồn nôn ngươi.

Mà Hứa Thanh Tiêu yêu cầu ba ngày bên trong giải quyết, này có chút làm khó người khác.

Nhưng văn võ bá quan không có nói cái gì, Hứa Thanh Tiêu nói như vậy lời, khẳng định là có hắn ý đồ.

Theo từng đạo quân lệnh hạ đạt.

Kinh đô bên trong, từng thớt liệt mã phi nhanh, hướng các quốc phương hướng, đi báo cáo quân tình.

Hôm sau.

Đại Ngụy tây cảnh.

Khúc Chu hầu suất lĩnh Thiên Tử quân, đã sớm đến tây cảnh.

So sánh Phiên quốc chi chiến, Đường quốc chi chiến.

Thứ ba quân tiêu hao chiến, đánh là thật đáng buồn.

Đại quân doanh bên trong.

Khúc Chu hầu nghe lấy thủ hạ báo cáo, lông mày vẫn luôn nhíu chặt.

"Ta quân tại ba trăm dặm bên ngoài, phát hiện dị tộc bộ lạc, chung năm ngàn người, truy địch trăm dặm, chém giết năm mươi, ta quân thương vong bốn mươi người."

"Ta quân tại một trăm bảy mươi dặm ngoài, phát hiện dị tộc bộ lạc, chung ba ngàn người, truy địch bảy mươi bên trong, tao ngộ quân địch cạm bẫy, ta quân thương vong ba trăm, chém giết quân địch hai mươi."

Từng đạo tình báo vang lên.

Thương vong đều là mấy trăm, hơn nữa trên cơ bản đều là phát hiện dị tộc bộ lạc, lại đi truy địch, hoặc là liền là tao ngộ cạm bẫy, hoặc là liền là chưa quen thuộc hoàn cảnh, chịu nhiều đau khổ.

Điều này cũng làm cho Khúc Chu hầu đau đầu vô cùng.

Đối phương quanh co chiến, thực sự là quá ác tâm người.

Không đùa với ngươi chính diện, ỷ vào chính mình đối với địa thế quen thuộc, ngươi truy ta chạy, ngươi tìm ta truy, thỉnh thoảng bố trí một ít cạm bẫy, làm Thiên Tử quân hữu lực không sử dụng ra được kính.

Động một tí tử thương mấy chục người hoặc là mấy trăm người, cứ kéo dài tình huống như thế, này còn không có chính diện khai chiến, liền chết thượng ngàn tướng sĩ.

Cho nên đại gia đều rất khó chịu, nghẹn khó chịu a.

Nhất là nghe được thứ nhất quân cùng thứ hai quân liên tục phá địch, còn được đến phong phú khen thưởng, đại gia tâm tình liền càng khó chịu hơn.

Mặc dù tử thương rất lớn, nhưng vấn đề là, bọn họ tốt xấu chính diện giao phong đi? Tốt xấu công thành đoạt đất đi?

Nhưng chính mình đâu?

Động một tí mấy vạn người đuổi theo ba bốn ngàn người, đuổi không kịp coi như, hơi một tí trúng mai phục, cực kỳ biệt khuất kiểu chết, để cho bọn họ lại khó chịu lại cảm thấy uất ức.

Đường đường chính chính chết tại chiến trường bên trên, bọn họ không lời nào để nói.

Nhưng chết tại các loại cạm bẫy mặt trên, bọn họ còn thật không phục.

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Báo

"Triều đình quân lệnh!"

"Mời Khúc Chu hầu nghe lệnh."

"Truyền lệnh Khúc Chu hầu, Đại Ngụy thứ ba quân, ba ngày bên trong giải quyết tây cảnh bộ lạc, chậm nhất ngày thứ tư, cùng hai quân tụ hợp."

Theo quân tình chiến lệnh truyền đến.

Đại doanh bên trong, Khúc Chu hầu, Dương Đô hầu, Trọng Bình hầu sắc mặt đều trở nên có chút khó coi.

Ba ngày bên trong giải quyết tây cảnh bộ lạc?

Giải quyết như thế nào?

Lấy cái gì giải quyết?

Nhân gia căn bản liền không đùa với ngươi, liền tối thiểu nhất công thành đều không có.

Thật vất vả tìm được một cái bộ lạc, tất cả đều là già yếu tàn tật, giết tay không tấc sắt bách tính, cho dù là dị tộc bách tính, bọn họ cũng không hạ thủ được a.

Tuyệt hơn là, này bang gia hỏa đem lương thảo toàn bộ giấu tới, giấu ở nơi nào không biết, nghĩ chiếm chút lợi lộc đều không chiếm được.

Nhưng triều đình lệnh, mặc kệ được hay không, ngươi đều đến tiếp, không tiếp liền là kháng chỉ, không tiếp liền chứng minh ngươi vô năng.

Cho nên Khúc Chu hầu đứng dậy, thành thành thật thật tiếp lệnh.

Nhưng mà liền tại Khúc Chu hầu tâm tình phức tạp lúc, Dương Bình hầu đi vào đại doanh.

"Gặp qua Khúc Chu hầu!"

"Này là Hứa đại nhân cấp thư của ngươi, còn có này đồ vật cũng là Hứa đại nhân làm ta hộ tống ngươi."

Theo Dương Bình hầu xuất hiện, đám người hơi kinh ngạc.

Mà Khúc Chu hầu không có nhiều nghĩ, trực tiếp mở ra Hứa Thanh Tiêu mật thư.

Mở ra mật thư.

Ước chừng qua một lát, Khúc Chu hầu ánh mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Nhưng sau một khắc, hắn đem phong thư khép lại, đặt tại ngọn nến bên trên thiêu tẫn, ánh mắt rơi vào lưu ly tráo bên trong độc đan bên trên.

"Hầu gia, Hứa đại nhân nói cái gì a?"

Có người hiếu kỳ dò hỏi.

Nhưng Khúc Chu hầu không có trả lời, mà là nhìn hướng Dương Bình hầu nói.

"Dương Bình hầu, mấy ngày không thấy, rất là tưởng niệm, huynh đệ, ngày hôm nay uống mấy chén lại đi."

Không một tiếng động mà đem độc đan tiếp nhận, Khúc Chu hầu cẩn thận từng li từng tí đặt lên bàn, sau đó làm nhân thiết tiểu yến, cùng nhau uống rượu trợ hứng.

Cái sau khẽ nhíu mày, nhưng không có nhiều nói, uyển chuyển cự tuyệt sau, liền cáo từ rời đi.

Hắn là lại đây hộ tặng đồ, triều bên trong nói không chừng còn có việc, cho nên không thể ở lâu.

Đối phương muốn đi, Khúc Chu hầu cũng không có giữ lại, chỉ là đáng tiếc vài câu sau, liền làm mặt khác tướng lĩnh hộ tống Dương Bình hầu rời đi.

Chờ đến đại doanh chỉ còn lại có Dương Đô hầu cùng Trọng Bình hầu sau.

Khúc Chu hầu trực tiếp đoan khởi độc đan, dùng chân khí lên tiếng nói.

"Này vật chính là độc đan, vô sắc vô vị, hòa tan được tại nước bên trong, một viên độc đan, liền có thể ô nhiễm một đầu thủy mạch."

"Hứa đại nhân để chúng ta dùng độc, ô nhiễm tây cảnh nguồn nước, hạ độc chết này bang cẩu đồ vật."

Khúc Chu hầu nói ra Hứa Thanh Tiêu dụng ý.

Này lời nói vừa nói, hai vị hầu gia nhao nhao tắc lưỡi.

"Một viên độc đan, một đầu thủy mạch? Kia tây cảnh dị tộc bách tính, chẳng phải là?"

"Này chiêu đích xác hung ác, hơn nữa rất hữu hiệu."

Dương Đô hầu cùng Trọng Bình hầu phân biệt mở miệng.

Không

"Dân chúng tầm thường uống, không nhất định sẽ chết, võ giả uống cũng sẽ không chết, chỉ là toàn thân vô lực thôi."

"Cho dù chết, thì tính sao?"

"Này đó dị tộc bách tính, lại không là ta Đại Ngụy bách tính, còn nữa, chúng ta chiếm lĩnh bọn họ bộ lạc, mai phục trong đó, bọn họ lại chậm chạp không hiện, chẳng lẽ cùng này đó bách tính không quan hệ?"

"Nhớ kỹ, chúng ta lần này là vì Đại Ngụy mà chiến, có thể không giết tự nhiên không giết vô tội, nhưng nếu là bởi vì lòng dạ đàn bà, kéo sụp đổ ta quân, đến lúc đó chết liền là Đại Ngụy bách tính."

Khúc Chu hầu nghiêm nghị nói.

Hắn ngược lại không là lạm sát kẻ vô tội, mà là chiến tranh liền là như vậy tàn khốc, nào có cái gì vô tội không vô tội?

Lòng dạ đàn bà, sẽ chỉ hại đại quân.

Man tộc xâm lấn lúc, có hay không bỏ qua Đại Ngụy bách tính?

Này lời nói vừa nói, Trọng Bình hầu nhẹ gật đầu, tán thành Khúc Chu hầu lời nói, mà Dương Đô hầu nghĩ nghĩ cũng nhẹ gật đầu, không tại nhiều nói.

"Buổi tối động thủ!"

"Ta đơn độc hành động, các ngươi trấn thủ đại doanh."

Khúc Chu hầu tiếp tục mở miệng.

Hắn tính toán một người đi, làm hai người bọn họ lưu thủ.

Hảo

Hai người trăm miệng một lời.

Liền như thế.

Đến đêm khuya.

Không có người phát hiện Khúc Chu hầu biến mất.

Cũng không có người phát hiện, tây hoàn cảnh khu, các nơi nguồn nước bên trong, nhiều một đạo thân ảnh.

Mười đầu thủy mạch.

Khúc Chu hầu cũng là quả quyết, trực tiếp lựa chọn lớn nhất mười đầu thủy mạch, hơn nữa còn là mấu chốt nhất.

Này bang dị tộc không là yêu thích đánh quanh co chiến sao?

Hành

Lần này liền nhìn xem bọn họ còn có thể hay không tiếp tục đánh quanh co chiến.

Võ giả mười ngày có thể không ẩm thực.

Nhưng nguồn nước nhất định phải sung túc, bọn họ sẽ đề phòng nước bên trong có độc, nhưng tuyệt đối sẽ không cho rằng một đầu thủy mạch toàn bộ có độc.

Khúc Chu hầu tin tưởng.

Ba ngày bên trong.

Tất có thể quét ngang tây cảnh.

Hơn nữa sơ bộ tính ra.

Này mười cái độc đan, chí ít có thể độc chết trăm vạn dị tộc.

Hơn nữa kéo dài nửa năm lâu.

Ngẫm lại liền kích thích a.

Mà này một điểm hắn không có báo cho còn lại hai vị liệt hầu, dù sao này việc đích xác vô nhân đạo.

Nhưng Khúc Chu hầu rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu không chỉ là hy vọng thứ ba quân bình định tây cảnh.

Hắn là muốn tây cảnh trở thành hoang vu chi địa, kể từ đó lời nói, triệt triệt để để trừ tận gốc tai họa.

Về sau lại dám hò hét, theo tây thẳng tới các quốc, không có nguồn nước, này đó bộ lạc nhỏ căn bản là không có cách sinh tồn.

Ai cũng không dám bảo đảm, trong nước đến cùng còn không có độc.

"Hứa đại nhân, thật sự là trời sinh binh gia a."

Khúc Chu hầu trong lòng không khỏi cảm khái!

-

Khiêu chiến ba vạn chữ thất bại.

Đằng sau hết rồi!

Ngày mai tái chiến!

( bản chương xong ).