Chương 279: Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, Đại Ngụy vương thất, lâm trận khiếp chiến ( 1 )

Chương 279: Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, Đại Ngụy vương thất, lâm trận khiếp chiến ( 1 )

Chương 279: Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, Đại Ngụy vương thất, lâm trận khiếp chiến ( 1 )

Hôm sau.

Đại Ngụy tây cảnh.

Đã đến giờ mão.

Khoảng cách Khúc Chu hầu đầu độc đã đi qua hai canh giờ.

Có hiệu quả hay không Khúc Chu hầu không biết, nhưng hắn biết đến là, thứ ba chiến đã qua.

Đối với Đại Ngụy tây cảnh tới nói, nơi này bản thân liền là sa mạc bãi cùng hoang mạc, nguồn nước cực kỳ trân quý, như nếu đem nguồn nước phá hư, cho dù những cái đó bộ lạc tướng sĩ nhóm cái cái là võ giả, có thể dài đến hơn mười ngày thậm chí một tháng không uống nước.

Nhưng không chịu nổi dân chúng muốn uống nước đi?

Nhưng nguồn nước bị ô nhiễm, dân chúng duy nhất đường ra, liền là di chuyển, rời đi tây cảnh, đi mặt khác địa phương sinh tồn.

Kể từ đó lời nói, khuyết thiếu này đó bộ lạc bách tính, mặc cho này đó bộ lạc tướng sĩ nhóm nghĩ muốn một trận chiến, cũng vô pháp ngưng lại.

Bọn họ cuối cùng là bộ lạc tướng sĩ, mà không là nào đó nước nào đó nhà tướng sĩ, tự nhiên sẽ ưu trước tiên nghĩ chính mình quốc gia bộ lạc sinh tồn, không có khả năng tử chiến.

Triều đình cấp nhiệm vụ, liền là càn quét tây cảnh, nguồn nước bị hủy, bản thân cái này liền là một loại càn quét, về phần giết hay không, hoàn toàn có thể đợi đến khải hoàn trở về lúc, thuận tay giải quyết một cái liền tốt.

Mà chính mình trước mắt phải làm sự tình, liền là ba ngày sau phía trước, đến Trần quốc.

Lúc này.

Sắc trời đã sáng lên, theo một mạt ngân bạch sắc hiện lên ở bầu trời lúc.

Khúc Chu hầu thanh âm vang lên.

"Toàn quân chờ lệnh, ba cái canh giờ sau, quét ngang tây cảnh."

Khúc Chu hầu hạ đạt quân lệnh, làm đại quân chuẩn bị, ba cái canh giờ sau, tiến hành toàn diện càn quét.

Này một khắc, theo quân lệnh hạ đạt, chín mươi vạn Thiên Tử quân lập tức chiến ý dâng trào.

Này đoạn thời gian vẫn luôn đánh quanh co chiến, ta truy địch chạy, địch truy ta chạy.

Đây đối với chưa quen thuộc địa thế hoàn cảnh Thiên Tử quân tới nói, cực kỳ ăn mệt a.

Âm thầm giám thị thám tử, cũng nhao nhao đem này cái tình báo truyền ra ngoài, báo cho các bộ lạc, làm mọi người chú ý một điểm.

Nghĩ lầm Thiên Tử quân muốn bắt đầu chân chính mãnh công.

Chín mươi vạn đại quân, hoàn toàn có thể đem toàn bộ tây cảnh tới tới lui lui san bằng hai mươi lần, chỉ cần là chính diện giao phong, đều không cần chín mươi vạn Thiên Tử quân, chín vạn Thiên Tử quân là được.

Lại nhiều không là khác ý tứ, là sợ Thiên Tử quân nội bộ phát sinh chà đạp thương vong sự kiện.

Cái này là Thiên Tử quân cường đại, quét ngang tây cảnh, hoàn toàn không cần chút sức lực.

Này một điểm, tây cảnh các bộ lạc hoàn toàn rõ ràng, bọn họ chiếm cứ ưu thế, liền là địa thế, mượn nhờ địa thế, tới liên lụy Thiên Tử quân tiến lên lộ tuyến.

Làm nhiên Thiên Tử quân cũng có thể xông ngang, nhưng một đường xông ngang đi xuống, đại quân cực kỳ dễ dàng bị ngăn cản, hay là hai cánh bị không ngừng tiêu hao.

Dễ dàng ảnh hưởng sĩ khí không nói, hơn nữa sẽ vô cớ gia tăng thương vong.

Mà tại này loại cục dưới mặt, Hứa Thanh Tiêu nghĩ ra được biện pháp rất đơn giản, liền là dùng độc.

Hạ độc chết này bang cẩu đồ vật.

Theo mệnh lệnh hạ đạt, một canh giờ không đến thời gian, các đại bộ lạc giống nhau nhận được tin tức.

Thiên Tử quân muốn nhưng cứng rắn, bọn họ cũng nhất định phải ẩn nấp, tùy thời quấy rối Thiên Tử quân tiến lên bộ pháp.

Mà nếu muốn ẩn nấp, liền nhất định phải chuẩn bị kỹ càng lương thảo cùng với nước tài nguyên chờ các thứ.

Có thám tử mai phục tại các nơi, xác định không sai sau, các đại bộ lạc bắt đầu chuẩn bị lương thảo nguồn nước này đó đồ vật, đánh tiêu hao chiến sao, bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng.

Như thế, lại qua hai cái canh giờ sau.

Chính làm Thiên Tử quân mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị mở làm lúc, Khúc Chu hầu quân lệnh lần nữa hạ đạt.

"Toàn quân chuẩn bị, năm cái canh giờ sau, quét ngang tây cảnh."

Theo Khúc Chu hầu mệnh lệnh được đưa ra, Thiên Tử quân có chút sững sờ.

Mới vừa nói hảo ba cái canh giờ liền xuất chinh, hiện tại lại kéo dài năm cái canh giờ?

Này làm cái gì a?

Toàn quân xôn xao, nhao nhao nghị luận, không biết mặt trên là cái gì ý tứ, nhưng thân là tướng sĩ, phục tùng là thứ nhất, cho nên vô luận trong lòng có bao nhiêu nghi hoặc, còn là đến thành thành thật thật nghe từ phía trên an bài.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lại là năm cái canh giờ sau.

Khúc Chu hầu mệnh lệnh lần nữa hạ đạt.

Lại kéo dài năm cái canh giờ.

Nhất thời chi gian, quân bên trong nghị luận càng nhiều hơn, nhưng này đó nghị luận rất nhanh bị áp xuống tới.

Dù sao Thiên Tử quân lại không có cái gì thương vong, đơn giản liền là kéo dài lúc tác chiến gian, đại gia trong lòng phiền muộn thì phiền muộn, nhưng cũng không thể nói gì hơn.

Mà lúc này.

Dị biến lên tiếng.

Tây cảnh.

Một chi bốn ngàn người bộ lạc, giờ này khắc này có tiếp cận bảy thành tướng sĩ co quắp tại mặt đất bên trên, toàn thân vô lực, tỏ ra vô cùng suy yếu.

Thống lĩnh kiểm tra hết thảy, cơ hồ là nháy mắt bên trong biết phát sinh cái gì sự tình.

"Nguồn nước!"

"Bọn họ tại nguồn nước hạ độc."

"Đáng chết!"

Bộ lạc thống lĩnh nắm chặt nắm đấm, hắn có chút phẫn nộ, ánh mắt bên trong càng là lộ ra vẻ không thể tin.

Đại Ngụy hạ độc, đây cũng không phải là là hắn kinh ngạc địa phương, mà là bọn họ thu hoạch nguồn nước, là tây cảnh thủy mạch bên trong nguồn nước, không chỉ là bọn họ có thể uống.

Chủ yếu hơn là, tây cảnh bộ lạc bách tính cũng muốn uống nước, như nếu Đại Ngụy thật hạ độc, có thể đem võ giả hạ độc được, đối dân chúng tầm thường tới nói, quả thực là tai hoạ ngập đầu.

Hắn chấn kinh, chấn kinh Đại Ngụy thủ đoạn, thế nhưng ác độc như vậy, liền dân chúng tầm thường đều không buông tha.

Liền này còn tự xưng là nhân nghĩa chi sư? Liền này còn tự xưng là đại quốc? Thật sự là hèn hạ ác độc a.

"Nghe lệnh!"

"Đem bị thương người đưa đến bí mật doanh địa tĩnh dưỡng, lập tức thông báo bộ lạc bách tính, không được thức uống mạch, làm tốt di chuyển chuẩn bị."

Hắn không cam lòng mở miệng, nhưng hắn biết, này là lựa chọn tốt nhất.

Bọn họ bốn ngàn người chết, cũng không có gì, như nếu bộ lạc bách tính tử quang, vậy bọn hắn liền triệt để xong đời.

"Thủ lĩnh, này tràng chiến không đánh sao?"

"Như nếu không đánh, chỉ sợ các quốc sẽ không bỏ qua cho chúng ta a."

Có người nhíu mày, dò hỏi đối phương hỏi nói.

"Còn đánh cái cái rắm, Đại Ngụy đã đem chúng ta bức đến tuyệt lộ, nguồn nước bị ô nhiễm, tây cảnh không thể sinh tồn, hiện ở tại chúng ta cũng chỉ có thể cầu nguyện, này nguồn nước sẽ không bị triệt để ô nhiễm."

"Bằng không mà nói, chúng ta muốn di chuyển, nên làm chúng ta đã làm, không cần phải nỗ lực toàn tộc sinh mệnh, không có bất luận cái gì ý nghĩa."

Hắn mắng một câu, có chút phẫn nộ, đều đến lúc này, còn nghĩ đánh trận? Không nói trước bọn họ vốn dĩ nhiệm vụ, liền là kéo dài Thiên Tử quân tiến lên bộ pháp.

Coi như thắng, thì tính sao? Bọn họ lại có cái gì chỗ tốt? Các quốc viện trợ đã đến, nên cầm đều cầm, Đại Ngụy hạ độc, bọn họ di chuyển, đã coi như là nỗ lực đại giới.

Đích xác, theo thống lĩnh này phiên nói ra, chúng tướng sĩ cũng trầm mặc không nói.

Ngay sau đó bọn họ đem thương binh mang đi, nhưng rất nhanh có bộ phận thương binh độc phát thân vong, thời gian cấp bách, bọn họ liền mai táng cũng không kịp mai táng, chỉ có thể một mồi lửa đốt.

Mà như vậy tình huống, xuất hiện tại tây cảnh từng cái địa phương.

Không phải là không có người đề phòng nước bên trong có độc, mà là bọn họ không nghĩ tới, Đại Ngụy thế nhưng có thể ô nhiễm một đầu thủy mạch, thử hỏi một chút, nếu như ngươi thấy có người đem một viên thuốc độc ném vào một con sông lớn bên trong.

Ngươi sẽ cho rằng này nước sông có độc sao?

Lại cường thuốc độc, phỏng đoán đều làm không được như vậy, nhưng vấn đề là Đại Ngụy làm đến.

Kể từ đó, tây cảnh đã không chỉ chỉ là luân hãm như vậy đơn giản, toàn bộ tây cảnh, muốn triệt để không có, Đại Ngụy này một chiêu, hung ác, hung ác, hung ác, quá độc ác.

Mà so sánh tây cảnh các bộ lạc tao ngộ chi sự, Thiên Tử quân giữa, lại nghị luận không ít, rất nhiều tướng sĩ nhóm thật sự không hiểu rõ, vì sao muốn chờ đợi như vậy dài thời gian?

Đến cùng là đánh hay là không đánh?

Đám người tràn đầy hiếu kỳ.

Chín mươi vạn đại quân mật mật ma ma, tụ tập cùng một chỗ, nhưng mà liền tại một nơi.

Một cái tuổi ước chừng ba mươi nam tử, xuyên chiến giáp, ngồi tại doanh trướng bên ngoài, loay hoay mấy khối cục đá, ánh mắt bên trong dị thường hiếu kỳ.

Hắn là nhất danh quan hậu cần, phụ trách lương thảo vận chuyển, này loại đại chiến không cần hắn ra sân, chỉ cần đi theo đại quân liền có thể, bảo hộ lương thảo vận chuyển liền tốt.

"Vu Ích đại nhân, ngươi cái này lại là tại suy nghĩ cái gì đâu?"

"Này đều đã qua ba ngày, nghĩ ra được triều đình nghĩ muốn làm cái gì sao?"

"Đúng vậy a, chúng ta đều tới nhanh ba ngày, ngươi nghĩ đến phá địch chi pháp sao?"

Một ít binh lính đi tới, xem đến Vu Ích sau, không khỏi mở miệng cười, ngôn ngữ bên trong mang theo trêu ghẹo vị.

Bọn họ ngược lại không là châm chọc này cái Vu Ích, ngược lại là giữa bằng hữu trêu ghẹo.

Vu Ích cái này nhân tính tử có chút cổ quái, rõ ràng liền là một cái quan hậu cần, liền phẩm giai đều không có, không có việc gì liền yêu thích thảo luận quân sự tác chiến, cùng với triều đình thế cục.

Chính yếu nhất là, hắn không là Thiên Tử quân người, mà là lần này hành binh đánh trận, bị triều đình an trí mà tới.

Như nếu không phải Vu Ích thật là Đại Ngụy con dân, lại thêm đọc qua sách, biết chữ, hơn nữa cũng hộ tống qua mấy lần lương thảo vận chuyển, bằng không mà nói, hắn không có khả năng lâm thời gia nhập Thiên Tử quân.

Mà dùng Vu Ích lời nói tới nói, lập tức liền đến khoa cử, lo lắng chính mình thi không đậu, cho nên theo đại quân xuất chinh, kiếm nhiều một chút ngân lượng, chuẩn bị lần sau khoa cử.

Đối với như vậy ngôn luận, đảo cũng không có tin hay không tin cái gì, dù sao Vu Ích là Đại Ngụy con dân, hơn nữa một cái nho nhỏ quan hậu cần, cho dù là gian tế cũng không dùng, không có bất luận cái gì quyền hạn, chỉ là tùy tùng kiểm tra thôi.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là mấy ngày tiếp xúc, tại mọi người mắt bên trong, Vu Ích này người không sai, ngoại trừ tính tình cổ quái một điểm, tối thiểu nhất đọc sách người sao, đương binh còn là bội phục đọc sách người, đặc biệt là Hứa Thanh Tiêu chỉ huy hai tràng chiến dịch đại thắng.

Càng làm cho này quần đương binh chi người rõ ràng một cái đạo lý.

Tri thức liền là lực lượng.

Tự nhiên mà vậy, thái độ đối với Vu Ích cũng đĩnh hảo, liền là Vu Ích có chút không thực tại tế, luôn đi nghiên cứu đại quân phải làm cái gì, triều đình muốn làm cái gì, thậm chí Phiên quốc chi chiến, Đường quốc chi chiến, Vu Ích mấy đêm không ngủ được, liền là tại nghiên cứu phá địch chi pháp.

Này sự cũng làm cho chúng tướng sĩ cảm thấy có chút buồn cười.

Ngươi một cái nho nhỏ quan hậu cần, đi nghiên cứu này cái? Này không phải ăn no không có chuyện làm sao?

Ngươi có Hứa Thanh Tiêu chi tài hoa sao? Nếu là có, cũng không đến mức hỗn như vậy kém a.

Doanh trướng bên ngoài, nghe chúng binh lính trêu ghẹo, Vu Ích không có bất luận cái gì nhục nhã, ngược lại là càng thêm bình tĩnh lại tâm thần, bố trí cục đá.

Hắn tại mặt đất bên trên họa một trương đồ, này là tây cảnh đồ, hắn đi qua quân bên trong đại doanh, thấy qua tây cảnh đồ toàn cảnh, chỉ một cái liếc mắt liền toàn bộ nhớ kỹ.

Làm nhiên mặt đất bên trên đồ, khẳng định là đơn sơ bản, thật muốn vẽ ra tới, khẳng định rất khó.

Nhìn qua mặt đất bên trên tây cảnh đồ, Vu Ích cau mày, hắn thậm chí phát ra tự lẩm bẩm thanh âm.

"Tây cảnh thế núi rất nhiều, hoang mạc nguy hiểm, khắp nơi đều là đất trũng, tây cảnh dị tộc, lấy quanh co chi chiến, tiêu hao ta quân chiến lực, kéo dài ta quân tiến trình."

"Đại Ngụy Thiên Tử quân nếu muốn một đường quét ngang, chín mươi vạn đại quân, chí ít cần phải nỗ lực năm vạn thậm chí là mười vạn tướng sĩ sinh mệnh, mới có thể đi đến Trần quốc."

"Đặc biệt là sau mười vạn đại quân, như nếu các bộ lạc mai phục, có thể hình thành gãy đuôi chi thế, mà tiền quân hô ứng, tất nhiên sẽ khiến Trần quốc chú ý, đến lúc đó rất có thể bị tách ra trận doanh."

"Trần quốc cùng bộ lạc liên thủ, tiêu diệt ta quân không có khả năng, nhưng là đủ làm ta quân bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

"Nghĩ muốn phá giải, khó! Khó! Khó!"

Vu Ích loay hoay cục đá trận hình, nhưng vô luận hắn như thế nào bài bố, hắn đều thôi diễn không ra hoàn mỹ chi trận.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Vu Ích cảm giác có chút đói, coi như lời nói, hắn theo sớm lúc liền chưa từng ăn qua đồ vật, nhìn lướt qua sắc trời, đã qua giờ cơm, đồng thời Vu Ích bén nhạy phát hiện, quân doanh bên trong không có khói bếp.

Cái này ý vị, không có người nấu cơm.

"Kỳ quái!"

Vu Ích nhíu mày, này nhìn như là một chuyện nhỏ, nhưng tại hắn mắt bên trong, lại không là một chuyện nhỏ.

Hành binh tác chiến, võ giả đích xác có thể chịu đói, nhưng như nếu không phải cái gì lên đường hoặc là có đại sự phát sinh, trên cơ bản còn là sẽ bếp núc nấu cơm.

Chí ít chín mươi vạn đại quân giữa, có không ít không là võ giả, cùng loại hắn này loại quan hậu cần, đều phải ăn.

Vừa rồi Khúc Chu hầu nói muốn kéo dài năm cái canh giờ, hoàn toàn có thể bếp núc nấu cơm, nhưng quân đội không làm cơm.

Này liền có chút cổ quái.

Bất quá nghĩ nghĩ, Vu Ích không có truy đến cùng, dù sao có lẽ là bởi vì đại chiến sắp xảy ra, không muốn bởi vì này loại sự tình chậm trễ đi.

Tiếp tục ngồi xếp bằng xuống, Vu Ích vuốt vuốt bụng, ánh mắt lại một lần nữa rơi vào bản đồ bên trên.

"Triều đình nói ba ngày sau, nhất định phải chạy tới Trần quốc bên ngoài."

"Hiện giờ đã qua hai ngày thời gian, nói cách khác sau này giờ tý phía trước, đại quân nhất định phải đi tới Trần quốc bên ngoài, cùng thứ nhất quân thứ hai quân tụ hợp."

"Dựa theo này cái bộ dáng, sao có thể có thể ngày mai đến?"

"Hơn nữa ngày hôm nay hoàn toàn là không làm vì, vẫn luôn đợi tại này bên trong lãng phí thời gian, như nếu muốn công kích, nhưng nhất cổ tác khí, còn có thể ít bị thương vong, bằng không mà nói, như vậy đợi ý nghĩa lại là cái gì đâu?"

"Chẳng lẽ lại Khúc Chu hầu vụng trộm phái người kín đáo đi tới?"

"Này không có khả năng."

"Kia Khúc Chu hầu ý này đến cùng nghĩ muốn làm cái gì? Lá mặt lá trái? Không, cái này cũng không có khả năng."

Vu Ích thật có chút không hiểu được.

Hắn trầm tư.

Sau đó lại liếc mắt nhìn đại doanh chung quanh.

Lại trầm tư.

Lại liếc mắt nhìn đại doanh chung quanh.

Toàn quân chờ lệnh.

Không bếp núc.

Ba ngày bên trong đến Trần quốc.

Theo một đám tin tức tràn vào, Vu Ích còn là nghĩ không rõ, bụng có đói, đương hạ Vu Ích cầm lấy ấm nước, uống một hớp, nghĩ muốn lót dạ một chút bụng.

Nhưng là làm Vu Ích cầm lấy ấm nước nháy mắt bên trong, khoảnh khắc bên trong một cái ý niệm xuất hiện tại đầu óc bên trong.

Ngay sau đó, Vu Ích toàn bộ người sửng sốt.

"Thủy mạch!"

Vu Ích toàn bộ người sững sờ tại tại chỗ, hắn nâng ấm nước, thật lâu không có nhúc nhích.

Không bếp núc, không phải là bởi vì Đại Ngụy không muốn vì này việc chậm trễ, mà là Đại Ngụy đã tại nước bên trong hạ độc.

Đại quân đều có chính mình túi nước, hoàn toàn đầy đủ tự thú, nhưng nếu là bếp núc loại hình, liền nhất định phải đi gần đây nguồn nước múc nước.

Tổng không có khả năng làm đại gia đem túi nước bên trong nước đổ ra đi?

Phi thường thời kỳ, như vậy không cái gì vấn đề.

Nhưng này loại tình huống, như thế chi làm, sẽ chỉ làm đại quân hiếu kỳ, đồng thời cực dễ dàng để lộ tin tức, chín mươi vạn đại quân nhất cử nhất động, gần đây thế nhưng là có rất nhiều thám tử chú ý.

Này là không cách nào tránh khỏi tình huống.

Cho nên, nước bên trong đã hạ độc.

Hơn nữa, còn không phải một đầu thủy mạch như vậy đơn giản, có thể là mấy cái thậm chí là mười mấy điều.

"Kế này, tại quân sự thượng, chính là phá cục kế sách, thượng thượng kế sách."

"Tại nhân đạo phía trên, này việc sợ muốn rước lấy một ít bêu danh."

"Nhưng quốc chi chiến sự, không thể câu nệ."

"Chiến tranh, chỉ có minh quân cùng quân địch, Hứa đại nhân thật sự là vì vu mỗ mở ra một cánh cửa a."

Vu Ích chấn động.

Hắn đã đoán được, này thủy mạch bên trong đã hạ độc.

Đầu tiên phản ứng là chấn kinh.

Dù sao này việc không vì người nói.

Thứ hai phản ứng là trầm tư.

Này việc đích xác vô nhân đạo, nhưng hiện tại là chiến tranh, là quốc chiến, vô cùng có khả năng, quốc phá núi sông, nơi nào có như vậy nhiều nhân từ.

Thứ ba phản ứng là lĩnh ngộ.

Chính mình tư tưởng quá mức câu nệ, quên chiến tranh bản chất là cái gì, cho nên đau khổ nghĩ không rõ như thế nào phá cục, đồng thời cũng đoán không được Thiên Tử quân phải làm cái gì.

Hiện tại, hắn tư tưởng được mở ra, đối với chiến tranh lại có nhận thức mới cùng lý giải.

Này một khắc, Vu Ích từng ngụm từng ngụm uống nước, hắn lộ ra tươi cười, sau đó đứng dậy trực tiếp đem mặt đất bên trên cục đá đá văng ra, dùng giày xóa đi bản đồ, không lại đi suy nghĩ này việc.

Bởi vì, này chiến, Thiên Tử quân đã thắng.

Chẳng những thắng, hơn nữa vô cùng có khả năng là, không uổng phí một binh một tốt, quét ngang toàn bộ tây cảnh.

Cho nên hắn không lại đi nghiên cứu chiến cuộc.

Hứa Thanh Tiêu đã làm tốt hết thảy, trước mắt liền là phát binh Trần quốc, từ đó nghênh đón thứ tư chiến.

Chân chính quốc chiến.

Như thế.

Lại là hai canh giờ trôi qua.

Chính làm Thiên Tử quân còn tưởng rằng sẽ tiếp tục trì hoãn lúc, Khúc Chu hầu quân lệnh hạ đạt.

"Toàn quân xuất chinh!"

Theo toàn quân xuất chinh vang lên, Thiên Tử quân lập tức kích động, sở hữu tướng sĩ nắm chặt binh khí, từng con từng con chiến mã tê minh, tại đại quân tả hữu che chở.

Theo đại quân xuất chinh.

Tây cảnh chi địa, nhấc lên cát vàng lăn lăn.

Không đến hai khắc đồng hồ.

Trinh sát đội lập tức phát hiện có ba ngàn dị tộc chiến sĩ nằm tại mặt đất bên trên, nhất thời chi gian, trinh sát đội chuyền về tình báo.

Không bao lâu, năm ngàn thiết kỵ giục ngựa mà chạy, xác nhận không thể nghi ngờ sau, trực tiếp đem này ba ngàn dị tộc tướng sĩ chém giết, này loại tướng sĩ không cần tù binh.

Triều đình cấp quân lệnh, là quét ngang tây cảnh, muốn để tây cảnh con đường, trở nên thông suốt, vô luận là hiện tại còn là lúc sau.

Đại quân không ngừng hướng Trần quốc bôn tập.

Nhưng một cái canh giờ, đại quân cũng không từng thấy đến nhận chức có gì khác tộc bộ lạc tướng sĩ, ngược lại là hai cánh trái phải hộ quân, hơi một tí giục ngựa mà cách, không đến một khắc đồng hồ lại trở về, không biết đi làm cái gì.

Rốt cuộc, lại là một canh giờ sau, có một vạn dị tộc tướng sĩ xuất hiện, bọn họ mai phục nơi này, nhưng này một vạn tướng sĩ, đối mặt chín mươi vạn Thiên Tử quân, căn bản không có bất luận cái gì đảm lượng đối kháng chính diện.

Nghĩ bắn lén đều vô dụng, hai vạn thiết kỵ giáp công, làm đối phương hốt hoảng mà chạy, bị trảm mấy ngàn tinh nhuệ.

Đối phương thực mơ hồ, Đại Ngụy Thiên Tử quân cũng thực mơ hồ.

Dị tộc mơ hồ điểm ở chỗ, chính mình đồng đội đi nơi nào?

Mà Thiên Tử quân mơ hồ điểm ở chỗ, một vạn dị tộc cũng dám đánh lén?

Là các ngươi lá gan mập, vẫn cảm thấy chúng ta Đại Ngụy Thiên Tử quân dễ khi dễ?

Nhưng bất kể như thế nào, kế tiếp đường xá thập phần thông thuận, nhưng càng là như thế, Thiên Tử quân nội bộ tính cảnh giác liền càng cao, bởi vì này đó dị tộc không đạo lý không ra quấy nhiễu a?

Chậm chạp không ra, rất có thể là ấp ủ đại sát chiêu.

Toàn quân cảnh giác, này đối hành binh tác chiến tới nói là chuyện tốt.

Liền như thế, trọn vẹn mười cái canh giờ sau.

Đã đến hôm sau.

Tiến lên đại quân đã đến Trần quốc, làm sau đại quân bộ pháp cực nhanh, hai mươi vạn kỵ binh thủ vững phía sau, chỉ cần có bất luận cái gì tập kích, bọn họ liền sẽ nháy mắt bên trong kết trận giết địch.

( bản chương xong ).