Chương 280: Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, Đại Ngụy vương thất, lâm trận khiếp chiến ( 2 )

Chương 280: Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, Đại Ngụy vương thất, lâm trận khiếp chiến ( 2 )

Chương 280: Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, Đại Ngụy vương thất, lâm trận khiếp chiến ( 2 )

Nhưng vẫn luôn chờ đến, đại quân bình yên sau khi rút lui, dị tộc bộ lạc vẫn là không có xuất hiện, này một khắc đại gia thật sự không biết nên nói cái gì.

Sở hữu người đều ở vào nghi hoặc trạng thái, cho dù là một ít kinh nghiệm phong phú lão binh, cũng có chút mê.

Chín mươi vạn đại quân, ngoại trừ ngay từ đầu tao ngộ mấy lần phân tán truy kích, chết chừng một ngàn người bên ngoài, liền không có bất luận cái gì thương vong.

Tây cảnh chi chiến, đại gia trong lòng dự đoán là năm vạn thương vong tả hữu, nhưng mà nghênh đón chỉ là một ngàn thương vong, này hoàn toàn có chút ra ngoài ý định.

Mà liền vào lúc này, đại quân hướng nam mà đi, ước chừng trăm dặm sau, rốt cuộc xem đến từng mảnh nhỏ đại doanh.

Là Đại Ngụy quân doanh.

Đại Hoang quân cùng Kỳ Lân quân đại doanh.

Đạp đạp đạp!

Một chi tinh nhuệ bộ đội đánh tới, lại xác định thân phận lúc sau, không khỏi lộ ra nét mừng.

Ba quân tụ hợp.

Đại Hoang quân, Kỳ Lân quân, Thiên Tử quân, tại Trần quốc ngoài trăm dặm, tụ hợp tụ tập, này là một chuyện thật tốt.

"Toàn quân nghe lệnh, hạ trại hưu đốn."

Sau một khắc, Khúc Chu hầu hạ lệnh, làm Thiên Tử quân lập tức hạ trại, đồng thời hắn cùng Dương Đô hầu, Trọng Bình hầu, thẳng đến Kỳ Lân quân doanh.

Tiến hành chuẩn bị chiến đấu hội nghị.

Nhưng mà.

Thiên Tử quân đã đến, cũng đã rơi vào Trần quốc tai mắt bên trong.

Trần quốc.

Vương cung.

Trần quốc quốc quân, ngồi ngay ngắn vương y phía trên.

Hắn một bộ màu đen long bào, bễ nghễ chúng thần.

Bách quan vân tụ, ánh mắt bên trong giống nhau có thần.

Làm chiến báo truyền đến thời điểm, cả triều văn võ cũng không xôn xao, ngược lại tỏ ra bình tĩnh.

Đem so sánh Đường quốc, Phiên quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương tới nói, Trần quốc rõ ràng tự tin rất nhiều.

"Thần, Binh bộ thượng thư, Chu Lượng, khởi bẩm."

Cũng liền vào lúc này, Trần quốc Binh bộ thượng thư mở miệng, khởi bẩm quốc quân.

Tấu

Trần quốc quốc quân mở miệng, tỏ ra lạnh lùng vô cùng.

"Bảy mươi hai phủ, đã hoàn thành chuẩn bị chiến đấu, lấy ba phủ một thành sắp xếp, dị tộc tướng lĩnh, khống chế mười hai phủ thành, tự thú lương thảo."

"Thần đã đem mật đạo hoàn toàn phong tỏa, cũng đã báo cho dị tộc, này chiến nếu có dị tộc đầu hàng, tất phải giết."

"Ta Trần quốc sáu mươi phủ, đã có bốn thành nam đinh chiêu mộ nhập ngũ, trấn thủ biên giới, toàn dân giai binh."

"Quốc bên trong, bách tính mọi người đồng tâm hiệp lực, tự nguyện chế tạo binh khí, chiến giáp, đầu thạch khí chờ vật."

"Bách tính phú thương giống nhau quyên ngân, đồng thời thần bên trong có ba ngàn bách tính tự nguyện chịu chết, thần đã đem thiên lôi phù giao phó."

"Chưa chiến thời điểm, liền có thể trọng thương Đại Ngụy ba quân."

Binh bộ thượng thư mở miệng, mỗi một câu nói đều chém đinh chặt sắt, mỗi một câu nói cũng tỏ ra tự tin vô cùng.

Đặc biệt là câu nói sau cùng, càng là tỏ ra lạnh lẽo.

Mà Trần quốc quốc quân được nghe lại này phiên lời nói sau, tỏ ra hết sức hài lòng.

Hảo

"Rất tốt."

Hắn nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Năm đó, Đại Ngụy thái tổ, xấu hổ ta Trần quốc, vì tạp quốc, nhục ta Trần quốc, huyết mạch không thuần."

"Ngày hôm nay, cô cùng quốc dân, chung phó này chiến."

"Đại Ngụy quỷ kế đa đoan, dạ tập, giết hàng, xúi giục, dùng độc, có thể nói là thủ đoạn dơ bẩn hèn hạ."

"Lệnh người trơ trẽn."

"Chỉ tiếc là, bọn họ quá mức ngu xuẩn, như nếu này đó mưu kế, giấu tại hậu thủ, nhằm vào ta Trần quốc, có lẽ có thể khiến Trần quốc đại bại."

"Bọn họ ham nhất thời chiến quả, trước tiên như thế, cũng cho ta Trần quốc có đề phòng."

"Bọn họ quá mức ngu xuẩn, cũng quá mức cao ngạo, tại bọn họ trong lòng, Trần quốc vẫn như cũ là tạp quốc, thế nhưng là cô muốn để cho bọn họ biết, ta Trần quốc đáy phía dưới khí, ta Trần quốc chi quốc uy."

"Đánh tan ba quân, cô biết được, này làm không được, nhưng kéo dài hắn Đại Ngụy ba năm, cô có tự tin."

"Chỉ sắp đại chiến mở ra, chính là Đại Ngụy tử kỳ thời điểm."

"Đại Ngụy phiên vương đã cùng cô mật thư trò chuyện, đợi cho Đại Ngụy chiến cuộc cháy bỏng, bọn họ chắc chắn sẽ làm khó dễ kinh đô, cần vương giết tặc."

"Đến lúc đó, Đại Ngụy giang sơn, sẽ đối mặt với sụp đổ."

Trần quốc quốc quân nói như thế nói, ngôn ngữ bên trong tràn ngập tự tin.

Hắn lực lượng, cũng không phải là có thể đánh bại Đại Ngụy, mà là hắn có thể ngăn chặn Đại Ngụy, làm Đại Ngụy nội bộ hãm vào nước lửa bên trong, cái này là hắn lực lượng.

Nội loạn so ngoại chiến càng thêm đáng sợ.

Đại Ngụy nội tình, tuyệt không có khả năng tiêu diệt hết thảy địch nhân, mà nội loạn khác biệt, đặc biệt là phiên vương chi loạn.

Này đó phiên vương, đều là Đại Ngụy hoàng thất, nữ đế có thể mệnh lệnh nhất phẩm võ giả ra tay, nhưng nhất phẩm võ giả cũng có chính mình suy nghĩ.

Nói cho cùng vẫn là một câu nói, lại lớn nội loạn, đơn giản chỉ là thay cái hoàng đế, mà này cái hoàng đế chỉ cần là hoàng thất nhất mạch là được, Đại Ngụy giang sơn chỉ cần không rơi vào tay ngoại nhân.

Như vậy hết thảy hảo nói.

Nhưng Trần quốc quốc quân đã dự liệu được, tương lai không lâu, Đại Ngụy đem sẽ lâm vào chiến hỏa bên trong, cho dù là có năng thần lắng lại hết thảy, nhưng Đại Ngụy căn cơ, lại một lần nữa bị trọng thương.

Không thể cứu chữa.

"Chúng thần, trước tiên chúc mừng vương thượng, này chiến lúc sau, Trần quốc tất có thể nhảy lên thành tựu thập quốc đứng đầu."

"Có lẽ một ngày kia, Trần quốc nhưng tuyên vương triều."

Trần quốc thừa tướng đi lên phía trước một bước, hướng quốc quân chúc mừng.

Cả triều văn võ đương hạ cũng cùng nhau chúc mừng Trần quốc quốc quân.

Cái sau lộ ra tươi cười, nhưng không có càn rỡ cười to, ngược lại là đem ánh mắt, nhìn qua đại điện bên ngoài, Đại Ngụy vương triều phương hướng nhìn lại.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy vương triều.

Văn Hoa điện bên trong.

Chiến báo lần nữa vang lên.

Ba quân tụ hợp, Thiên Tử quân chỉnh thể thương vong một ngàn.

Làm tin tức xuất hiện, đại điện bách quan có một ít kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bình phục lại.

Dù sao so với Hứa Thanh Tiêu một ngày diệt Phiên quốc, năm ngày diệt Đường quốc, vượt qua tây cảnh này loại sự tình, đích xác không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, làm chiến báo xuất hiện thời điểm.

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm thanh âm ngay lập tức vang lên.

"Hứa đại nhân."

"Lần này ba quân tụ hợp, đại chiến hết sức căng thẳng, có một chuyện, lão phu không thể không nói."

Chu Nghiêm lên tiếng, chiến cuộc thượng từ Hứa Thanh Tiêu tự mình điều tiết khống chế, nhưng mặt khác sự tình, từ bọn họ phụ trách.

Mà có một chuyện, là sở hữu đại thần canh cánh trong lòng chi sự, đặc biệt là ba quân tụ hợp lúc sau, bọn họ không thể không đề.

Nếu giải quyết không được này cái tai hoạ ngầm, đối Đại Ngụy tới nói, cực kỳ không tốt.

"Chu thượng thư chỉ chi sự, là không cùng Đại Ngụy phiên vương có quan hệ?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Này một khắc, văn võ bá quan giống nhau vểnh tai, nghiêm túc lắng nghe.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu nói không sai, bọn họ chỗ buồn lo chi sự, liền là liên quan tới Đại Ngụy phiên vương sự tình.

Ngoại bộ đã ba quân tụ hợp, trước mắt đánh cùng không đánh, cũng bất quá là Hứa Thanh Tiêu ra lệnh một tiếng.

Nhưng nội bộ sự tình, nhất định phải giải quyết.

Văn cung đã bị áp chế lại, quốc nội trên dưới, một phiến mạnh khỏe.

Chỉ là nội địa phiên vương như thế nào giải quyết?

Bọn họ hiện tại nghỉ ngơi dưỡng sức, một khi ba quân cùng Trần quốc căng thẳng, cấp Đại Ngụy lựa chọn chỉ có hai cái.

Hoặc là tăng binh, hoặc là rút quân.

Tiếp tục căng thẳng, không có chỗ tốt chỉ có chỗ xấu, này một trận chiến muốn liền là tốc chiến tốc thắng, như nếu vô pháp bình loạn, vẫn luôn căng thẳng, đối Đại Ngụy cực kỳ bất lợi.

Ảnh hưởng sĩ khí là nhỏ, nhược ảnh vang quốc vận, mới là đại.

"Ân, chính là phiên vương chi sự."

Chu Nghiêm nói ngay vào điểm chính.

"Phiên vương chi sự, bản quan đã có đối sách."

"Vừa vặn Chu thượng thư viết chỉ."

"Truyền lệnh các nơi phiên vương, xuất binh một nửa, năm ngày bên trong, tụ tập Trần quốc, từ mười hai vị Đại Ngụy liệt hầu thống ngự, chinh chiến Trần quốc."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, này là hắn mưu kế.

Nhưng này lời nói vừa nói, đại điện bên trong có vẻ hơi yên lặng như tờ.

Ngay từ đầu, bọn họ tràn ngập chờ mong, coi là Hứa Thanh Tiêu có cái gì thượng sách, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng làm phiên vương phái binh?

Này thật đúng là có điểm lý tưởng hóa.

Các nơi phiên vương đối Đại Ngụy nhìn chằm chằm, bọn họ ủng binh tự trọng, sao có thể có thể cam tâm tình nguyện phái binh tiếp viện?

Tùy tiện tìm chút lý do liền có thể lấp liếm cho qua.

Hơn nữa cho dù là bọn họ thật phái binh tăng viện, chỉ sợ cũng xuất công không xuất lực.

Ăn chùa Đại Ngụy lương thực, thậm chí cực kỳ dễ dàng gây nên quân bên trong tranh đấu.

Dẫn phát quân đội tranh luận.

Chỉ là này hai cái điểm, như nếu không giải quyết, này đạo thánh chỉ liền thành chê cười.

"Hứa đại nhân, các nơi phiên vương chỉ sợ sẽ không cam tâm tình nguyện phái binh tiếp viện."

"Nếu thật phái binh tiếp viện, cũng chỉ sợ. Xuất công không xuất lực a."

Chu Nghiêm nhắc nhở một câu.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lại lắc đầu, tỏ ra trí tuệ vững vàng.

"Truyền đạt thánh chỉ liền có thể, ta có biện pháp, để cho bọn họ thành thành thật thật chinh chiến."

Hứa Thanh Tiêu thập phần tự tin.

Này lời nói vừa nói, này một khắc, đám người có chút hiếu kỳ, bọn họ còn thật nghĩ không ra, Hứa Thanh Tiêu có thể dùng cái gì biện pháp, làm các nơi phiên vương cam tâm tình nguyện xuất binh, lại cam tâm tình nguyện đi đánh trận.

Bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Chu Nghiêm nghĩ nghĩ, cũng không có tiếp tục thuyết phục, nếu Hứa Thanh Tiêu hạ đạt mệnh lệnh, kia hắn chi tiết làm theo đi.

Rất nhanh, không đến hai khắc đồng hồ, thánh chỉ nghĩ hảo.

Từ Hứa Thanh Tiêu xem qua lúc sau, lập tức ban bố, chiêu cáo thiên hạ.

"Chiếu viết."

"Vũ Xương nguyên niên, dị tộc ngang ngược, náo động Đại Ngụy, kỳ tâm khả tru, Đại Ngụy ba quân, chinh đến Trần quốc, nhiên, vì rõ ta Đại Ngụy chi uy, bình loạn mầm tai vạ, mệnh, các nơi phiên vương, cần binh năm thành, phó hướng Trần quốc, cùng ba quân tụ hợp, cùng thảo phạt tặc tử!"

Thánh chỉ ban bố.

Liền nửa canh giờ đều không muốn, liền đã truyền đến toàn bộ Đại Ngụy.

Các nơi phiên vương giống nhau biết được ý chỉ, nhất thời chi gian các loại thanh âm vang lên.

Có một số nhỏ phiên vương được nghe lại ý chỉ lúc sau, ngay lập tức liền phát binh, Đại Ngụy cũng không là sở hữu phiên vương đều nhìn chằm chằm hoàng vị, có một bộ phận phiên vương, trung với Đại Ngụy.

Nhưng đại bộ phận phiên vương, vẫn là trầm mặc không nói.

Thậm chí có chút thực lực hùng hậu phiên vương, lại được đến thánh chỉ lúc sau, càng là trực tiếp cười lạnh, căn bản liền không nhìn.

Căn bản cũng không lo lắng có thể làm gì hắn cái gì.

Làm nhiên bên ngoài vẫn là để người gửi thư tín mang đến Đại Ngụy, lấy sợ hãi nội loạn, dị tộc tiếp cận làm lý do, cự tuyệt trước vãng Trần quốc.

Cùng lúc đó.

Mãi cho đến giờ Thân.

Đại Ngụy kinh đô.

Một gian mật thất bên trong.

Năm thân ảnh xuất hiện tại này.

Hoài Ninh vương cầm đầu, nghe còn lại bốn người thanh âm.

"Ta còn tưởng rằng này Hứa Thanh Tiêu có cái gì biện pháp, không nghĩ tới đúng là để cho chúng ta phát binh tiếp viện, thật sự là buồn cười."

"Hiện giờ chúng ta mãi mới chờ đến lúc tới cơ hội ngàn năm một thuở này, Hứa Thanh Tiêu để cho chúng ta phát binh, buồn cười đến cực điểm."

"Nơi khác phiên vương giống nhau khịt mũi coi thường, chư vị sẽ không đáp ứng Hứa Thanh Tiêu này cái yêu cầu."

Mấy đạo thanh âm vang lên, bọn họ đối này đạo thánh chỉ, tràn ngập khinh thường, nhao nhao biểu thị, tuyệt không có khả năng đồng ý.

Nhưng mà, Hoài Ninh vương thanh âm vang lên.

"Phát binh! Tiếp viện!"

Hắn đơn giản một câu nói, làm đám người nháy mắt bên trong trầm mặc hạ tới.

"Phát binh tiếp viện? Vương gia, ngài biết ngài đang nói cái gì sao?"

"Chúng ta nếu phát binh, chẳng phải là trúng Hứa Thanh Tiêu mưu kế?"

"Hắn để cho chúng ta xuất binh, đơn giản là muốn muốn tiêu hao các nơi phiên vương binh lực, như nếu thật sự xuất binh, cho dù là Đại Ngụy bị đánh bại, chúng ta cũng không dám tùy tiện ra tay, huyền vũ quân đóng giữ kinh đô, chúng ta nếu uổng phí bị tiêu hao, nhưng là vô lực hồi thiên."

Đám người không thể tin, ngữ khí giữa càng là tỏ ra không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt, Hứa Thanh Tiêu để cho bọn họ phát binh, không phải là muốn tiêu hao bọn họ chủ lực quân sao?

Bọn họ hiện tại liền chờ Đại Ngụy ngoại chiến căng thẳng, từ đó phát động nội loạn, như nếu hiện tại viện binh đi qua, đối với bọn họ tới nói, cực kỳ bất lợi a.

Nhưng đối mặt đám người nghi hoặc, Hoài Ninh thân vương thanh âm lạnh lùng nói.

"Không phát binh, Hứa Thanh Tiêu tất có hậu chiêu, bản vương đại khái đoán được, Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn làm gì."

"Đại Ngụy tướng sĩ, biên quan dục huyết phấn chiến, dân gian bách tính, thời thời khắc khắc chú ý, hiện giờ thánh chỉ tuyên triệu, như nếu ta chờ không theo, sẽ chọc cho tới dân ý chi giận."

"Đến lúc đó Hứa Thanh Tiêu liền đằng ra tay, tới đối phó chúng ta."

Hoài Ninh thân vương đè ép thanh âm nói, hắn xem thấu Hứa Thanh Tiêu mưu kế.

Nhưng này lời nói vừa nói, đám người trầm mặc.

Bọn họ vẫn thật không nghĩ tới này một điểm.

"Thế nhưng là, dù vậy, chúng ta cũng có không phát binh lý do, Đại Ngụy ngũ đại binh doanh, đã có Tam doanh tại bên ngoài chinh chiến, binh lực thượng hoàn toàn đủ."

"Mà như nếu ta chờ lại viện binh, một khi dị tộc đánh tới, Đại Ngụy giang sơn đem tràn ngập nguy hiểm, chúng ta có thể này việc, qua loa tắc trách trở về, không phải đủ chưa?"

Có người mở miệng, mặc dù biết Hoài Ninh thân vương kiêng kị cái gì.

Nhưng bọn họ có lý do cự tuyệt phát binh, chinh chiến không hỏi đề tài, nhưng bảo vệ quốc gia cũng phải có người, tổng không có khả năng sở hữu binh lực toàn bộ đi ra ngoài chinh chiến, lưu lại một cái không tổ?

Như vậy làm đối Đại Ngụy giang sơn cực kỳ bất lợi, này là bọn họ lý do, cũng được cho là cái lý do.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương cười lạnh một tiếng.

"Lý do là hảo, nhưng bách tính tin tưởng sao?"

"Bách tính chỉ nguyện xem đến chính mình muốn nhìn, nếu như chúng ta không phát binh, Hứa Thanh Tiêu tại văn báo lên, chỉ sợ muốn đem chúng ta lên án mạnh mẽ nhất đốn, dẫn tới dân ý dân giận."

"Đến lúc đó, ai cũng không chịu đựng nổi."

Hoài Ninh thân vương ánh mắt độc ác, hắn xem thấu Hứa Thanh Tiêu mưu kế, cho nên mới sẽ phản đối chúng vương ý tứ.

Chẳng những không có thể chống cự, ngược lại muốn tích cực hưởng ứng.

"Nếu phát binh đi qua, đối với chúng ta tới nói, chẳng phải là lâm vào thế yếu?"

Chúng vương nhíu mày, bọn họ rõ ràng giữa lợi hại quan hệ, cũng rõ ràng Hoài Ninh thân vương ý tứ.

Nhưng vấn đề là, bị Hứa Thanh Tiêu như vậy kiềm chế, bọn họ khó chịu, còn nữa bọn họ tiếp viện, cũng tất nhiên sẽ bị Đại Ngụy ba quân khống chế, xem như tiên phong đem.

Nói câu không dễ nghe lời nói, rất có thể uổng phí thương vong.

Này cái vấn đề, nếu không giải quyết, để cho bọn họ phát binh, bọn họ không nguyện ý.

Không

Hoài Ninh thân vương lắc đầu, hắn nhìn qua bốn vị vương, lạnh lùng mở miệng nói.

"Chư vị nghĩ sai."

"Phát binh có thể, nhưng nghe ba quân chi lệnh không được, này là có thể đàm phán địa phương, dù sao chúng ta bố trí, ba quân không cách nào thích ứng điều tiết, lại gặp đại chiến, há có thể lâm trận đổi soái?"

"Mà nếu viện binh đi qua, ăn Đại Ngụy lương, lên mặt ngụy bạc, cũng coi là vì bọn ta mưu phúc, còn nữa đi về sau, ai nói nhất định liền muốn chinh chiến? Lại không thể chờ đợi sao?"

Hoài Ninh thân vương chậm rãi mở miệng.

Này lời nói vừa nói, chúng vương lập tức hiểu ra.

Nhưng vẫn là có người không khỏi cau mày nói.

"Nhưng như nếu bọn họ nhất định để ta quân trước tiên công kích đâu? Nếu là như vậy lời nói, chúng ta cũng vô pháp xuất công không xuất lực đi?"

Hắn hiểu được Hoài Ninh thân vương ý tứ, không phải là xuất công không xuất lực sao?

Ý nghĩ là hảo, nhưng vấn đề là nhân gia nguyện ý sao?

Đương hạ, Hoài Ninh thân vương lắc đầu, nhìn qua đối phương nói.

"Ngươi còn là nghĩ sai."

"Ai nói chúng ta xuất công không xuất lực?"

"Nếu là Hứa Thanh Tiêu làm ta quân công kích, ta đây quân liền tập kết công kích, tử thương bao nhiêu cũng không đáng kể, dù sao chỉ xông phong một lần."

"Đợi lần này công kích qua đi, dẫn phát quân doanh bất ngờ làm phản, ta quân tướng sĩ xông pha chiến đấu, mà Đại Hoang quân, Kỳ Lân quân, Thiên Tử quân khoanh tay đứng nhìn."

"Chư vương cảm thấy, chúng ta có thể hay không vạch tội? Có thể hay không để cho bọn họ nội loạn?"

Hoài Ninh thân vương như vậy mở miệng.

Không bỏ được hài tử không bắt được lang, trước mắt thế cục, cự tuyệt phát binh không có khả năng, mà đồng ý phát binh, cũng không thể xuất công không xuất lực.

Phản cũng là lần đầu tiên vào chỗ chết đánh, hung hăng đánh, Trần quốc lại không thể một lần bị đánh không có.

Mà chỉ cần này một trận chiến qua đi, bọn họ liền chiếm cứ tiên thiên thế bất bại, sau đó còn muốn cho bọn họ thượng? Quân đội của bọn hắn có đáp ứng hay không?

Bọn họ lại có đáp ứng hay không?

Cái này là Hoài Ninh thân vương mưu lược.

Biết Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì, liền dựa vào Hứa Thanh Tiêu ý tứ trước làm, mấu chốt thời khắc dẫn phát bất ngờ làm phản liền có thể.

Quả nhiên, theo Hoài Ninh thân vương mưu kế nói ra.

Chúng vương giống nhau nhẹ gật đầu, nhao nhao đáp ứng.

"Được rồi, thông báo các nơi phiên vương, liền theo này cái kế hoạch tới đi."

"Lão phu đi trước, nếu là rời đi quá lâu, sẽ bị để mắt tới."

Hoài Ninh thân vương mở miệng, nói xong lời này, hắn đứng dậy rời đi, hắn kế cũng nói, có cần hay không là chư vương sự tình.

Nhưng chờ Hoài Ninh thân vương đi sau.

Bọn họ thanh âm cũng vang lên.

"Chư vị cảm thấy, kế này như thế nào?"

"Có thể đi là có thể đi, chỉ là chư vị phải nhớ kỹ, Hoài Ninh thân vương thuộc hạ cũng không có binh."

Có người dò hỏi kế hoạch như thế nào, nhưng cũng có người mở miệng, nhắc nhở đám người, Hoài Ninh thân vương thủ hạ đã không có binh.

Này lời nói vừa nói, đám người trầm mặc hạ tới.

Nhân tâm liền là như vậy.

Các tự đều có từng người ích lợi, mặc kệ ngươi nói lại hảo, ảnh hưởng đến chính mình lợi ích, ai nguyện ý làm ra hi sinh?

Liền như thế.

Mãi cho đến ngày hôm sau.

Đại Ngụy sáu mươi ba vị phiên vương tấu chương truyền về.

Hai mươi ba vị phiên vương lãnh binh xuất chinh, năm ngày bên trong tất chạy tới Trần quốc.

Còn lại hai mươi lăm vị phiên vương, hoặc nhiều hoặc ít tìm một chút cái cớ, đại khái ý tứ đều như thế, hoặc là chính là sợ quốc nội có vấn đề, hoặc là chính là sợ ảnh hưởng bách tính.

Cho nên cự tuyệt phát binh.

Còn có mười lăm vị phiên vương càng trực tiếp, phát binh có thể, nhưng lương thảo quân lương nhất định phải Đại Ngụy vương triều thanh toán, hơn nữa rao giá trên trời, hiển nhiên là muốn muốn phát binh, nhưng càng muốn từ hơn Đại Ngụy kiếm bộn chỗ tốt.

Có thể ngoại trừ một số nhỏ phiên vương đối Đại Ngụy trung thành cảnh cảnh, đại bộ phận phiên vương một đám đều là gian trá vô cùng, quốc gia đến này cái tình trạng, còn nghĩ vớt chỗ tốt.

Điều này cũng làm cho Hứa Thanh Tiêu quyết định, diệt trừ phiên vương chi loạn.

Chỉ là đương hạ, đối mặt như vậy đáp lại.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có bất luận cái gì tức giận, hắn đã sớm chuẩn bị.

Ngày hôm nay, hắn cố ý làm Đại Ngụy văn báo trì hoãn đem bán, cả bản văn báo, toàn bộ đều là trách cứ các nơi phiên vương không làm chi sự.

Hứa Thanh Tiêu càng là tự mình phê chữ.

【 quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, Đại Ngụy vương thất, lâm trận khiếp chiến 】

Mười sáu chữ làm vì trang đầu, nháy mắt bên trong dẫn nổ toàn bộ Đại Ngụy bách tính.

——

Đề cử một bản sách hay.

Hoành Tảo Thiên Nhai đại đại « mặt kính cục quản lý »

Cực kì đẹp đẽ!

Phi thường đặc sắc!

Làm ngươi ngóng nhìn mặt kính thời điểm, mặt kính cũng tại ngóng nhìn ngươi.

Đại gia duy trì duy trì ~ lưu nhắn lại, ha ha ha ha ~

Đằng sau còn có một canh, cầu nguyệt phiếu!

( bản chương xong ).