Chương 281: Đồ thành! Đồ quốc! Tuyên chiến đã tử chiến! Trần quốc mắt trợn tròn! ( 1 )

Chương 281: Đồ thành! Đồ quốc! Tuyên chiến đã tử chiến! Trần quốc mắt trợn tròn! ( 1 )

Chương 281: Đồ thành! Đồ quốc! Tuyên chiến đã tử chiến! Trần quốc mắt trợn tròn! ( 1 )

Quốc gia hưng vong! Thất phu hữu trách!

Đại Ngụy vương thất! Lâm trận khiếp chiến!

Đại Ngụy văn trên báo, này mười sáu chữ, cơ hồ là chỉ vào các nơi phiên vương cái mũi hung hăng mắng một phen.

Mà văn chương nội dung, Hứa Thanh Tiêu cũng là dùng ngòi bút làm vũ khí.

Phiên vương cầm triều đình bổng lộc, ăn bách tính mồ hôi nước mắt nhân dân, ham hưởng lạc, ủng binh tự trọng, hiện giờ Đại Ngụy giang sơn tràn ngập nguy hiểm, các ngươi không chủ động ra tới bảo vệ quốc gia coi như.

Hiện tại triều đình để các ngươi vì nước chinh chiến, các ngươi lại tìm các loại lý do qua loa tắc trách, không chịu xuất binh? Thà nhưng nhìn lấy trăm họ Vu thủy hỏa bên trong, cũng không xuất thủ tương trợ, kỳ tâm khả tru.

Hứa Thanh Tiêu thông thiên quay chung quanh liền là, này đó phiên vương quyền lực, ăn ở đi đến để nhiều xa xỉ, sau đó cầm nữ đế ra tới so sánh, hoàng đế xây cung điện, cần phải suy nghĩ quốc khố có hay không ngân lượng, đại thần nhóm có nguyện ý hay không đáp ứng.

Mà này đó phiên vương nhóm, nghĩ xây cung điện liền xây cung điện, ăn mặc ngủ nghỉ, có thể nói là xa hoa vô cùng, gây nên dân gian bách tính thù giàu chi tâm.

Đồng thời lại giận dữ mắng mỏ phiên vương, ăn uống, túng nhạc hưởng phúc cũng coi như, nhưng chưa từng nghĩ tại này cái mấu chốt thượng, lại còn nghĩ muốn mưu tư mưu lợi.

Thậm chí xuất binh bảo vệ quốc gia, còn muốn cho Đại Ngụy triều đình cấp ngân lượng, này đó năm các nơi phiên vương được đến thuế ngân còn ít sao?

Hứa Thanh Tiêu này thiên văn chương viết ra, có thể nói là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn bộ Đại Ngụy bách tính đều phẫn nộ.

Bọn họ cầm văn báo, lớn tiếng lên án mạnh mẽ.

"Này quần cẩu thí phiên vương, ăn Đại Ngụy, dùng Đại Ngụy, hiện tại muốn để cho bọn họ ra đi đánh trận, một đám tham sống sợ chết."

"Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, ta nhi tử mới bất quá hai mươi tuổi, liền đi tham quân, sống hay chết ta này người làm cha còn không biết, nhưng vì Đại Ngụy, vì quốc gia, coi như là hắn chiến tử sa trường, ta cũng không oán không hối, so sánh này đó phiên vương, cực khổ thời điểm, hưởng thụ nhân gian cực lạc cũng coi như, hiện giờ Đại Ngụy giang sơn đều nhanh không có, bọn họ còn phóng ngựa hưởng lạc, thật sự không xứng làm người cũng a."

"Thật là một đám cẩu đồ vật, đều đến này cái thời điểm, thế nhưng khiếp chiến? Nên làm bệ hạ hạ lệnh, đem này đó phiên vương toàn bộ chém."

"Từ xưa đến nay, phiên vương liền không mấy cái thứ tốt, ủng binh tự trọng, uy hiếp triều đình, tác dụng duy nhất, liền là trấn thủ biên quan, nhưng hôm nay Đại Ngụy đều đánh trận, bọn họ thế mà cự tuyệt xuất binh? Ta một cái chất tử liền tại một cái phiên vương thủ hạ đương binh, ta hiện tại liền đi viết thư, làm hắn chạy trở về tới, nếu là hắn tiếp tục trợ Trụ vi ngược, ta liền không nhận đứa cháu này."

"Đối, chư vị, chúng ta nhân ngôn quá mức bé nhỏ, nhưng chúng ta có thể phát động lực lượng, làm chính mình tộc nhân rời khỏi văn báo lên này đó phiên vương quân đội, ta cũng không tin, không có binh, này đó phiên vương còn dám phách lối sao?"

Dân chúng nghị luận ầm ĩ, bọn họ giận mắng phiên vương không làm, nhưng nhân ngôn quá mức bé nhỏ, thẳng đến có người nghĩ đến cái này chủ ý, nhất thời chi gian, dẫn tới đại gia tranh nhau chen lấn bắt chước.

Dù sao quang mắng không hết hận a, nhất định phải như vậy làm, mới giải hận.

Trước hết vỡ tổ là Đại Ngụy kinh đô, tiếp theo theo các nơi các phủ văn báo mở bán lúc sau, càng ngày càng nhiều tiếng mắng vang lên, tất cả mọi người đang chỉ trích phiên vương nhóm hành vi.

Không có người sẽ không khí, đặc biệt là dân chúng.

Hứa Thanh Tiêu này thiên văn chương, có thể nói là giết người tru tâm, thế nhân đều biết này đó vương gia nhóm một đám nắm quyền lớn, qua sinh hoạt tự nhiên cũng là cực xa xỉ.

Bách tính biết, nhưng cũng nhận mệnh, ai để người ta xuất thân tốt đâu?

Nhưng nhận mệnh về nhận mệnh, toan còn là sẽ toan, ngày bình thường không dám nói, là sợ đắc tội vương gia, mà Hứa Thanh Tiêu văn chương nhất đáng sợ một điểm liền là, quay chung quanh vương thất sứ mệnh.

Bọn họ ăn ngon uống ngon, bởi vì bọn họ là vương thất, dân chúng cũng nhận mệnh, nhưng có thể làm mưa làm gió cũng là muốn có đại giới, bảo vệ quốc gia, cái này là vương gia nhóm đại giới.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu này thiên văn chương cấp lão bách tính nhóm xem cảm giác liền là.

Chúng ta tân tân khổ khổ một đời, làm ruộng làm sinh ý, hầu hạ các ngươi này bang vương gia cũng liền nhận mệnh, dù sao muốn liền là các ngươi bảo hộ ta.

Nhưng hiện tại các ngươi một đám khiếp chiến, liền tối thiểu nhất bảo hộ đều không có? Vậy ta còn hầu hạ ngươi? Cút sang một bên đi.

Này thiên văn chương sát thương lực, đầy đủ sở hữu phiên vương ăn một lần thiệt thòi lớn, cho dù là này đó phiên vương đáp ứng đi viện trợ, cũng không thay đổi được gì.

Bách tính vào trước là chủ, đối này đó phiên vương cực kỳ chán ghét, bất quá cái ba năm năm thậm chí là mười năm, bọn họ trong lòng khúc mắc tuyệt đối sẽ không biến mất.

Này một chiêu.

Hứa Thanh Tiêu tính là hung hăng cắn xuống các nơi phiên vương một miếng thịt, mà lại là liền dây lưng máu cấp cắn xuống tới.

Đại Ngụy kinh đô.

Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Làm Hoài Ninh vương xem đến ngày hôm nay Đại Ngụy văn báo sau, hắn không khỏi thở ra một hơi thật dài, sau đó đem văn báo đặt lên bàn.

Ánh mắt bên trong tràn đầy lãnh ý.

Bất quá này lãnh ý cũng không phải là nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, mà là nhằm vào này quần phiên vương.

Hôm qua, hắn đã đem sở hữu lợi và hại toàn bộ nói ra, thật không nghĩ đến là, này quần phiên vương thế nhưng vẫn nhất ý đi một mình, thật sự là một đám người ngu.

Vì nhất điểm điểm cực nhỏ lợi nhỏ, kết quả bị Hứa Thanh Tiêu công khai bày một đạo.

"Một đám xuẩn tài, nếu cùng các ngươi làm bạn, bản vương đại kế, chỉ sợ đến chết đều hoàn thành không được."

Hoài Ninh thân vương cười lạnh, hắn cười này bang phiên vương thật quá ngu xuẩn, không hiểu được lấy hay bỏ, chỉ muốn chỗ tốt, nhưng từ hiểu được bỏ qua.

Bất quá như vậy cũng đĩnh hảo, tối thiểu nhất có lợi cho mình.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu này một chiêu, đã không phải là bức bách phiên vương viện binh, mà là đả kích phiên vương tại dân gian uy vọng, như vậy thứ nhất, nếu là có phiên vương khởi binh cần vương, đem sẽ gặp phải ngăn cản.

Dân ý này loại đồ vật, bình thường nhìn không thấy, nhưng nếu là ngưng tụ, kia liền không đồng dạng, mặc cho ngươi mưu tính như yêu, tại dân ý hạ, đều là hư vô.

Này là dòng lũ, không cách nào ngăn cản dòng lũ.

Hoài Ninh thân vương biết, ngày hôm nay qua đi, các nơi phiên vương đem sẽ chân chính kiến thức đến Hứa Thanh Tiêu đến cùng có nhiều tàn nhẫn.

Cùng Hứa Thanh Tiêu cũng coi là giao thủ qua mấy lần, lại thêm này tiếp gần một năm tới, tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, Hoài Ninh thân vương đối Hứa Thanh Tiêu đánh giá rất đơn giản.

Tâm ngoan thủ lạt!

Không nhìn quy củ!

Này cái tâm ngoan thủ lạt, là đứng tại Đại Ngụy vương triều này cái góc độ, mà không nhìn quy củ, cũng không cần giải thích.

Mà Hứa Thanh Tiêu sở dĩ có thể lòng dạ độc ác như vậy, không nhìn quy củ, này nguyên nhân liền là, Hứa Thanh Tiêu quá hiểu được 'Dựa thế'.

Mỗi một lần, Hứa Thanh Tiêu đều có thể thông qua dựa thế tới thay đổi thế cục, mượn bách quan chi thế, mượn nữ đế chi thế, mượn thiên hạ dân ý chi thế.

Nghĩ muốn đối phó Hứa Thanh Tiêu, liền nhất định phải hạn chế Hứa Thanh Tiêu này dựa thế chi lực.

Chỉ là hắn nghĩ không ra như thế nào hạn chế.

Nhưng Hoài Ninh thân vương biết, có người có thể làm được.

Này cái người, liền tại Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Hắn mơ hồ đoán được, vô luận này trận đại chiến, kết quả sau cùng là cái gì, có một trường kiếp nạn, chính chờ Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là hắn không có nhiều sự, cũng không muốn tham dự, lẳng lặng chờ đợi liền có thể, tọa sơn quan hổ đấu.

Mà cùng lúc đó.

Theo thời gian trôi qua, Đại Ngụy văn báo ảnh hưởng càng lúc càng lớn, cái này sự tình cũng dần dần lên men.

Đại Ngụy Tô Nam quận.

Tô Nam vương ngồi tại phủ thượng, quan sát nữ tử khiêu vũ, hảo không khoái hoạt.

Chỉ là liền vào lúc này, nhất danh mưu sĩ tay cầm Đại Ngụy văn báo, nhanh chóng đi tới, thần sắc khó coi, trực tiếp đánh gãy Tô Nam vương hào hứng.

"Đều đi ra ngoài, đi ra ngoài."

Mưu sĩ cũng là trực tiếp, đem mọi người đuổi ra ngoài.

"Như thế nào?"

Tô Nam vương cau mày, nhưng hắn biết chính mình này vị mưu sĩ, nếu không đại sự không sẽ như thế.

"Vương gia, ngài mau nhìn xem, này là ngày hôm nay Đại Ngụy văn báo."

Mưu sĩ đem văn báo đưa cho Tô Nam vương, cái sau tiếp nhận văn báo, khẽ nhíu mày, chỉ là làm hắn xem đến văn báo nội dung sau, khoảnh khắc bên trong lộ ra sắc mặt giận dữ.

Qua một hồi, Tô Nam vương càng là trực tiếp đem văn báo quăng tại mặt đất bên trên, đại tiếng rống giận.

"Hoang đường!"

"Hoang đường!"

"Hoang đường!"

Hắn ba tiếng hoang đường, tỏ ra vô cùng phẫn nộ.

Hứa Thanh Tiêu này thiên văn báo, quả thực liền là tại nhục nhã hắn.

Thân là phiên vương, hắn há có thể không biết Hứa Thanh Tiêu này thiên văn chương có nhiều ác độc?

Điều động dân ý, hướng chính mình tạo áp lực.

"Hắn đáng chết!"

Tô Nam vương nắm chặt nắm đấm, con mắt thử muốn nứt.

Mà một bên mưu sĩ, thì không khỏi thán khẩu khí đạo.

"Vương gia, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, Hứa Thanh Tiêu đã điều động dân ý, Tô Nam quận đã có không ít người biết được này việc, qua không được ngày hôm nay, dân gian bách tính chỉ sợ đều phải nháo lên tới."

"Đến lúc đó đối với chúng ta bất lợi a."

Này mưu sĩ mở miệng, nhắc nhở Tô Nam vương, không muốn làm đánh nhau vì thể diện.

Nhưng Tô Nam vương hừ lạnh một tiếng, nhìn qua mưu sĩ nói.

"Bọn họ nếu là nháo, liền để cho bọn họ nháo, bản vương ngày hôm nay còn liền không xuất binh."

Tô Nam vương cũng là có cốt khí, nói không nên lời binh liền không xuất binh.

Nhưng mưu sĩ lắc đầu nói.

"Vương gia, hiện tại đã không là chúng ta có bằng lòng xuất binh hay không, mà là chúng ta xuất binh lúc sau, có thể hay không ngăn chặn bách tính lửa giận."

"Thuộc hạ đã lệnh người thẩm tra tình huống, chúng ta nơi này khá tốt, Trấn Tây vương chỗ nào thảm nhất."

"Trấn Tây vương có bốn mươi vạn đại quân tinh nhuệ, nhưng này đó tướng sĩ, cũng là có phụ có mẫu chi người, bọn họ cha mẹ biết được này việc lúc sau, lấy mệnh bức bách, làm này xuất ngũ."

"Hiện tại Trấn Tây vương bên kia, có thể nói là rối loạn, đại lượng tướng sĩ khóc hô hào muốn lui quân, ta Đại Ngụy từ xưa đến nay, lấy hiếu cầm đầu, một hai cái tướng sĩ lui quân, cũng là không tính cái gì."

"Hiện tại Trấn Tây vương thủ hạ, có mười vạn tướng sĩ muốn lui quân, Trấn Tây vương ra mặt, kết quả ngài biết cái gì hạ tràng sao?"

"Bách tính cầm lá rau cùng trứng thối tạp Trấn Tây vương, này sự đều truyền ra, Trấn Tây vương khí nổi trận lôi đình, nhưng lại không dám đối bách tính như thế nào, đã lựa chọn phát binh."

"Phát binh còn bị vạn dân thóa mạ, hạ tràng thực thảm, chúng ta hiện tại còn kịp, chỉ cần bây giờ trở về ứng, lập tức phát binh, chí ít không đến mức náo ra lui quân chi sự."

Mưu sĩ khóc tang mặt nói.

Trấn Tây vương phát sinh sự tình, hiện tại đã truyền khắp, đừng nhìn Trấn Tây vương nắm quyền lớn, hoàng thân quốc thích, nhưng đối mặt như dòng lũ bình thường dân ý, nên túng còn là túng a.

Một hai cái bách tính, tại Trấn Tây vương mắt bên trong như là sâu kiến đồng dạng.

Nhưng một hai vạn bách tính, thậm chí là toàn thành bách tính, Trấn Tây vương tính cái gì? Hắn dám làm loạn sao? Triều đình hiện tại ngó chừng này bang phiên vương xem.

Ngươi thực có can đảm làm loạn, chọc giận dân ý, chỉ sợ các nơi phiên vương vì giữ gìn tự thân lợi ích, cũng muốn đi qua chém ngươi.

Nghe nói như thế, Tô Nam vương sắc mặt có chút thay đổi.

Hắn còn thật không biết tình thế lại đến này cái trình độ.

Nghĩ nghĩ, Tô Nam vương cắn răng một cái, tỏ ra vô cùng biệt khuất nói.

"Phát binh! Phát binh! Phát binh!"

Tô Nam vương hít sâu một hơi, còn có cái gì hảo nói? Chỉ có thể thành thành thật thật phát binh đi.

Chẳng lẽ lại cùng Trấn Tây vương đồng dạng, bị vạn dân thóa mạ? Quay đầu lại coi như là phát binh, chỉ sợ cũng sẽ bị bách tính trào phúng giễu cợt.

Cho nên thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp phát binh tính.

Nhưng còn là thực biệt khuất.

"Vương gia, kỳ thật rất không cần phải tức giận như vậy, thuộc hạ đã phân phó hảo Trần tướng quân, đến chiến trường bên trên, trừ phi là Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh, làm ta quân công kích, nếu không, ta quân tuyệt sẽ không dẫn đầu công kích, thậm chí cũng sẽ không tham dự này chiến."

"Bảo tồn thực lực, hơn nữa nếu thật thắng, còn có thể mò được không ít chỗ tốt, vương gia cũng hao tổn không đi nơi nào."

Tô Nam vương mưu sĩ mở miệng, nói ra bản thân ý nghĩ.

"Có thể... Lấy Hứa Thanh Tiêu như vậy ngoan độc, sao có thể có thể không cho ta quân dẫn đầu công kích?"

Tô Nam vương không ngốc, Hứa Thanh Tiêu làm phiên vương xuất binh, không phải là muốn tiêu hao phiên vương nội tình thực lực sao?

Sao có thể có thể không cho?

"Vương gia, nếu thật sự là như thế, vậy ta chờ có thể thừa cơ làm khó dễ, dẫn phát binh biến, dù sao chúng ta tướng sĩ cũng không ngu xuẩn a."

Mưu sĩ tiếp tục nói, làm Tô Nam vương mắt bên trong lấp lóe quang mang, qua một hồi, Tô Nam vương gật đầu nói.

"Nếu như thế, kia cứ dựa theo ngươi ý tứ tới."

"Bất quá này cái Hứa Thanh Tiêu... A, muốn thông qua này một chiêu tới chèn ép chúng ta phiên vương? Hắn còn là quá non."

"Bên ngoài ta Tô Nam vương chỉ có hai mươi lăm vạn binh mã, nhưng sau lưng binh mã, hắn Hứa Thanh Tiêu biết sao? Một nửa binh lực, cho dù là toàn diệt, lại có thể thế nào?"

Tô Nam vương ngôn ngữ tự tin nói.

Thuận tiện đồng ý mưu sĩ chi ngôn.

"Vương gia anh minh."

Cái sau nhẹ gật đầu, sau đó tay an bài này việc.

Liền như thế.

Các nơi phiên vương, bắt đầu lần lượt phát binh.

Trấn Tây vương hạ tràng thảm nhất, phát binh còn bị mắng, mặt khác phiên vương ngay lập tức phát binh, mặc dù trong lòng không phục, cũng thực biệt khuất, nhưng đối mặt dòng lũ bình thường dân ý, bọn họ còn là khuất phục.

Mà Đại Ngụy Văn Hoa điện bên trong.

Từng đạo thanh âm vang lên.

"Báo, Tô Nam vương phái binh mười vạn, tiếp viện ba quân!"

"Báo, Hoài tây vương phái binh mười lăm vạn, tiếp viện ba quân!"

"Báo, Vân Đông vương phái binh bảy vạn, tiếp viện ba quân!"

Đại Ngụy văn báo tác dụng, tại này một khắc triệt để triển hiện, điều tiết khống chế Đại Ngụy bách tính chi dân ý, vẻn vẹn chỉ là một chiêu, liền ép tới các nơi phiên vương biệt khuất vô cùng.

Này chính là dân ý kiếm.

"Báo! Hứa đại nhân, lần này phiên vương hết thảy tập kết ba trăm vạn tướng sĩ, lãnh binh Trần quốc."

Theo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu cũng đem ánh mắt theo sa bàn bên trong thu hồi lại.

Ba trăm vạn tướng sĩ.

Về số lượng không ít, nghe rất nhiều, nhưng trên thực tế so sánh Đại Ngụy vương triều nhân khẩu, liền không đáng giá nhắc tới.

Mà đối với này sáu mươi ba vị phiên vương, Hứa Thanh Tiêu hoặc nhiều hoặc ít có sở nghiên cứu, chân chính ủng binh tự trọng chỉ có ba mươi vị tả hữu, còn lại hơn ba mươi vị phiên vương, có nhất định tướng sĩ, nhưng vì không nhiều, ít nhất cũng liền là chừng năm vạn.

Tập kết ba trăm vạn tướng sĩ, đã rất nhiều.

Lại thêm Đại Ngụy hai trăm bảy mươi vạn tướng sĩ, hết thảy chính là năm trăm bảy mươi vạn.

Như thế khổng lồ số lượng, đã không phải là quét ngang Trần quốc như vậy đơn giản.

Hứa Thanh Tiêu muốn nhất cổ tác khí, trực đảo hoàng long, đem lần này chiến loạn, triệt để lắng lại.

Về phần lần này phái phiên vương lãnh binh, Hứa Thanh Tiêu còn thật không phải vì suy yếu phiên vương thực lực.

Nếu như đơn thuần vì tiêu hao phiên vương thực lực, hoàn toàn không cần phải như vậy làm.

Phiên vương binh, cũng là Đại Ngụy con dân, làm Đại Ngụy con dân đi chịu chết, này không phải đầu óc có vấn đề?

Đối phó phiên vương thủ đoạn có quá nhiều, chính mình hiện giờ nắm giữ dân ý, chỉ là tùy tiện thăm dò một phen, liền có thể áp phiên vương kêu khổ thấu trời.

Chờ Đại Ngụy chân chính mạnh lên, phiên vương chi họa, dễ như trở bàn tay giải quyết.

Không đáng để cho bọn họ đi chịu chết.

Hứa Thanh Tiêu tập kết như vậy nhiều đại quân, này mục đích chỉ có một cái, sát xuyên Trần quốc, nhất cổ tác khí, quét ngang dị tộc chi loạn.

"Truyền lệnh, ba quân chỉnh đốn tĩnh dưỡng, chờ đợi phiên vương viện binh, này đoạn thời gian, phòng thủ hết thảy, không được hành động thiếu suy nghĩ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hạ đạt quân lệnh.

Vâng

Cái sau mở miệng, ngay sau đó rời đi.

Mà Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, thì rơi vào Trần quốc bảy mươi hai phủ chi địa bên trên.

"Thủ Nhân, này chiến chỉ sợ là một trận ác chiến a."

Một bên An quốc công mở miệng, hắn nhìn qua này bảy mươi hai thành, cũng không biết nói nên nói cái gì cho phải.

Phía trước Phiên quốc, Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương, Hứa Thanh Tiêu có thể dùng mưu kế đánh hạ.

Mà này Trần quốc, bảy mươi hai phủ, ngang dọc mà thành, bản thân liền là dùng tới ngăn địch, lại thêm quân địch có đề phòng, một trận, chỉ sợ rất cứng, dụng kế mưu đều vô dụng.

Ân

"Là tràng ngạnh chiến."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, đối với Trần quốc chi chiến, Hứa Thanh Tiêu có chính mình ý nghĩ.

Một cái thiên đại ý nghĩ.

Chính mình nếu là làm, chỉ sợ thiên hạ người đều phải xôn xao.

Nhưng không làm lời nói, đối chỉnh thể chiến cuộc bất lợi.

Cũng được.

Đều đến này cái trình độ, vô luận như thế nào, cũng không thể để lại tiếc nuối.

Hứa Thanh Tiêu không nói.

Một bên An quốc công chỉ là nhìn thoáng qua, thần sắc có vẻ hơi trầm mặc.

Liền như thế, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Chiến báo tin tức cũng là một cái tiếp tục một cái, trên cơ bản đều là nào đó nào đó phiên vương viện binh đã đến, có chút phiên vương khoảng cách Trần quốc tương đối gần, một hai ngày thời gian, đều có thể đến.

Mãi cho đến ngày thứ ba.

Một cái không tốt chiến báo truyền đến.

Báo

"Ta quân tao ngộ tập kích, tử thương ba vạn."

Liền vào lúc này, theo này quy tắc chiến báo vang lên, toàn bộ đại điện tất cả mọi người biến sắc.

"Cái này sao có thể? Ba quân đại doanh có hai trăm bảy mươi vạn tướng sĩ, như nếu gặp được tập kích, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ, sao có thể có thể tử thương mấy vạn?"

Chu Nghiêm mở miệng, hắn đầu tiên phản ứng chính là không tin.

Hai trăm bảy mươi vạn đại quân tụ tập cùng một chỗ, này là cỡ nào hình ảnh? Trần quốc nếu là phái người tập kích, có thể nói vô luận là từ đâu một cái góc độ, chết đều phải là Trần quốc tướng sĩ.

"Hồi thượng thư đại nhân, là có mấy ngàn Trần quốc bách tính, bọn họ làm bộ trốn chiến, lấy được ta quân tín nhiệm, ta quân muốn dò la xem Trần quốc nội bộ tin tức, nhưng chưa từng nghĩ này đó bách tính, trên người dán thiên lôi phù, dẫn phát thiên lôi, tử thương hơn vạn."

"Lúc này, Trần quốc trên dưới cả nước reo hò, sĩ khí quân ta có sở hạ hàng, Xạ Dương hầu chờ lệnh, trước tiên công thành."

Cái sau trả lời, đem chiến báo tường tình nói ra.

Này lời nói vừa nói, mọi người sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

"Đáng chết!"

"Thiên lôi phù? Này là Đột Tà vương triều đồ vật."

"Này loại đồ vật, có giá trị không nhỏ, này còn thật là đủ bỏ được a, mấy ngàn tấm thiên lôi phù, lại thêm mấy ngàn cái nhân mạng, Trần quốc bách tính chẳng lẽ liền thờ ơ không động lòng sao?"

Đám người mở miệng, nhao nhao cảm thấy phẫn nộ.

"Trở về chư vị đại nhân, Trần quốc bách tính không biết nhiều vui vẻ, bọn họ càng là đứng tại thành lâu bên trên, lớn tiếng vui cười, đối ta quân cực kỳ cừu thị."

Đối phương trả lời nói.

"Được rồi."

"Không cần lại nói."

"Nói cho Xạ Dương hầu, không thể chiến."

"Chu thượng thư, lại nghĩ một đạo thánh chỉ, sau này lúc này, ta muốn các nơi phiên vương viện binh toàn bộ đến đông đủ chiến trường."

( bản chương xong ).