Chương 282: Đồ thành! Đồ quốc! Tuyên chiến đã tử chiến! Trần quốc mắt trợn tròn! ( 2 )

Chương 282: Đồ thành! Đồ quốc! Tuyên chiến đã tử chiến! Trần quốc mắt trợn tròn! ( 2 )

Chương 282: Đồ thành! Đồ quốc! Tuyên chiến đã tử chiến! Trần quốc mắt trợn tròn! ( 2 )

"Đến trễ một canh giờ, chém đầu lĩnh."

"Đến trễ ba canh giờ, trảm tướng lĩnh."

"Đến trễ sáu canh giờ, chém tất cả."

Hứa Thanh Tiêu lạnh giọng mở miệng, hắn biết Trần quốc cừu thị Đại Ngụy, nhưng không nghĩ tới là, Trần quốc thế nhưng chơi này chiêu, lấy bách tính chi mệnh, đổi Đại Ngụy tướng sĩ chi mệnh.

Này một chiêu còn thật là ác độc a.

Bất quá chiến trường bên trên cũng không có cái gì ác độc hay không ác độc, chỉ cần có thể thắng, cho dù là lại âm hiểm cũng không quan trọng, thật giống như chính mình hạ lệnh đầu độc đồng dạng.

Chỉ có thể nói bọn họ đánh giá quá thấp Trần quốc nhân tính.

Nhưng như vậy cũng đĩnh hảo, chính mình kế hoạch, cũng có thể triệt để chứng thực.

"Thuộc hạ nghe lệnh."

Cái sau trả lời, lần nữa truyền đạt tin tức.

Liền như thế, đại điện lâm vào yên tĩnh.

Mà cùng lúc đó.

Trần quốc cảnh nội.

Đệ nhất thành khẩu, bốn năm ngàn danh bách tính, đứng tại thành khẩu phía trên, khua chiêng gõ trống, bọn họ phấn chấn mà duyệt, Đại Ngụy chưa chiến, liền tử thương ba vạn, mà đối Trần quốc tới nói, bất quá là hi sinh một ngàn người thôi.

Tăng lên rất nhiều sĩ khí.

Tường thành bên trên, Trần quốc bách tính kêu gào, nhục mạ Đại Ngụy tướng sĩ.

Hai nước chi gian thù hận, so đám người tưởng tượng bên trong còn muốn đáng sợ.

Mà này hết thảy, đơn giản là năm đó thái tổ một câu trào phúng, Trần quốc nhớ bảy trăm năm.

Hiện giờ tại bọn họ mắt bên trong xem ra, cái này là báo thù rửa hận.

Ba quân đại doanh.

Theo thiên chỉ truyền lệnh mà tới, mười hai vị liệt hầu sắc mặt đều khó coi.

Hứa Thanh Tiêu mệnh lệnh, bọn họ không thể không nghe, nhưng ngày hôm nay ăn như vậy đại một cái thiệt thòi, bọn họ cũng không phục a.

"Hắn nương, này bang viện binh vẫn chưa tới kỳ, nếu là làm chậm trễ canh giờ, lão tử đem bọn họ đều chém."

Quảng Dương hầu nhịn không được mở miệng mắng.

Mà mặt khác liệt hầu đều tỏ ra trầm mặc.

Bọn họ không có quyền lợi khai chiến, chỉ có thể chờ đợi phiên vương viện binh đến đông đủ.

Đại doanh tức giận rất ngột ngạt.

Nhưng ba quân không khí càng tăng áp lực hơn ức.

Chỉ là, đám người không có cách nào, chỉ có thể tĩnh tâm chờ đợi, đồng thời tăng cường phòng hộ.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đảo mắt chi gian, đến hôm sau.

Sáu mươi ba phiên vương, đã đến hơn bốn mươi vị, còn kém cuối cùng chừng hai mươi vị.

Phiên vương viện binh đến đông đủ, từ Xạ Dương hầu đám người quản khống, lẫn nhau chi gian phát sinh một chút tranh chấp, nhưng cuối cùng vẫn là bị Xạ Dương hầu đám người trấn áp.

Bọn họ thân là liệt hầu, ép không được phiên vương bình thường, nhưng phiên vương thủ hạ, còn là có thể áp chế lại.

Từng nhánh binh mã không ngừng xuất hiện.

Các nơi phiên vương cần binh cũng dần dần đến đông đủ.

Liền như thế.

Lại qua hôm sau.

Tại Hứa Thanh Tiêu mệnh lệnh mới hạ đạt lúc sau, các lộ viện binh đích xác không dám trễ nãi thời gian, Hứa Thanh Tiêu có nhiều hung, bọn họ là biết đến.

Năm trăm bảy mươi vạn đại quân, xuất hiện tại Trần quốc bên ngoài, nhiều như thế nhân khẩu, chiếm cứ mấy cái sơn mạch, nhìn một cái, mật mật ma ma, khắp nơi đều là đại doanh.

Mà theo tướng sĩ đến đông đủ.

Xạ Dương hầu không kịp chờ đợi cấp Hứa Thanh Tiêu truyền đạt tình báo.

Đại Ngụy cung bên trong.

Văn Hoa điện.

Làm Xạ Dương hầu tình báo xuất hiện lúc.

Hứa Thanh Tiêu cũng cấp tốc hồi âm.

"Toàn quân chờ xuất phát, ngày mai giờ mão một khắc, công thành!"

"Đại Hoang quân làm tiên phong!"

"Phiên vương viện binh, Kỳ Lân quân, Thiên Tử quân, lần lượt xuất chinh."

"Lâm trận người sợ chết! Giết!"

"Đem đào người, giết!"

"Tiến lên binh lui người, giết!"

"Này chiến! Nhất cổ tác khí, quét ngang Trần quốc."

"Năm trăm bảy mươi vạn đại quân, chỉ còn một người, cũng chiến."

Này là Hứa Thanh Tiêu mệnh lệnh.

Tại rất nhiều người mắt bên trong xem ra, hắn là tập kết đại quân, là muốn đánh đánh lâu dài, muốn cùng Trần quốc cứng đối cứng.

Nhưng trên thực tế, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không nghĩ tới đánh đánh lâu dài, năm trăm bảy mươi vạn đại quân, hắn muốn dùng mệnh đôi, cho dù chỉ còn lại có một người, hắn cũng muốn quét ngang Trần quốc.

Bởi vì này một trận chiến, cực kỳ trọng yếu.

Đồng thời, Hứa Thanh Tiêu tự mình viết phong thư, làm Xạ Dương hầu công thành phía trước tuyên đọc.

Đợi làm xong đây hết thảy sau.

Còn lại, chính là chờ đợi tin tức.

Ngày mai đại chiến!

Hứa Thanh Tiêu làm Xạ Dương hầu, tùy thời lấy thiên chỉ liên hệ.

Không thể đến trễ quân cơ.

Rất nhanh.

Trần quốc ngoài trăm dặm.

Ba quân đại doanh bên trong.

Làm Xạ Dương hầu thu được Hứa Thanh Tiêu thiên chỉ quân lệnh sau.

Không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Không chỉ là hắn, đại doanh bên trong bách tướng cũng hít khí lạnh.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng hạ đạt một cái như vậy mệnh lệnh.

Tử chiến.

Một hơi, quét ngang Trần quốc sao?

Này... . Có chút hung ác a.

"Xạ Dương hầu, này... ."

Có người mở miệng, nói chuyện đều tỏ ra có chút không lưu loát.

"Này cái gì này?"

"Hứa đại nhân mệnh lệnh, chúng ta làm theo là được."

"Chư vị, này một trận chiến, liên quan đến Đại Ngụy chi quốc uy, liên quan đến Đại Ngụy chi sinh tử, bản hầu ai còn không sợ, sợ liền là kia phê gia hỏa."

"Bản hầu biết, các ngươi cùng các nơi phiên vương tướng lĩnh quan hệ không tệ, ngày hôm nay đi thuyết phục một phen, vô luận bọn họ ôm cái gì tâm tính."

"Này một trận chiến, liên quan đến mỗi người sinh tử, cũng liên quan đến Đại Ngụy chi sinh tử, lại thế nào tranh, lại thế nào đấu, nếu là chúng ta nội chiến, Đại Ngụy giang sơn nhưng là không gánh nổi, ta ngươi cũng đều trở thành Đại Ngụy tội nhân."

"Sách sử phía trên, một câu vô năng, liền là chúng ta thiên cổ đàm tiếu a."

Xạ Dương hầu phát ra từ phế phủ mở miệng, hắn biết các nơi phiên vương tướng lĩnh là ôm cái gì tâm tính tới.

Cho nên, hắn cố ý nói ra một câu, bỏ đi trong lòng không thực tế ý nghĩ.

Này một trận chiến, nếu là bại.

Ai cũng không có kết cục tốt, coi như còn sống, Đại Ngụy cũng vong.

Nghe đến lời này, chúng tướng lĩnh cùng nhau điểm đầu.

"Đi thôi, truyền lệnh xuống."

"Ngày mai, nghênh đón đại chiến."

Xạ Dương hầu không có nhiều nói, hắn phất phất tay, làm chúng tướng dẫn tới đi truyền lời.

Đại doanh bên trong, liền chỉ còn lại có hắn một người.

Mà lúc này, Xạ Dương hầu đem một trương thiên chỉ lấy ra, viết lên một vài thứ, đặt tại giá cắm nến bên trên thiêu đốt.

Hứa Thanh Tiêu cố ý nhắn lại, làm hắn một người thời điểm, hồi âm.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Mới thiên chỉ xuất hiện.

Trên xuống, chỉ có hai câu nói.

"Cửa thành gọi hàng! Nếu không hàng!"

"Đồ thành!"

Làm Hứa Thanh Tiêu quân lệnh hiện ra, Xạ Dương hầu toàn bộ người triệt triệt để để sững sờ tại tại chỗ.

Đồ thành.

Này... . Đại Ngụy bảy trăm năm, chinh chiến không ngớt, bắc phạt thời điểm, cũng chưa từng đồ qua thành a.

Ngoại trừ thái tổ năm đó kiến quốc thời điểm, đồ qua thành trì bên ngoài, liền rốt cuộc không có làm qua này loại thiên thần chung nộ chi sự a.

Xạ Dương hầu sững sờ tại tại chỗ.

Nhưng suy nghĩ hồi lâu.

Xạ Dương hầu cắn răng một cái, hắn không có hồi âm.

Quân lệnh như núi.

Chính mình làm theo liền có thể.

Như thế.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Giờ tý một đến.

Xạ Dương hầu thanh âm, truyền khắp trăm dặm.

"Toàn quân xuất chinh!"

Vang dội thanh âm vang lên.

Sau một khắc, năm trăm bảy mươi vạn đại quân, hướng Trần quốc xuất phát.

Khủng bố số lượng, liên miên trăm dặm, mật mật ma ma, làm người run sợ.

Một cỗ cường đại khí thế đáng sợ, trực trùng vân tiêu.

Năm trăm vạn đại quân bộ pháp, rung động mặt đất, mỗi một bước đều như là thiên lôi rung động, ầm ầm đáng sợ.

Mà lúc này.

Trần quốc trên dưới, cũng đã làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

Năm trăm bảy mươi vạn đại quân tập kết, bọn họ sợ sao?

Đương nhiên sợ!

Nhưng bọn họ có bảy mươi hai phủ thành, lẫn nhau hiệp trợ.

Hơn nữa này là thủ thành, cũng không phải là giao phong, đã là thủ thành, lại có sợ gì?

Giờ sửu!

Đại quân áp thành, Trần quốc trên dưới, cũng không sợ hãi, nhưng mà thành môn bên trên, năm vạn cung tiễn thủ nhìn qua Đại Ngụy quân đội lúc, vẫn không khỏi run sợ.

Kia mật mật ma ma Đại Ngụy quân đội, lệnh nhân sinh sợ.

Tận mắt nhìn thấy, tự nhiên sợ hãi.

"Truyền quốc quân chi lệnh."

"Toàn quân đề phòng!"

"Này chiến! Ta quân tất thắng!"

Này một khắc, Trần quốc bên trong, vang lên một thanh âm, cổ vũ quân tâm.

Oanh

Oanh

Oanh

Trống trận lôi minh, vang vọng trăm dặm.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy quân đội, cũng vang lên càng thêm sục sôi chi tiếng trống.

Bách tướng dẫn trước.

Xạ Dương hầu càng là đơn đao đi gặp, khống chế chiến mã, đi vào cửa thành hạ.

Tay bên trong cầm một phong thiên chỉ, thanh âm như sấm.

"Bệ hạ thánh chỉ, Trần quốc vì Đại Ngụy chi nhánh, nhớ tới bách tính vô tội, nếu Trần quốc quốc quân, hoàng thất nhất mạch, tự vẫn thành khẩu, này chiến, nhưng tha thứ Trần quốc làm phản chi tội, nếu không, thiết kỵ hạ, không có trứng lành."

Xạ Dương hầu thanh âm, truyền đến Trần quốc trên dưới.

Này một đạo thánh chỉ, mang theo nhục nhã, cũng mang theo Đại Ngụy tự tin.

Nhất thời chi gian, Trần quốc trên dưới giống nhau phẫn nộ.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Trần quốc đáp lại vang lên.

"Đại Ngụy vương triều, gian thần không ngừng, tiểu nhi Thủ Nhân, họa loạn siêu cương, Đại Ngụy nữ đế, đức không xứng vị, hôm nay chi chiến, chính là Trần quốc thoát ly chi chiến."

"Này chiến! Vì tử chiến! Trần quốc trên dưới, cùng chung mối thù, dương ta quốc uy, tru sát Ngụy tặc."

Này là Trần quốc đáp lại, bá khí mà phách lối.

Lại nghe đến lời này sau.

Xạ Dương hầu mắt bên trong tràn đầy khinh miệt.

Nhìn lướt qua sắc trời, đã nhanh đến giờ mão.

"Toàn quân chờ lệnh."

"Đại Hoang quân ra khỏi hàng!"

Xạ Dương hầu rống to, này một khắc, chín mươi vạn Đại Hoang quân cùng nhau ra khỏi hàng, ở vào thành dưới ngoài mười dặm.

Mà Trần quốc biên giới bên trong, cũng đã chuẩn bị xong.

Cung nỗ thủ, đầu thạch khí, dầu hỏa, từ từ thủ thành vũ khí, giống nhau chuẩn bị thỏa đáng.

Rốt cuộc.

Làm giờ mão một khắc tiến đến lúc.

Xạ Dương hầu huy động tay bên trong trường thương, chỉ hướng Trần quốc biên giới, thanh âm vô cùng băng lãnh, tràn ngập sát cơ.

"Toàn quân nghe lệnh!"

"Này chiến, vì ta Đại Ngụy quốc uy chi chiến."

"Bệ hạ có chỉ, này chiến, không thối lui."

"Phàm lui binh người, giết không tha!"

"Đại Ngụy uy vũ!"

Giết

Tới gần lúc này, Xạ Dương hầu này mới nói ra triều đình mệnh lệnh, hắn không có cấp bất luận cái gì tướng sĩ tâm lý chuẩn bị.

Mà theo hắn này đạo hét to thanh âm.

Chín mươi vạn Đại Hoang quân, không có bất luận cái gì suy nghĩ, thẳng tiến không lùi, hướng Trần quốc biên giới đánh tới.

Này một khắc, trống trận thanh âm, tiếng hò giết, tê minh thanh âm, nháy mắt bên trong đan vào một chỗ.

Đại chiến tại này một khắc, rốt cuộc bộc phát.

Rầm rầm rầm!

Từng khối cự thạch từ trên trời giáng xuống, đập chết không thiếu tướng sĩ.

Dầu hỏa đã sớm nhuộm đen tường thành, phệ nhân ngọn lửa, lệnh nhân sinh sợ, nhưng lại không dọa được Đại Hoang quân.

Tướng sĩ nhóm dục huyết phấn chiến.

Bọn họ tại này một khắc, quên hết thảy.

Cái gì đau xót, cái gì tử vong, bọn họ chỉ biết mình là Đại Ngụy tướng sĩ, chỉ biết là, này một trận chiến, liên quan đến Đại Ngụy quốc vận.

Nếu này chiến bại.

Đại Ngụy cũng liền vong.

Phía sau bọn họ, là Đại Ngụy con dân.

Phấn chấn nhân tâm trống trận tại này một khắc, sục sôi vô cùng.

Chín mươi vạn đại quân, lấy không muốn sống phương thức, vọt tới Trần quốc biên giới hạ.

Từng cái thang mây xuất hiện, cự đại công thành khí, bị Đại Hoang quân lấy bất kể sinh mệnh đại giới, vận đến thành môn khẩu.

Oanh

Oanh

Oanh

Cửa thành rung chuyển, Đại Hoang quân khí thế quá kinh khủng.

Này một điểm, là Trần quốc trên dưới cũng không nghĩ tới.

Vốn cho rằng chỉ là một trận thăm dò tính đại chiến, thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy nghĩ muốn tử chiến.

Xạ Dương hầu mỗi một câu nói, truyền vào chúng tướng sĩ tai bên trong, kích phát bọn họ đấu chí, cũng để cho bọn họ sinh ra không sợ chi tâm.

Lại thêm ngày hôm trước phát sinh sự tình, tam đại quân đã sớm lòng mang hận ý.

Ngày hôm nay chiến trường phía trên, đã là bảo vệ quốc gia, cũng là trút cơn giận.

Đối mặt Đại Hoang quân điên cuồng chi chiến.

Trần quốc biên giới bên trên tướng sĩ nhóm có chút chột dạ, nhưng chiến tranh cũng không là một bầu nhiệt huyết liền có thể thay đổi.

Trần quốc biên giới đích xác vững như thành đồng, cung tiễn thủ đi qua ngắn ngủi thất thần sau, sau một khắc vạn tên cùng bắn.

Không biết bao nhiêu Đại Hoang quân chết oan chết uổng.

Đầu thạch khí bắn nhanh ra từng viên cự thạch, đập chết một phiến.

Dầu hỏa thiêu đốt, lấy ngàn mà tính tướng sĩ bị ngọn lửa thiêu chết.

Nhưng Đại Hoang quân ý chí, vô cùng kinh khủng.

Một khắc đồng hồ.

Hai khắc đồng hồ.

Ba khắc đồng hồ.

Trọn vẹn ba khắc đồng hồ, Đại Hoang quân tử thương vô số, vẫn còn là chưa có thể mở cửa thành ra.

"Phiên vương viện binh, trước vãng còn lại ba thành đại môn, giết!"

Xạ Dương hầu thanh âm lần nữa vang lên.

Các phương chủ lực đã tụ tập cửa thành phía đông, hiện tại thời cơ chín muồi, có thể tăng binh công mặt khác cửa thành.

Đạp đạp đạp!

Nhìn qua Đại Hoang quân thảm liệt, các nơi phiên vương viện binh cho dù là trong lòng lại có bao nhiêu tâm tư, cũng toàn bộ không có.

Bọn họ đều là tướng sĩ, đều là Đại Ngụy con dân.

Vì nước hi sinh, là tướng sĩ nhóm tối cao vinh quang.

Đại Hoang quân ý chí, lây nhiễm bọn họ, này một khắc, các nơi phiên vương tướng sĩ, quên đi tất cả ngăn cách cùng ý nghĩ.

Không chỉ là bị lây nhiễm, mà là Xạ Dương hầu phương mới nói, để cho bọn họ ý thức đến, này một trận chiến coi như nghĩ muốn xuất công không xuất lực cũng không dùng.

Bởi vì là tử chiến.

Bọn họ nếu là trốn, đằng sau Kỳ Lân quân cùng Thiên Tử quân, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu dương mưu.

Không sợ bọn họ không xuất lực, trừ phi bọn họ thà rằng chết, cũng không nguyện ý chinh chiến.

Nhưng này loại tình huống hiển nhiên là không thể nào.

Bọn họ không phải người ngu.

"Huynh đệ nhóm, không nên suy nghĩ nhiều, này một trận chiến không thượng cũng phải thượng, hơn nữa đến lấy mạng thượng, thắng, chúng ta không lỗ, thua, liền là mất mạng."

Giết

Phiên vương viện binh bên trong, có người rống to, cảnh cáo đám người, rõ ràng này một trận chiến ý nghĩa.

Hứa Thanh Tiêu là dương mưu không sai, nhưng có một điểm muốn nói là, bọn họ mặc dù là phiên vương tướng sĩ, cao tầng đấu tranh, không có quan hệ gì với bọn họ.

Bảo vệ quốc gia, là bọn họ chức trách, vô luận bọn họ là ai thế lực, có một điểm không cách nào ma diệt.

Kia liền là, bọn họ là Đại Ngụy con dân, Đại Ngụy tướng sĩ!

Giết a!

Này một khắc, ba trăm vạn phiên vương đem binh sĩ phân ba đường, hướng nam bắc tây ba cửa thành đánh tới.

Mà theo phiên vương tướng sĩ gia nhập chiến trường.

Thế cục nháy mắt bên trong thay đổi.

Đại Hoang quân đỉnh lấy lớn nhất áp lực, hấp dẫn bốn môn lực lượng chủ yếu, hiện giờ nam bắc tây ba cửa thành binh lực giảm bớt, mặc dù vẫn như cũ có thể cho phiên vương đại quân tạo thành nhất định thương vong.

Nhưng vấn đề là, không chịu nổi như vậy khủng bố số lượng nghiền ép a.

Nhất thời chi gian, Trần quốc biên giới đã loạn thành một đoàn.

Này chiến, không có bất luận cái gì hoa hòe loè loẹt, có liền là số lượng nghiền ép.

Bốn cái cửa thành, mỗi cái cửa thành gần một triệu đại quân, lấy cái gì đánh?

Coi như ngươi giết lại nhiều, trăm vạn số, ngươi đến giết bao lâu? Ba ngày ba đêm chỉ sợ đều giết không hết a.

Rốt cuộc.

Hai khắc đồng hồ sau.

Chủ thành cửa kiên thủ không được.

Theo một đạo ầm ầm thanh âm vang lên, cửa thành một tiếng ầm vang đổ xuống, chép miệng không chết được ít Trần quốc tướng sĩ.

Như lang như hổ Đại Hoang quân tràn vào thành nội.

Theo cửa thành bị phá.

Trần quốc tướng sĩ cũng đã không sợ hãi, trực tiếp cùng Đại Hoang quân chính diện giao phong.

Đáng tiếc là, Đại Hoang quân thực lực, viễn siêu Trần quốc tướng sĩ.

Lại thêm Đại Hoang quân đã triệt để điên dại bình thường, sĩ khí thượng nghiền ép Trần quốc tướng sĩ.

Cả hai tăng theo cấp số cộng, chiến cuộc cơ hồ là nghiêng về một bên tình thế.

Mà Trần quốc quốc đô.

Này các loại tình huống, tự nhiên ngay lập tức truyền vào cung bên trong.

Đại điện bên trong.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có người sẽ nghĩ tới, Đại Ngụy thế nhưng như vậy hung mãnh, không tiếc bất cứ giá nào, phá thành giết địch.

"Truyền lệnh xuống, từ bỏ biên giới chi thành."

Trần quốc quốc quân trực tiếp ra lệnh, hắn làm tốt này cái chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới Đại Ngụy thế nhưng như vậy nhanh liền phá thành.

Nhưng thì tính sao? Cùng lắm thì hi sinh tướng lĩnh thôi.

Này không đả thương được Trần quốc căn cơ.

Nhưng lại tại lúc này, Xạ Dương hầu thanh âm, truyền vào Trần quốc quốc đô trên dưới.

"Triều đình quân lệnh!"

"Trần quốc một thành không đầu."

"Đồ một thành bách tính!"

"Mười thành không đầu."

"Đồ mười thành bách tính."

"Trần quốc trên dưới không đầu."

"Đồ quốc diệt chủng."

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Đại điện bên trong triệt triệt để để lâm vào tĩnh mịch.

Cho dù là Trần quốc quốc quân, lại nghe nói như thế sau, cũng triệt để sững sờ tại tại chỗ.

Trần quốc bảy mươi hai phủ.

Lẫn nhau hiệp trợ, mất đi một phủ, hoàn toàn không cần lo lắng, đằng sau bảy mươi một phủ, hắn Đại Ngụy quân đội, cho dù là lấy mạng lấp, cũng phải muốn có như vậy nhiều mệnh.

Thật muốn liều mạng, các quốc viện quân lại thêm Trần quốc tướng lĩnh, lấy thủ thành tư thái, căn bản không sợ hết thảy.

Chỉ cần bách tính không chết, như vậy liền không cách nào làm bị thương Trần quốc căn cơ.

Còn nữa, Đại Ngụy càng là phách lối, bách tính thì càng cùng chung mối thù.

Thật không nghĩ đến là.

Đại Ngụy chẳng những bắt đầu liền là tử chiến.

Hơn nữa còn muốn đồ quốc?

Này... Này... . Này là bọn họ căn bản không nghĩ tới sự tình.

"Súc sinh a!"

Trần quốc quốc quân phát ra tiếng gầm

Tự Đại Ngụy thái tổ đã làm đồ thành thời điểm sau, bảy trăm năm rốt cuộc chưa nghe nói qua đồ thành chi sự, trừ phương bắc man tộc sẽ như thế tâm ngoan thủ lạt.

Không có một quốc gia sẽ làm này loại thiên thần chung nộ chi sự.

Đặc biệt là Đại Ngụy, này là thượng quốc chi thượng.

Như nếu đồ thành đồ quốc.

Này đối Đại Ngụy tới nói, cũng không là một cái ngăn nắp chi sự.

Thậm chí triều đình chi lệnh, không phải là Hứa Thanh Tiêu chi lệnh.

Hắn Hứa Thanh Tiêu điên rồi sao?

"Các ngươi dám đồ ta Trần quốc bách tính, cô, tất diệt này loại."

Trần quốc quốc quân phát ra tiếng gầm, này không chỉ là vô cùng nhục nhã, đây càng là diệt quốc chi chiến a.

Hắn không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại như thế nghiêm trọng.

Nhưng Trần quốc đệ nhất thành bên trong.

Theo Xạ Dương hầu quân lệnh hạ đạt.

Này một khắc, Đại Ngụy quân đội triệt để buông tay buông chân.

Nguyên bản bọn họ còn lo lắng ngộ thương bách tính.

Nhưng hiện tại, bọn họ không sợ hết thảy.

Đặc biệt là Đại Hoang quân, chỉ cần nghĩ đến ngày hôm trước, Trần quốc bách tính lấy tự sát phương thức, hại bọn họ thương vong ba vạn huynh đệ.

Bọn họ phẫn nộ, trực tiếp phun lên đầu bên trong.

Chân chính giết chóc.

Bắt đầu.

Trần quốc dân chúng cũng trợn tròn mắt, bọn họ nguyên bản ỷ vào chính mình là bách tính, ỷ vào Đại Ngụy chính là thượng quốc chi thượng, cho dù là công phá thành, bọn họ cũng sẽ có được thiện đãi.

Đơn giản liền là bị Đại Ngụy quản chế thôi.

Thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy thế nhưng như thế tàn nhẫn.

Lại muốn đồ thành? Đồ quốc?

Còn không cho bọn họ cơ hội phản ứng.

Một đám lòng mang ý đồ xấu Trần quốc con dân, trực tiếp bị Đại Hoang quân tàn sát.

Thậm chí đợi đồ sát lúc sau, Đại Hoang quân càng là tại bọn họ trên người phát hiện thiên lôi phù, như nếu trễ trảm giết, vừa rồi ít nhất phải chết mấy trăm người.

Xem đến này một màn, Đại Hoang quân tay bên trong đao, càng thêm vô tình.

Trần quốc vương cung bên trong.

Làm Trần quốc quốc quân xem đến con dân bị tàn sát lúc.

Hắn triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì hắn không nghĩ tới, Đại Ngụy thế nhưng thật dám... Tàn sát bách tính.

Hứa Thanh Tiêu này là... . Không muốn sống sao?

---

---

Hạ một chương chiến tranh kịch bản kết thúc, cũng kém không nhiều.

Đầu hơi choáng váng.

Nếm thử tính bắn vọt canh thứ ba!

Sau đó cầu nguyệt phiếu! ! ! ! !

( bản chương xong ).