Chương 283: Quét ngang Trần quốc! Chư quốc bể mật! Đại nhân vật đăng tràng! Giết không tha! ( 1 )

Chương 283: Quét ngang Trần quốc! Chư quốc bể mật! Đại nhân vật đăng tràng! Giết không tha! ( 1 )

Chương 283: Quét ngang Trần quốc! Chư quốc bể mật! Đại nhân vật đăng tràng! Giết không tha! ( 1 )

Trần quốc vương cung.

Yên tĩnh đáng sợ.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thượng đến quốc quân, hạ tới bách quan, không có người không kinh ngạc, cũng không có người không tắc lưỡi.

Bọn họ biết Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng vô cùng.

Nhưng bọn họ từ đầu đến cuối cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu cũng dám đồ thành.

Như nếu nói, giết hàng sẽ cho quốc gia mang đến không rõ.

Mà đồ thành, so giết hàng còn muốn ác liệt gấp trăm lần, dù sao bách tính là vô tội, chiến tranh mặc dù tàn khốc, nhưng cũng không thể lung tung giết người a.

Đặc biệt là, Đại Ngụy chính là đọc sách người thánh địa, Đại Ngụy văn cung còn đứng vững tại kinh đô bên trong.

Thay lời khác tới nói, ai cũng có thể đồ thành, hắn Đại Ngụy không thể.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không nhìn này cái quy củ, làm ra một cái làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến quyết định.

Chỉ là suy nghĩ kỹ một chút xem, Hứa Thanh Tiêu làm nào một sự kiện tình, không là sở hữu người đều không tưởng được?

Này một khắc, Trần quốc bách quan bỗng nhiên ý nhận ra một cái sự tình.

Bọn họ đánh giá thấp Hứa Thanh Tiêu, luôn cảm thấy Hứa Thanh Tiêu bất quá mà thôi, bất quá mà thôi, nhưng mỗi một lần đều là bởi vì đánh giá thấp, mà ảnh hưởng nghiêm trọng chiến cuộc a.

Hứa Thanh Tiêu đồ thành, không chỉ là nói, ảnh hưởng Trần quốc quân tâm, càng kinh khủng là, này một trận chiến qua đi, Trần quốc có thể muốn diệt chủng vong quốc a.

Đây mới là kinh khủng nhất.

Cho dù thật sự kéo sụp đổ Đại Ngụy, thì tính sao? Hắn Trần quốc cũng diệt vong a.

Này là bất kỳ một cái nào quốc quân đều không muốn nhìn thấy một màn.

Lúc này, Trần quốc quốc quân có chút hối hận, hắn hối hận vì sao muốn trêu chọc Hứa Thanh Tiêu, như nếu chỉ là đơn giản ứng đối, không muốn như thế ngang ngược phách lối.

Kia Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không dám đồ thành, Hứa Thanh Tiêu sở dĩ dám đồ thành, cũng là bởi vì Trần quốc sở tác sở vi, cấp Hứa Thanh Tiêu tìm được lý do.

Tìm được một cái có thể đồ thành lý do.

Trần quốc quốc quân có chút run rẩy, hắn lời nói cũng không biết nên nói cái gì.

Hứa Thanh Tiêu này một bước cờ, quả thực là phá vỡ sở hữu người tưởng tượng một bước a.

Mà lúc này, Trần quốc bên trong.

Bách tính thất kinh, nhìn qua đằng đằng sát khí Đại Hoang quân, hắn dọa đến toàn thân phát run, này đó đầu tóc là kim màu lam, nhưng khuôn mặt có trung nguyên đặc thù.

Là dị tộc cùng trung nguyên người hậu nhân, giờ này khắc này, bọn họ mắt bên trong tràn ngập sợ hãi, mà mặt bên trên cũng đầy là vô tội.

"Chúng ta là dân chúng vô tội, các ngươi không có thể giết ta chờ."

"Chúng ta là vô tội, chúng ta tay không tấc sắt, các ngươi nếu là tàn sát chúng ta, thiên thần cộng phẫn a."

"Chư vị quân gia, này đó sự tình, không liên quan gì đến chúng ta a."

Này quần bách tính kêu khóc, có một ít càng là quỳ tại mặt đất bên trên, dọa cho bể mật gần chết.

Đừng nhìn hắn nhóm phía trước diễu võ giương oai, cho dù là cửa thành bị công phá, bọn họ đều không sợ.

Cũng là bởi vì, Đại Ngụy chính là nhân nghĩa chi sư, bọn họ chỉ có thể sát tướng sĩ, mà không thể giết bách tính, thật muốn dám giết bách tính, đọc sách người tha đến bọn họ sao?

Cho nên bọn họ mới sẽ như thế phách lối cuồng vọng.

Nhưng hiện tại, bọn họ phát hiện, hết thảy đều sai, Đại Ngụy quân đội dám giết bách tính, thậm chí còn là chủ động đồ sát, muốn đồ thành diệt quốc.

Tại này loại tử vong bao phủ xuống, người người sợ hãi, người người e ngại.

Bọn họ hận chết Đại Ngụy, nhưng càng thêm trân quý chính mình mệnh a.

"Ta nhớ được các ngươi, ngày hôm trước ngươi tại thành trên miệng giương nanh múa vuốt, trào phúng ta Đại Ngụy quân là rùa đen rút đầu."

"Chư vị, đừng có nhân từ nương tay, này loại tạp chủng, giết bao nhiêu đều không hiểu hận."

Cũng liền vào lúc này, Đại Hoang quân bên trong, có người nhận ra một người trong đó, hắn nhớ rõ rất rõ ràng, tay bên trong chiến đao gắt gao cầm, hướng đối phương trực tiếp chặt xuống.

Tại chỗ người đầu rơi.

Giết

Không có bất luận cái gì nói nhảm, mọi người cùng cùng ra tay, này quần Trần quốc con dân, tại chỗ bị trảm.

Mà bị chém giết lúc sau, Đại Hoang quân theo này đó người trên người lục ra được mượn lương theo, miễn phí mượn lương thực cấp Trần quốc quân đội, này loại người đối Trần quốc tới nói, là yêu nước, nhưng đối Đại Ngụy tới nói, này loại người tuyệt đối không thể bỏ qua.

Lúc này, toàn bộ Trần quốc, ánh lửa ngút trời.

Máu tươi nhiễm hồng toàn bộ Trần quốc, Trần quốc con dân bốn phía loạn trốn, bọn họ đã triệt để dọa sợ, dọa điên rồi.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta là vô tội, ta là vô tội."

"Các ngươi không có thể giết ta nhóm, chúng ta là dân chúng vô tội a!"

"Đại Ngụy vương triều, ta cùng các ngươi liều mạng."

"Trần quốc quốc quân, cứu lấy chúng ta a, cứu lấy chúng ta a."

"Quốc quân ở đâu a? Vì sao các ngươi không tới cứu chúng ta?"

"Chúng ta dân chúng vô tội tao ngộ chiến hỏa, quốc quân, ngươi vì sao không phái người tới cứu chúng ta a."

"Ta Trần quốc chiến sĩ, vì sao như thế mềm yếu vô dụng? Vì sao liền chúng ta đều bảo hộ không được?"

Dân chúng thanh âm vang lên, tràn ngập bi oán, tràn ngập rầu rĩ, cũng tràn ngập tuyệt vọng.

Lúc này, theo Đại Ngụy quân phá thành, Trần quốc quốc nội, Trần quốc con dân nhóm đã triệt triệt để để dọa sợ, bọn họ quỷ khóc sói gào, bọn họ thét lên, bọn họ thút thít, bọn họ cầu xin Đại Ngụy quân không muốn giết bọn hắn.

Đồng thời bọn họ hận này không tranh, vì sao Trần quốc binh lính, sẽ như thế uất ức? Lại vì sao như thế mềm yếu?

Bị Đại Ngụy thiết kỵ, đuổi theo chém giết, bọn họ tận mắt nhìn thấy, một cái Đại Hoang quân đuổi theo mười mấy danh Trần quốc tướng sĩ chạy.

Cả tòa thành nội, dân chúng chạy tứ tán, Trần quốc tướng sĩ nhóm, cũng chạy tứ tán.

Bọn họ triệt triệt để để sợ hãi, tại Đại Ngụy tướng sĩ trước mặt, triệt triệt để để sợ hãi.

Bi thiết thanh âm vang lên.

Dân chúng cầu xin tha thứ, bọn họ khóc ròng ròng, khẩn cầu Đại Ngụy thiết kỵ bỏ qua bọn họ, nhưng nghênh đón chỉ có hàn đao.

Từng viên người đầu rơi, từng cỗ thi thể đổ xuống, từng đầu sinh mệnh như vậy tan biến.

Vô luận là Đại Hoang quân, còn là phiên vương viện binh, bọn họ đều biết, sau trận chiến này, Hứa Thanh Tiêu là triệt để muốn trở thành thiên hạ người cái đích cho mọi người chỉ trích.

Nhưng tại này một khắc, bọn họ đối Hứa Thanh Tiêu chỉ có kính nể, không có bất luận cái gì tâm tình.

Cho dù là các nơi phiên vương viện binh, bọn họ đối Hứa Thanh Tiêu cũng dâng lên kính nể chi tâm.

Bởi vì.

Từ xưa đến nay, đồ thành người, vì quân bên trong hào kiệt.

Tướng sĩ tại bên ngoài chinh chiến, ngậm bao nhiêu đắng? Chỉ có tướng sĩ nhóm chính mình trong lòng rõ ràng.

Màn trời chiếu đất, nơm nớp lo sợ, công thành kiên quyết ngoi lên, tử thương vô số, mỗi một tràng chiến tranh, đều có thể mang đi chính mình sinh mệnh, tại này loại thấp thỏm lo âu hoàn cảnh hạ.

Kỳ thật mỗi người đều thực biệt khuất, mỗi cái tướng sĩ nội tâm đều thực cổ quái, bọn họ nghĩ muốn phát tiết, cho nên bình thường mà nói hai quân giao phong thời điểm, giết càng kịch liệt một ít.

Nhưng này đủ sao? Hoàn toàn không đủ?

Làm chính mình thân huynh đệ chết tại chiến trường bên trên! Làm chính mình mười năm hảo hữu chết tại chiến trường bên trên! Làm tự mình bằng hữu, vì cứu chính mình mà hi sinh! Làm cái này đến cái khác quen thuộc người rời đi.

Này loại thù hận, là giết mấy cái quân địch liền có thể tiết ra sao?

Khẳng định không là.

Có thể đồ thành, quá mức khủng bố, vô nhân đạo, cũng vi phạm nho đạo, thiên hạ đều chán ghét sự tình.

Không có bất luận cái gì luật pháp cấm đồ thành, nhưng các nước đều ngầm thừa nhận này cái quy củ, hai quân giao chiến, không đồ thành.

Đến đồ thành này cái trình độ, liền ý vị bốn chữ.

Diệt chủng! Đồ quốc!

Lúc trước bắc man liền là ôm này cái ý nghĩ, như nếu không phải Đại Ngụy nhất phẩm võ giả chấn nhiếp, chỉ sợ bắc man thật sự muốn đem Đại Ngụy diệt chủng đồ quốc.

Biên giới chi thành, có mấy trăm vạn Trần quốc con dân, số lượng rất nhiều, nhưng cũng không chịu nổi Đại Hoang quân, phiên vương viện binh đồ sát.

Bốn trăm vạn đại quân vào thành, ngẫm lại xem này là cỡ nào hình ảnh? Cơ hồ cả tòa thành mỗi một chỗ, đều có Đại Ngụy thiết kỵ thân ảnh.

"Xạ Dương hầu!"

"Ngươi quá phận!"

"Diệt chủng đồ thành, vì trời xanh không dung, vì thiên địa bất dung, vì đọc sách người không dung, ngươi ngày hôm nay đồ ta Trần quốc con dân, tin hay không tin này chiến trở về, ngươi tất bị thiên hạ đọc sách người thóa mạ, đem ngươi rút gân lột da."

Âm thanh khủng bố vang lên.

Này là Trần quốc quốc quân gào thét a.

Hắn đứng tại vương cung bên ngoài, tóc rối tung, khí nổi trận lôi đình, ánh mắt đỏ như máu, gắt gao nhìn qua Xạ Dương hầu, thanh âm đều tỏ ra khàn khàn.

Thật sự bị tức đầu váng mắt hoa.

Đại Ngụy đồ thành.

Đây cũng không phải là cắn xuống một miếng Trần quốc huyết nhục, này là trừu Trần quốc cốt tủy a.

Ba trăm vạn Trần quốc con dân.

Bốn mươi vạn Trần quốc đại quân.

Bị Đại Ngụy làm cẩu đồng dạng đi đồ sát, thân là quốc quân, hắn làm sao không tức giận, lại như thế nào không khó chịu a.

Nhưng đối mặt Trần quốc quốc quân chi ngôn.

Xạ Dương hầu tiếng cười vang lên.

"Ha ha ha ha ha!"

"Trần quốc cũng coi như quốc?"

"Trần quốc cũng coi như người?"

"Tạp chủng heo chó thôi."

"Thành nội chúng tướng nghe lệnh, nửa canh giờ bên trong, tàn sát sạch sẽ."

Xạ Dương hầu cười to nói, hắn mỉa mai Trần quốc con dân, mỉa mai Trần quốc, bất quá là một đám tạp chủng heo chó thôi.

Như vậy nhục nhã, làm Trần quốc bảy mươi hai phủ sở hữu bách tính tướng sĩ nghe rõ ràng.

Như thế chi nhục nhã, như thế chi khinh miệt, dẫn đến không ít người kém chút thổ huyết a.

"Kỳ Lân quân! Thiên Tử quân! Nghe lệnh!"

"Công phạt thứ hai thành!"

"Công thành phía trước, hỏi lại ném cùng không ném."

"Không ném, đồ thành diệt chủng!"

Sau một khắc, Xạ Dương hầu thanh âm vô cùng băng lãnh.

Thứ nhất thành còn tại tàn sát, mà thứ hai thành có thể dự bị bắt đầu, không cho Trần quốc một điểm cơ hội thở dốc, cái này là Hứa Thanh Tiêu kế hoạch chiến lược.

Kiến tạo áp bách cảm giác!

Làm Trần quốc tín niệm sụp đổ! Tan rã quốc dân nhất thể tự tin cùng vinh quang.

Trần quốc không phải là ỷ vào chính mình trên dưới nhất trí đoàn kết sao?

Được a, đồ ngươi không đoàn kết!

Xem các ngươi còn phách lối sao?

Mà cùng lúc đó, Kỳ Lân quân cùng Thiên Tử quân cùng nhau hướng Trần quốc thứ hai thành công tới.

Vẫn như cũ là thành dưới dò hỏi là không đầu hàng!

Vẫn như cũ là được đến cự tuyệt!

Đại chiến lần nữa bộc phát.

Thứ hai thành rõ ràng so thứ nhất thành càng thêm kiên cố một ít, nhưng thì tính sao? Tại dòng lũ bàn Đại Ngụy tướng sĩ trước mặt.

Hết thảy đều là gà đất chó sành.

Đặc biệt là thứ nhất thành đồ sát.

Vô số dân chúng bị trảm, kia gào thét thanh, tiếng khóc, buồn gào thanh, đã đem thứ hai thành bách tính gan đều dọa phá.

Không biết bao nhiêu bách tính nghĩ muốn chạy, thế nhưng là bốn cửa thành đều bị ngăn chặn, căn bản ra không được a.

Thứ nhất thành bên trong.

Xạ Dương hầu đem chiến báo ngay lập tức truyền lại cấp Hứa Thanh Tiêu.

Đồ một thành, hắn còn có gan tử chống đỡ đi xuống, thật là muốn đồ quốc lời nói, hắn vẫn là muốn xin chỉ thị Hứa Thanh Tiêu.

Giờ này khắc này.

Đại Ngụy quốc đô.

Văn Hoa điện bên trong.

Theo Xạ Dương hầu chiến báo truyền đến.

Đại điện đám người giống nhau dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Thủ Nhân! Ngươi. Ngươi thế mà đồ thành?"

"Thủ Nhân, ngươi đồ thành?"

Này

Đại điện bách quan, cơ hồ là Xạ Dương hầu đồ thành lúc sau, mới biết được Hứa Thanh Tiêu thế mà hạ lệnh đồ thành.

Cái này sự tình, Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn giấu diếm bọn họ, hiện giờ nghe được, bách quan tự nhiên ồn ào.

An quốc công mấy người cũng triệt để sững sờ tại tại chỗ.

Bọn họ biết được Hứa Thanh Tiêu là kẻ hung hãn, nhưng thật không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng hạ lệnh đồ thành.

Trần Chính Nho, Vương Tân Chí đám người càng là dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Đặc biệt là Trần Chính Nho, hắn vẫn luôn tại suy nghĩ, Hứa Thanh Tiêu sẽ dùng cái gì biện pháp đến giải quyết Trần quốc chi chiến, nhưng không nghĩ tới là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng dùng đồ thành này loại phương pháp.

Đối mặt bách quan chất vấn, cùng với không thể tin ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu thập phần thản nhiên trực tiếp.

"Truyền ta quân lệnh, một thành không ném, đồ một thành, mười thành không ném, đồ mười thành, Trần quốc bảy mươi hai phủ, phàm là hai mươi thành không ném, hướng sau cho dù Trần quốc đầu hàng, cũng đồ sát đến cùng."

"Thượng đến quốc quân, hạ tới bách tính, vô luận già trẻ, vô luận nam nữ, chém tất cả!"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn ra lệnh, ngôn ngữ bên trong tràn ngập lạnh lùng.

Nhưng nháy mắt bên trong, Trần Chính Nho lên tiếng.

"Hãy khoan!"

Trần Chính Nho tạm thời đánh gãy, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, hít sâu một hơi, xem hắn mở miệng nói.

"Thủ Nhân, đồ thành chi sự, liên quan đến quá lớn, ngươi chỉ là giết hàng, Đại Ngụy văn cung liền đối ngươi dùng ngòi bút làm vũ khí, như nếu ngươi đồ thành lời nói."

"Liền không chỉ là Đại Ngụy văn cung tìm ngươi phiền toái như vậy đơn giản, thiên hạ người đều sẽ không bỏ qua ngươi, bệ hạ đều rất khó bảo trụ ngươi a."

Trần Chính Nho là thật không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như thế hung tàn, hơn nữa cũng không cùng bất luận kẻ nào nói, trực tiếp hạ lệnh làm Xạ Dương hầu đồ thành.

Giết giáng tội đại.

Đồ thành tội càng lớn a.

Này là thiên lý bất dung sự tình.

Hứa Thanh Tiêu giết hàng, có thể nói là vì chấn nhiếp đạo chích, này hoàn toàn không có bất luận cái gì vấn đề, cũng liền là văn cung có thể chọn điểm mao bệnh.

Có thể đồ thành không giống nhau a, giết tay không tấc sắt bách tính, cái này là tối kỵ.

Ảnh hưởng quốc vận không nói, chủ yếu hơn là, sẽ trêu chọc thiên hạ giận dữ mắng mỏ, thậm chí Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều sẽ không kịp chờ đợi ra mặt tìm phiền toái.

Đại Ngụy là vương triều.

Bình thường tới nói, đánh Trần quốc là lấy lớn hiếp nhỏ, đánh một trận cũng liền đủ rồi, nếu là đồ thành, rất có thể liên quan đến chân chính vương triều ra mặt.

Lui một vạn bước tới nói.

Kỳ thật này đó cũng không đáng kể, cùng lắm thì giết xong tính, nhưng vấn đề là, lần này chỉ huy sứ là Hứa Thanh Tiêu, Trần Chính Nho nhất lo lắng không là mặt khác, mà là đến lúc đó có người có thể hay không gây sự với Hứa Thanh Tiêu.

Chờ chiến tranh kết thúc lúc sau, thiên hạ đọc sách người dùng ngòi bút làm vũ khí, này loại áp lực hạ, cũng không là nói đùa.

Đồ một tòa thành cũng coi như.

Tuyệt đối không thể đồ tòa thứ hai thành.

Huống chi Hứa Thanh Tiêu ý tứ, là muốn đồ quốc.

Đối mặt Trần Chính Nho chi ngôn, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bình tĩnh xem Trần Chính Nho nói.

"Trần thượng thư."

"Hứa mỗ đồ thành, là vì Đại Ngụy bách tính mà đồ."

"Giết! Là vì không giết!"

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh, nhưng hắn ánh mắt, vô cùng kiên định.

"Thủ Nhân, này chiến như nếu đồ thành, thế tất đối ngươi tạo thành rất lớn ảnh hưởng, đến lúc đó chỉ sợ liền bệ hạ đều khó mà bảo trụ ngươi a."

Trần Chính Nho tiếng nói đều run rẩy, hắn thuyết phục Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Trần Chính Nho.

Thanh âm bình tĩnh vô cùng nói.

"Trần thượng thư."

"Đại Ngụy không đánh được thứ hai chiến."

"Này một trận chiến mục đích, chính là muốn làm thiên hạ người xem đến, Đại Ngụy điên cuồng."

"Hoặc là không đánh, hoặc là hung hăng đánh."

"Ta tâm ý đã quyết, ngày hôm nay, cho dù là bệ hạ tới, Hứa mỗ cũng không sẽ sửa đổi tâm ý."

Hứa Thanh Tiêu há có thể không biết Trần Chính Nho lời nói.

Đồ thành!

Này là thiên thần cộng phẫn chi sự, thiên hạ người đều phải thảo phạt chính mình.

Nhưng thì tính sao?

Ngày hôm nay chi giết!

Là vì ngày mai không giết!

Nếu không đồ thành, sao có thể chân chính chấn nhiếp hết thảy?

"Thủ Nhân, nhất định có mặt khác biện pháp, đồ thành chi sự, vi phạm nhân đạo a."

Trần Chính Nho còn tiếp tục khuyên can, không hi vọng Hứa Thanh Tiêu đồ thành a.

"Ý ta đã quyết!"

Hứa Thanh Tiêu coi thường Trần Chính Nho đề nghị.

Nếu lựa chọn giết, như vậy đồ một thành cùng đồ mười thành, không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Khoảnh khắc bên trong.

Thiên chỉ đốt cháy.

Trần Chính Nho xem đến này một màn sau, triệt triệt để để trầm mặc.

Binh bộ người, cũng trầm mặc không nói.

Mấy vị quốc công nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, cũng không biết nói nên nói cái gì.

Hứa Thanh Tiêu. Thật sự là vạn cổ kỳ nhân a.

Mỗi lần chuyện làm, đều vượt qua thường nhân chi tưởng tượng.

Nhưng quay đầu lại bỗng nhiên ngẫm lại.

Mỗi một lần đều là tử cục, mà Hứa Thanh Tiêu này loại hành vi, hảo giống như đều là duy nhất phá cục biện pháp.

Mặc dù thủ đoạn kịch liệt, nhưng vô luận như thế nào, đều có thể phá cục.

"Thôi! Thôi! Thôi!"

Trần Chính Nho thở dài vài tiếng, hắn không nói gì nữa.

Mà cùng lúc đó.

Đồ thành tin tức.

Cũng truyền đến Ty Long vương cung.

Chư quốc sứ giả cũng sửng sốt.

Ty Long vương càng là sững sờ mà nhìn trước mắt tín sứ.

"Hứa Thanh Tiêu hắn dám đồ thành?"

"Hắn điên rồi sao?"

Ty Long vương thanh âm đều mang run rẩy, hắn ngàn tính vạn tính, không tính tới Hứa Thanh Tiêu sẽ đồ thành.

Trần quốc lớn nhất lực lượng là cái gì?

Liền là Trần quốc từ xưa đến nay, đối Đại Ngụy thù hận, bọn họ phi thường hận Đại Ngụy, cực kỳ hận Đại Ngụy.

Cho nên Trần quốc quốc dân, đem sẽ mọi người đồng tâm hiệp lực, chống cự Đại Ngụy.

Quốc dân một lòng.

Tại này loại tình huống hạ, Đại Ngụy cho dù là có thủ đoạn nghịch thiên, cũng không có khả năng tại thời gian ngắn ngủi bên trong, đánh bại Trần quốc.

Không nói kéo cái gì một năm hai năm, nửa năm thời gian chí ít có thể ngăn chặn.

Thế nhưng là, đồ thành liền không đồng dạng.

Đối bách tính tới nói, bọn họ viện trợ chính mình quốc gia tướng sĩ, đây là tại bảo đảm chính mình an toàn hạ, bọn họ duy trì quốc gia, là bởi vì bọn hắn có thể sống sót.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu đồ thành chi lệnh hạ đạt lúc sau, như vậy hết thảy liền thay đổi.

Hết thảy hết thảy, hoàn toàn liền thay đổi.

Không có người khiên được đồ thành.

Bách tính cho dù là lại tin tưởng chính mình quốc gia, tại tin tưởng chính mình quân vương, lại tin tưởng chính mình tướng sĩ nhóm, nhưng bọn họ còn là nghĩ đến sống sót a.

Bởi vì thật muốn nói lời, Trần quốc hận Đại Ngụy, đơn giản là tôn nghiêm chi hận, Đại Ngụy lại không có đối Trần quốc làm qua cái gì phi thường ác độc sự tình.

Ngược lại là Trần quốc, thường xuyên buồn nôn Đại Ngụy, cho nên thật đến sinh tử tồn vong thời điểm, này đó bách tính sẽ không có bất luận cái gì tín ngưỡng.

Bọn họ chỉ muốn sống sót.

Sống sót là được.

Hứa Thanh Tiêu này một bước cờ, trực tiếp sắp chết Trần quốc.

Đem gắt gao.

"Ty Long vương."

"Đại Ngụy quân đã tại vây quét thứ hai thành, như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, một canh giờ bên trong, thứ hai thành cũng sẽ bị công phá."

"Quốc quân mời ngài, tăng lớn cường độ viện trợ tướng sĩ, ngăn cản Đại Ngụy quân a."

Trần quốc tín sứ mở miệng, hắn thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, khẩn cầu Ty Long vương hỗ trợ.

Nhưng nghe nói như thế sau, Ty Long vương không có trực tiếp cự tuyệt, mà là mở miệng nói: "Ngươi lui xuống trước đi, cụ thể cô sẽ an bài, Trần quốc chí ít có thể lại chống đỡ một hồi."

Ty Long vương cho trả lời, nói như thế nói.

"Đa tạ Ty Long vương."

Cái sau cảm tạ một tiếng, sau đó lui ra.

Chờ hắn lui ra sau, Ty Long vương không khỏi nhíu mày.

Viện binh? Còn thế nào viện binh? Trăm quốc thêm lên tới binh lực, trên cơ bản đã vẽ một phần ba cấp Trần quốc, Phiên quốc, Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương cũng viện trợ không ít.

Còn lại binh lực, so với phía trước đã nhanh không đủ năm thành.

Này cỗ binh lực, là giữ lại cửa thứ năm cùng Đại Ngụy chống lại.

Hiện tại nơi nào có binh viện trợ a.

( bản chương xong ).