Chương 284: Quét ngang Trần quốc! Chư quốc bể mật! Đại nhân vật đăng tràng! Giết không tha! ( 2 )

Chương 284: Quét ngang Trần quốc! Chư quốc bể mật! Đại nhân vật đăng tràng! Giết không tha! ( 2 )

Chương 284: Quét ngang Trần quốc! Chư quốc bể mật! Đại nhân vật đăng tràng! Giết không tha! ( 2 )

Hơn nữa, Đại Ngụy đã phái năm trăm bảy mươi vạn tướng sĩ đến đây, này cổ lực lượng, hoàn toàn có thể đem Trần quốc chiếm đoạt.

Phía trước bọn họ có lòng tin, là bởi vì bọn hắn nhận định Đại Ngụy muốn đánh lâu dài.

Cho nên cho dù Đại Ngụy chiếm cứ một hai tòa thành thị cũng không quan hệ, dù sao truân lương không nhiều, ngươi còn muốn chiếu cố bách tính, không có khả năng tươi sống chết đói bách tính đúng hay không?

Chỉ là này cái, liền có thể liên lụy ngươi, nhưng hiện tại Đại Ngụy trực tiếp đồ sát bách tính, trực tiếp đối đại gia tạo thành hai cái bất lợi thế cục.

Thứ nhất, Trần quốc dân tâm tán loạn.

Thứ hai, truân lương cũng đủ lớn ngụy đánh đánh lâu dài.

Đặc biệt là thứ nhất cái, chỉ cần Đại Ngụy hiện tại nguyện ý, chiếm cứ thứ nhất thành cùng thứ hai thành, sau đó không có việc gì liền đến làm ngươi, bọn họ thua, chết cái bảy tám vạn hoặc là hơn mười vạn người.

Nhưng các ngươi một khi thua, toàn thành sở hữu người tử quang, hỏi một chút, này cái thời điểm Trần quốc dân tâm có thể hay không tán loạn?

Trần quốc trên dưới ai còn dám tiếp tục đợi?

Sở hữu bách tính đều phải chạy a, không chạy? Không chạy giữ lại chờ chết sao?

Mọi người đồng tâm hiệp lực là mọi người đồng tâm hiệp lực, nhưng này là căn cứ vào Đại Ngụy không đồ thành tiền đề a.

Nếu là Đại Ngụy đồ thành, kia cái gì đều khó mà nói.

Ty Long vương trầm mặc không nói.

Hắn vẫn luôn tại suy nghĩ phá cục.

Nhưng đối mặt Đại Ngụy sát cục, hắn thật không biết nên làm thế nào a.

Oanh

Đến cuối cùng, Ty Long vương khí một chưởng vỗ toái đế đèn, nhìn qua chư quốc tới sứ cùng Ty Long quốc bách quan, mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

"Vương thượng."

"Kỳ thật, không cần như thế tức giận."

Cũng liền vào lúc này, có người mở miệng, là Ty Long quốc đại thần.

"Đều này cái thời điểm, còn không tức giận?"

Ty Long vương giận dữ hét.

Cái sau lắc đầu nói.

"Hứa Thanh Tiêu đồ thành, thiên thần cộng phẫn, như vậy hành vi, đều không cần chờ ta ra tay, thiên hạ đọc sách người đều sẽ đem Hứa Thanh Tiêu mắng chết."

"Còn nữa, đồ thành chi sự, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ."

"Tiếp theo, Hứa Thanh Tiêu hắn còn dám tiếp tục đồ thành sao? Lão thần cảm thấy."

"Hứa Thanh Tiêu bất quá là đến tuyệt cảnh, hắn muốn lấy đồ thành phá cục, nhưng hắn cũng không biết, đồ thành mang đến uy hiếp là cái gì."

"Chỉ cần thiên hạ đọc sách người bắt đầu giận mắng Hứa Thanh Tiêu, chỉ cần Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều ra mặt, như vậy nhưng trực tiếp áp chế lại Hứa Thanh Tiêu."

"Làm hắn không thể như vậy càn rỡ, mà Đại Ngụy quân chỉ cần không đồ thành, như vậy Trần quốc bách tính vẫn như cũ là trên dưới một lòng, đối với chúng ta tới nói liền là có lợi."

"Vương thượng, Hứa Thanh Tiêu đã bại a."

Ty Long quốc lão thần mở miệng, hắn nói xong lời cuối cùng thời điểm, càng là trực tiếp châm chọc nói.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, mọi người ánh mắt nhao nhao lấp lóe tinh mang.

Đúng vậy a.

Hứa Thanh Tiêu như vậy đồ thành, không phải là ỷ vào thiên hạ đọc sách người còn không biết, không phải là ỷ vào Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều tạm thời còn không biết sao?

Nếu thật là truyền ra, hắn Hứa Thanh Tiêu còn dám phách lối sao?

"Nói không sai, chỉ cần Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều ra mặt, hắn Hứa Thanh Tiêu cũng không dám đồ thành."

"Đúng, đúng, đúng, Hứa Thanh Tiêu đã bại, hắn đã bại."

"Kém một chút bị Hứa Thanh Tiêu hù dọa, Lâm đại nhân nói một chút cũng không sai."

Nhất thời chi gian, chư quốc sứ giả nhao nhao mở miệng.

Nghe được đám người nhao nhao duy trì, Lâm đại nhân tiếp tục mở miệng.

"Vương thượng, Hứa Thanh Tiêu đơn giản là đánh chúng ta một trở tay không kịp thôi, hắn mục đích, liền là muốn để cho chúng ta tự loạn trận cước."

"Nhưng trên thực tế, lão thần dám cam đoan, thứ nhất, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không dám tiếp tục đồ thành, nhiều nhất ba thành, này là Hứa Thanh Tiêu điểm mấu chốt, bởi vì đồ nhiều, cho dù là Đại Ngụy vương triều nghĩ muốn bảo vệ Hứa Thanh Tiêu."

"Cũng không chận nổi này thiên hạ từ từ miệng."

"Thứ hai, như nếu Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều ra mặt, Đại Ngụy quân tất nhiên không dám gọi rầm rĩ, đến lúc đó Đại Ngụy quân sĩ khí hạ xuống, này một trận chiến bọn họ trực tiếp thua."

"Đồ thành, a, tự chui đầu vào rọ."

"Bất quá, còn phải mời vương thượng, lập tức liên hệ Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều, đồng thời làm người đem tin tức khuếch tán ra, như vậy lời nói, mới có thể có hiệu ngăn lại Đại Ngụy quân."

Lâm đại nhân tự tin vô cùng.

Mà đám người tự tin cũng dần dần tìm trở về.

Ty Long vương càng là suy tư một phen sau, không khỏi vui mừng quá đỗi nói.

"Hảo, đã như vậy, cô hiện tại liền đi tìm Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều, về phần khuếch tán tin tức sự tình, liền toàn quyền giao cho Lâm đại nhân."

Ty Long vương cũng cảm thấy, thực có đạo lý, tự nhiên có vẻ hơi không kịp chờ đợi.

"Thần, lĩnh chỉ."

"Chư vị sứ giả cũng muốn hỗ trợ nhiều hơn, chỉ dựa vào một cái Ty Long quốc cũng rất khó làm toàn bộ thiên hạ người đều biết, cần phải chư quốc đồng tâm hiệp lực."

"Nhớ kỹ, đem sự tình hơi chút khen lớn một chút, tu từ một ít."

Cái sau nhẹ gật đầu, hắn bản thân liền là văn thần, nghĩ muốn đem này tin tức lan rộng ra ngoài, cực kỳ đơn giản, bất quá là cần nhờ chư quốc chi lực.

"Hảo, Lâm đại nhân yên tâm, này việc giao cho chúng ta."

"Ân, việc nhỏ mà thôi."

"Không hỏi đề tài, mời Lâm đại nhân yên tâm."

Chúng sứ giả nhẹ gật đầu, tại vốn có trên thực tế khen lớn hơn một chút sao.

Bọn họ hiểu.

Hoàn toàn hiểu.

Đương hạ, Ty Long vương rời đi, bách quan nhóm cũng rời đi, về phần chư quốc tới sứ, cũng nhao nhao viết thư, muốn cùng nhau đối kháng Hứa Thanh Tiêu.

Nửa canh giờ sau.

Là

Nửa canh giờ.

Trần quốc thứ hai thành phá.

Nguyên bản Trần quốc cho rằng, thứ hai thành tối thiểu nhất có thể chống đỡ một canh giờ, nhưng tại Kỳ Lân quân cùng Thiên Tử quân song trọng phối hợp, cùng với phiên vương quân viện trợ hạ.

Nửa canh giờ, đem cửa thành công phá.

Kêu trời trách đất thanh âm, cũng tại này một khắc trực tiếp vang lên.

Trên thực tế, Trần quốc đích xác sẽ không như thế yếu, chủ yếu vẫn là bị ba quân bị dọa cho phát sợ a.

Giờ này khắc này, Đại Ngụy ba quân bộ dáng, liền như là theo địa ngục leo ra chiến thần đồng dạng, mỗi người đều mang hẳn phải chết ánh mắt, mỗi người đều như là tên điên bình thường, không muốn sống công thành.

Tại này loại tình huống hạ, Trần quốc tướng sĩ đã sớm sợ mất mật, đặc biệt là Đại Ngụy đồ thành chi sự, thứ hai thành tướng sĩ nhóm, thế nhưng là rõ mồn một trước mắt a.

Nguyên bản là có chút khẩn trương, lại thêm thành nội bách tính các loại chạy tứ tán, các loại kêu trời trách đất, càng làm cho bọn họ tâm tình vô cùng khẩn trương.

Liền như thế, nửa cái canh giờ, bọn họ cửa thành bị công phá.

Đại Ngụy quân như là dòng lũ bình thường vọt vào, như thứ nhất thành bình thường, thấy người liền giết, quản ngươi có phải hay không bách tính.

Cũng có một chút bách tính, biết hẳn phải chết, cầm vũ khí giết trở về, nghĩ muốn liều chết đánh cược một lần.

Nhưng cũng tiếc là, kỳ tích cũng không thuộc về bọn họ.

Kỳ Lân quân chiến đao, so Đại Hoang quân còn muốn hung ác.

Một đao mất mạng.

Này còn tính là Kỳ Lân quân nhân từ, không có hành hạ đối phương, mà là một đao mất mạng, bọn họ chỉ là vì chiến tranh, mà không là trong lòng có vấn đề.

Giết, là vì không giết.

Bất quá Đại Ngụy quân không có bất luận cái gì nhân từ, bọn họ không ngược sát đối phương, thế nhưng không sẽ nhân từ.

Đồ sát bắt đầu, cơ hồ là nghiêng về một bên đồ sát.

Thứ hai thành thất thủ.

Chiến báo truyền đến Trần quốc.

Trần quốc quốc quân mặt âm trầm, hắn không có nói cái gì, mà là lẳng lặng chờ đợi tin tức, chờ đợi tin tức tốt.

Làm hắn đầu hàng?

Hắn không thể lại đầu hàng.

Bảy mươi hai thành, bất quá là không có hai thành thôi.

Hắn cũng không tin, Hứa Thanh Tiêu dám tiếp tục như vậy giết tiếp.

Lúc này, Đại Hoang quân cùng Kỳ Lân quân đi vào thứ ba dưới cửa thành.

Bọn họ thật không có bất luận cái gì nghỉ ngơi, đem thứ nhất thành triệt để khống chế lúc sau, liền xuất hiện tại thứ ba cửa thành hạ.

"Phụng triều đình chi lệnh, đầu người không giết."

Đại Ngụy quân tập kết thành dưới.

Lâm Dương hầu rống to, khí thế bành trướng.

Một khắc đồng hồ.

Thứ ba thành không có bất kỳ đáp lại nào.

Không có bất luận cái gì nói nhảm.

Đại quân trùng sát.

Thứ ba thành tuyệt vọng.

Nhưng cho dù là lại tuyệt vọng, bọn họ cũng muốn một trận chiến.

Giết

Vẫn không có xuất hiện kỳ tích.

Nhưng thứ ba thành hơi chút không sai, kiên trì nửa canh giờ nhiều một khắc đồng hồ.

Đại quân vào thành.

Bẻ gãy nghiền nát.

Khắp nơi đều là máu, thi cốt như núi, xếp đống cùng một chỗ, kia lệnh người buồn nôn máu tươi mùi, truyền đến Trần quốc quốc đô bên trong.

Bảy mươi hai thành, vô số dân chúng mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng cùng bi phẫn a.

Đại Ngụy quân, thế không thể đỡ!

Chiến hỏa lan tràn ba tòa cổ thành.

Thứ tư thành.

Quảng Dương hầu lãnh binh đánh tới.

"Phụng triều đình chi lệnh."

"Ném người không giết!"

Này đạo như là bùa đòi mạng thanh âm vang lên, thứ tư thành còn chưa khai chiến, thành bên trong bá tánh đã khóc lên.

Bọn họ lớn tiếng thỉnh cầu quốc quân có thể ra mặt, chờ đợi thiên tướng thần binh, cứu bọn họ tại thủy hỏa bên trong.

Bọn họ vốn dĩ nghĩ muốn chạy, chỉ là Đại Ngụy phái hai mươi vạn đại quân, đem trước mặt hai mươi thành đường lui toàn bộ đoạn tuyệt.

Về phần hai mươi thành lúc sau bách tính, bọn họ cũng chạy không thoát.

Chạy đi nơi nào? Chạy tới quốc đô?

Quốc đô đại môn đã bế, không có khả năng để cho bọn họ vào thành, vạn nhất có gian tế đâu?

Ai cũng không dám đánh cược.

Cũng không người nào dám làm loạn.

Này một trận chiến, bọn họ thật sợ hãi.

Thật sự sợ hãi.

Đại Ngụy giết tới Trần quốc trên dưới run sợ.

"Ngưng chiến!"

"Ngưng chiến!"

"Ngưng chiến!"

Cũng liền vào lúc này, một đạo âm thanh vang dội vang lên, là Trần quốc quốc quân thanh âm.

Này đạo thanh âm tràn ngập bất đắc dĩ, tràn ngập bi phẫn.

"Cô nguyện cùng Đại Ngụy hoà đàm!"

"Ngưng chiến!"

Trần quốc quốc quân không phải sợ, hắn nghĩ muốn kéo dài thời gian, như nếu bỏ mặc Đại Ngụy quân như vậy vô tận đồ sát, cho dù là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều ra mặt.

Cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Chết mười thành bách tính, này là cái gì khái niệm? Đã không phải là bao nhiêu bạc có thể giải quyết sự.

Hắn nghĩ muốn ngưng chiến.

Mà thứ tư thành bên ngoài.

Quảng Dương hầu cau mày, hắn tạm thời làm đại quân trước không nên động, mà là viết một đạo thiên chỉ, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, có đáp ứng hay không hoà đàm.

Không đến nửa khắc đồng hồ thời gian.

Thiên chỉ trở về.

Là Hứa Thanh Tiêu đáp lại.

"Không có hoà đàm! Không ném người giết!"

Làm Quảng Dương hầu xem đến thiên chỉ sau, không khỏi hít sâu một hơi.

Nói thật, giết đến nơi đây cũng kém không nhiều.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại còn muốn giết tiếp.

Hắn chấn kinh, là chấn kinh Hứa Thanh Tiêu một người thư sinh bộ dáng, nhìn không ra thế nhưng như thế lạnh lẽo.

Bất quá như vậy cũng tốt, Đại Ngụy liền cần một cái như vậy người.

Nếu không cứng rắn nữa một điểm, Đại Ngụy nhất định xong a.

Đối với tướng sĩ nhóm tới nói, đứng chết cùng quỳ sống, bọn họ thà có thể lựa chọn đứng chết.

"Triều đình mệnh lệnh!"

"Không có hoà đàm, không ném người giết!"

"Toàn quân nghe lệnh! Theo bản tướng, giết!"

Quảng Dương hầu thanh âm chọc tan bầu trời, hắn cưỡi chiến thú, thứ nhất cái xông pha chiến đấu.

Trăm vạn đại quân đi theo, vẫn như cũ là kia cổ không muốn sống ngoan kình.

Bọn họ đã giết điên rồi.

Liều lĩnh, thẳng tiến không lùi.

Trần quốc quốc đô bên trong.

Vương cung bên trong, làm Trần quốc quốc quân nghe được Quảng Dương hầu này phiên lời nói, sắc mặt không khỏi trở nên vô cùng khó coi.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi đáng chết a! Ngươi đáng chết a!"

Hắn phát ra gầm thét, tức đến run rẩy cả người, hắn đã đưa ra và nói chuyện.

Hai nước giao chiến, đối phương đồ thành, dựa vào là môt cỗ ngoan kình, chẳng lẽ lại Đại Ngụy nghĩ muốn một đêm chi gian diệt đi Trần quốc sao?

Này là chuyện không thể nào, hơn nữa cho dù là Đại Ngụy thật như vậy làm, bọn họ cũng muốn nỗ lực chí ít trăm vạn thương vong.

Hiện tại rõ ràng liền là Trần quốc hao tổn rất lớn, Đại Ngụy hoàn toàn có thể đáp ứng hoà đàm.

Vô luận chính mình có cái gì mục đích cùng ý nghĩ, Đại Ngụy đều chiếm hết tiện nghi.

Hắn chủ động đưa ra hoà đàm, hoàn toàn là một loại chịu thua thái độ, chính mình đã nhượng bộ.

Nhưng vì cái gì Hứa Thanh Tiêu vẫn là muốn như vậy?

Hứa Thanh Tiêu, ngươi đến cùng là dựa vào cái gì a?

Ngươi dựa vào cái gì a?

Trần quốc quốc quân đã không có phía trước tự tin, có chỉ là thù hận, có chỉ là phẫn nộ.

Ba thành bị đồ.

Không biết bao nhiêu bách tính bị giết, máu tươi mùi đều truyền đến vương cung giữa, toàn bộ Trần quốc bách tính ở vào sợ hãi bên trong, Trần quốc quốc vận cũng muốn không có.

Nếu là Đại Ngụy quân lại không dừng tay lời nói, hắn này cái Trần quốc quốc quân cũng liền đến cùng.

Thật đồ như vậy nhiều thành, cho dù là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều ra mặt, giải quyết cái này sự tình, Trần quốc bách tính cũng sẽ không bỏ qua cho tự mình.

Này một khắc, hắn lâm vào tuyệt cảnh, chân chính lâm vào tuyệt cảnh.

"Ty Long vương có không có trả lời? Hắn đến cùng tại làm cái gì? Hắn đến cùng tại làm cái gì a?"

Trần quốc quốc quân giận dữ hét, hắn đem đại điện tạp hủy, chất vấn bách quan nhóm.

Mà Trần quốc bách quan, toàn bộ trầm mặc không nói, ánh mắt bên trong tràn ngập bất đắc dĩ.

Đến này một bước, có thể có cái gì biện pháp? Bọn họ cũng không có cách nào a.

Mà Ty Long quốc.

Theo Ty Long vương điểm đốt hương hỏa sau, lập tức một đạo hư vô thân ảnh xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Chuyện gì?"

Thanh âm lạnh lùng, ở trên cao nhìn xuống.

"Gặp qua vương gia."

Đối mặt này đạo hư ảnh, Ty Long vương trực tiếp quỳ tại mặt đất bên trên, kinh sợ, biểu hiện được thập phần hèn mọn.

"Đại Ngụy quân đã binh lâm Trần quốc, Hứa Thanh Tiêu phát rồ, càng là đồ sát thành bên trong bá tánh, khẩn cầu đại nhân ra mặt, chấn nhiếp Hứa Thanh Tiêu, nếu không Trần quốc một khi phá, chỉ sợ chúng ta cũng khó có thể ngăn cản Đại Ngụy quân a."

Ty Long vương nói như thế nói.

Nhưng mà hư ảnh lại chậm rãi lên tiếng.

"Bản vương biết được."

Hắn một câu nói, làm Ty Long vương hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh Ty Long vương không có nhiều nghĩ, này vị thế nhưng là Đột Tà vương triều vương gia, Trần quốc sự tình, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Chẳng có gì lạ, chỉ là làm hắn kinh ngạc là, Đột Tà vương triều nếu biết, lại vì sao không sớm một chút ra tay?

"Vương gia, ngài ý tứ là?"

Ty Long vương hiếu kỳ hỏi nói.

"Để cho bọn họ giết."

"Giết càng nhiều càng tốt."

"Hừ, đồ thành chi sự, thiên thần cộng phẫn, Đột Tà đã viết chỉ, bất quá bây giờ không cần phải tuyên cáo, nhất định phải chờ Đại Ngụy tiếp tục giết, chờ bọn hắn đồ tròn mười thành, Đột Tà lại xuất thủ."

"Như vậy mới có khả năng liên quan Đại Ngụy nội chính."

Đột Tà vương triều vương gia mở miệng, cho này cái trả lời.

Này lời nói vừa nói, Ty Long vương đảo cũng không có quá kinh hãi, dù sao chết chỉ là Trần quốc bách tính thôi, chỉ là hắn không nghĩ tới là, Đột Tà vương triều đã làm tốt bố cục.

"Kia thuộc hạ liền không nói nhiều, bất quá này cái Hứa Thanh Tiêu, thật có chút hung ác a."

Ty Long vương nói ra một câu Hứa Thanh Tiêu.

Hắn cũng đích xác sợ.

Này Hứa Thanh Tiêu thật sự mãnh không được, vô cùng kinh khủng, đồ thành chi sự, hắn cũng dám làm, thật không sợ chết sao?

"Hứa Thanh Tiêu? Hắn rất không tệ, nguyên bản bệ hạ muốn kéo hợp lại hắn, thật không nghĩ đến là, hắn thế nhưng như thế ngu xuẩn."

"Từ xưa đến nay, đồ thành có làm trái thiên lý, này một lần, Đại Ngụy vương triều không gánh nổi hắn, không cần chờ ta ra tay, thiên hạ đọc sách người sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Được rồi, chờ Trần quốc phá diệt mười thành, chúng ta tự nhiên sẽ ra tay, nhưng ngươi vẫn là muốn cùng Trần quốc quốc quân truyền tin, làm hắn ổn định, đừng có đầu hàng, chiến hậu sẽ dành cho hắn đại lượng đền bù, sẽ không để cho hắn hi sinh vô ích."

Đối phương sau khi nói đến đây, thân ảnh dần dần tiêu tán.

Mà Ty Long vương khái cái đầu, liền đứng dậy rời đi, truyền tin Trần quốc quốc quân.

Một khắc đồng hồ sau.

Làm Trần quốc quốc quân được đến Ty Long vương truyền tin.

Toàn bộ người sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

"Hi sinh ta Trần quốc, đem đổi lấy các ngươi?"

"Hảo a! Hảo a!"

"Cái gì liên minh chó má."

"Các ngươi nhớ kỹ cho ta, đợi đến một ngày kia, Trần quốc phát triển lên tới, tất diệt ngươi Ty Long."

Ty Long vương truyền tin rất đơn giản, liền là làm Trần quốc quốc quân trước ổn định, Đột Tà vương triều đã biết được này việc, chính tại thương lượng, chậm nhất trong vòng một ngày, sẽ chính thức hướng Đại Ngụy tuyên chỉ.

Này ý tứ Trần quốc quốc quân biết.

Hi sinh một cái Trần quốc mười thành, đổi lấy Đột Tà vương triều xuất kích cơ hội.

Nhưng, hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn triệt triệt để để không có bất luận cái gì lựa chọn.

"Truyền lệnh xuống!"

"Viện binh sắp đến, các thành toàn lực ứng phó, ngăn cản Đại Ngụy quân!"

Cuối cùng, Trần quốc quốc quân còn là hạ đạt này đạo mệnh lệnh.

Bởi vì không có cách nào.

Không có bất luận cái gì biện pháp.

Đầu hàng Đại Ngụy?

Đại Ngụy sẽ buông tha chính mình sao?

Đáp án thực hiển nhiên, sẽ không bỏ qua cho tự mình.

Đã như vậy, không bằng chém giết đến cùng.

Rất nhanh, Trần quốc quốc quân mệnh lệnh truyền đạt ra.

Đích xác đề cao bộ phận quân tâm, nhưng đối mặt đã giết điên rồi Đại Ngụy, này hữu dụng sao? Một chút tác dụng đều không có.

Một cái canh giờ sau, thứ năm thành phá!

Hai cái canh giờ sau, thứ bảy thành phá.

Ba cái canh giờ sau, thứ tám thành phá.

Bốn cái canh giờ sau, thứ chín thành phá.

Năm cái canh giờ sau, thứ mười thành phá.

Không có bất kỳ huyền niệm gì, như nếu không phải đại quân cần phải thoáng nghỉ ngơi một hồi, một canh giờ, có thể phá hai thành.

Đại Ngụy quân đã giết tê, bọn họ trên người tất cả đều là máu nhiều, đã không biết là quân địch máu, còn là chính mình máu.

Mười thành phá diệt.

Không có một cái bách tính còn sống.

Trần quốc còn lại sáu mươi hai thành bách tính, cũng triệt triệt để để tuyệt vọng.

Bọn họ vẫn luôn chờ mong! Vẫn luôn chờ đợi! Chờ đợi viện binh tới.

Chờ đợi có người cứu bọn họ.

Đáng tiếc là.

Không có, cái gì cũng không có.

Nhưng liền tại đại quân tập kết thứ mười một thành lúc.

Rốt cuộc.

Một thanh âm vang lên.

Thanh âm to lớn vô cùng, truyền đến toàn bộ Trần quốc trên dưới, cũng truyền đến Đại Ngụy bên trong.

"Đế nói, Đại Ngụy vương triều! Hưng binh chinh chiến! Hung tàn bạo ngược! Phạm đồ thành chi tội! Có làm trái thiên lý! Đột Tà vì Trung châu vương triều, không thể ngồi yên không lý đến, hạn lệnh Đại Ngụy quân dừng lại sát phạt, nghiêm trị này chiến chỉ huy chi người, Đại Ngụy nữ đế, hạ chiếu cáo chính mình tội, lấy bình ngàn vạn oan hồn chi oán, không, Đột Tà vương triều, đem viện binh Trần quốc, thảo phạt Đại Ngụy, thay trời hành đạo."

To lớn thanh âm vang lên.

Là Đột Tà vương triều thánh chỉ.

Lấy Đột Tà quốc khí, truyền đến Trần quốc, cũng truyền đến Đại Ngụy.

Đột Tà vương triều.

Rốt cuộc xuất hiện!

Trần quốc trên dưới giống nhau nhẹ nhàng thở ra.

Dị tộc trăm quốc, cũng triệt triệt để để nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng lại tại lúc này.

Đồng dạng một thanh âm, truyền đến Trần quốc bên trong.

Là Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

Chỉ có một chữ.

Giết

Thanh âm vang lên, còn chưa kịp cao hứng Trần quốc trên dưới, triệt để sửng sốt.

-

Hôm qua viết viết, tạp văn, vây chết, liền đi ngủ.

Lên tới về sau, lại vẫn luôn tạp văn.

Kéo đến hiện tại mới phát.

Này chương không chống trộm, miễn cho ảnh hưởng đại gia.

Hạ một chương phòng trộm, cho nên hạ một chương đổi mới, đại gia nhất định phải chờ đợi năm ~ sáu phút lại nhìn!

( bản chương xong ).