Chương 285: Tuyên chiến uy hiếp? Đại Ngụy ứng chiến! Quốc vận thánh chỉ, dân ý chi long! Đột Tà sợ! ( 1 )

Chương 285: Tuyên chiến uy hiếp? Đại Ngụy ứng chiến! Quốc vận thánh chỉ, dân ý chi long! Đột Tà sợ! ( 1 )

Chương 285: Tuyên chiến uy hiếp? Đại Ngụy ứng chiến! Quốc vận thánh chỉ, dân ý chi long! Đột Tà sợ! ( 1 )

Một chữ "Giết".

Chấn kinh toàn bộ Trần quốc trên dưới.

Cũng chấn kinh nhiều mặt thế lực.

Đột Tà vương triều.

Chính là Trung châu ba đại vương triều chi nhất.

Cùng Sơ Nguyên vương triều đặt song song.

Năm đó, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, là Đại Ngụy địch nhân, hai đại vương triều liên hợp mới có thể lấy ngăn cản Đại Ngụy.

Mà hiện giờ, Đại Ngụy xuống dốc, hai đại vương triều các tự có nhất phẩm võ giả, chỉ là số lượng ít hơn so với Đại Ngụy, thêm lên tới mới hai tôn.

Mặt khác phương diện, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều nghiền ép Đại Ngụy, là toàn phương vị nghiền ép.

Bằng không mà nói, lần này đại chiến, Phiên quốc, Đường quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương, bao quát Trần quốc, vì sao có như vậy nhiều lương thảo? Vì sao có như vậy nhiều vũ khí chiến giáp?

Này hai quốc gia nếu nói không có viện trợ, Hứa Thanh Tiêu chết đều không tin.

Hiện giờ Đại Ngụy, đánh không lại Đột Tà, này là chắc chắn thượng sự tình.

Ai đều không thể sửa đổi.

Nhưng, nếu như thật giết, Đại Ngụy cũng là có năng lực cắn xuống Đột Tà vương triều một miếng thịt.

Mà lại là liền dây lưng máu cắn xuống một khối thịt lớn, có thể làm Đột Tà vương triều quỷ kêu ngút trời.

Một khi như thế lời nói, lớn nhất lợi nhuận chi người, chính là Sơ Nguyên vương triều, không hề làm gì, xem Đại Ngụy cùng Đột Tà vương triều tranh đấu.

Chỉ bất quá, mặc kệ là Đột Tà vương triều còn là Sơ Nguyên vương triều, thậm chí là chư quốc, bọn họ đều biết một cái sự tình, Đại Ngụy không hội chiến.

Đại Ngụy không dám chiến.

Này một lần, Đại Ngụy đều tính là kiên trì thượng, này còn là bình nội loạn chi chiến.

Thật muốn dám tiếp tục chiến lời nói, Đại Ngụy chắc chắn vong quốc.

Thử hỏi một chút, Đại Ngụy dám sao?

Đại Ngụy cao tầng bỏ được sao? Đại Ngụy lại nguyện ý sao?

Bọn họ không nguyện ý, bọn họ cũng không dám.

Cái này là Đột Tà vương triều lực lượng.

Thật không nghĩ đến là, làm Đột Tà vương triều ra mặt, theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu nên khiêm tốn một chút, Đại Ngụy nên khiêm tốn một chút.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như thế.

Còn muốn giết?

Còn dám giết?

Này thật sự là xích quả quả đánh Đột Tà vương triều một bàn tay a.

Nhưng nhất vì chấn kinh là ai?

Là Trần quốc quốc quân, là Trần quốc bách quan, là Trần quốc bách tính.

Đều đến lúc này, Đột Tà vương triều đều ra mặt, Hứa Thanh Tiêu lại còn dám giết? Hứa Thanh Tiêu lại còn muốn giết? Ngươi đến cùng phải hay không người a? Ngươi còn có phải hay không người a?

Mọi người kinh ngạc, không dám tưởng tượng Hứa Thanh Tiêu đến cùng là cái cái gì người? Này là cái tên điên sao? Đại Ngụy thế nhưng làm một người điên đảm nhiệm giám quốc thiếu khanh.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi làm thật là một cái tên điên, ngươi là tên điên, từ đầu đến đuôi tên điên."

Trần quốc quốc quân giận dữ hét.

Hắn tức đến nổ phổi a.

Vốn cho rằng, Đột Tà vương triều xuất hiện, có thể áp chế Hứa Thanh Tiêu khí diễm.

Nhưng chưa từng nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như vậy.

Này. . . . Này. . . . Này!

Hắn khí muốn té xỉu, khí muốn làm tràng chết bất đắc kỳ tử.

Mà thứ mười một thành bên ngoài, Đại Ngụy quân không có chút gì do dự, vẫn như cũ là giết, vô tình giết.

Nếu Hứa Thanh Tiêu có lệnh.

Kia cứ dựa theo Hứa Thanh Tiêu chi lệnh tới đi.

"Chư vị tướng sĩ, theo bản hầu, giết!"

Kia tiếng hò giết, tách ra bầu trời chi mây, minh nguyệt đều bị này cỗ sát khí cấp kinh sợ thối lui, Trần quốc trên không, ngoại trừ có huyết vụ cùng chiến hỏa bên ngoài, thay vào đó chính là mây đen.

Đen nghịt, đặt ở Trần quốc bách tính trên dưới, tâm tình nặng nề a.

Này một khắc.

Ty Long vương cung.

Làm Ty Long vương biết được này phần chiến báo sau, đại điện bên trong sở hữu người cũng không biết nên nói cái gì.

Nhất thời chi gian, bọn họ bỗng nhiên phát hiện, chính mình lần này gặp được địch nhân, không là một người, mà là một người điên, nhưng liền là này cái tên điên, để cho bọn họ hữu lực làm không thượng.

Sở hữu kế hoạch.

Sở hữu bố cục.

Hết thảy tất cả, phảng phất đều tỏ ra cực kỳ buồn cười, những cái đó tự tin, những cái đó tôn nghiêm, những cái đó kiêu ngạo, tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, phảng phất không đáng một đồng.

Đột Tà vương triều ra mặt, hắn cũng giết không tha, này chờ phóng khoáng, này chờ khí phách, cổ kim hiếm thấy a.

Không

"Hứa Thanh Tiêu, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Hắn này là tự chui đầu vào rọ, đắc tội Đột Tà vương triều, hắn là muốn để Đại Ngụy vong quốc diệt chủng a."

"Đại Ngụy tuyệt sẽ không tha thứ hắn này loại tồn tại, tuyệt đối không thể có thể."

Ty Long vương phát ra tiếng gầm gừ, đáng sợ tiếng gầm gừ.

Hắn không tin.

Không tin Đột Tà vương triều ép không được Hứa Thanh Tiêu, hắn càng thêm cho rằng, Hứa Thanh Tiêu đã chết, đối, hắn đã chết, một kẻ hấp hối sắp chết.

Đắc tội Trần quốc không có quan hệ!

Tàn sát Trần quốc bách tính, không có quan hệ.

Nhưng như nếu Hứa Thanh Tiêu đắc tội Đột Tà vương triều, như vậy coi như là thần tiên tới, ngày hôm nay cũng không giữ được Hứa Thanh Tiêu.

Hắn trước chấn động, là chấn động Hứa Thanh Tiêu này cái người, cũng không là chấn động Hứa Thanh Tiêu thủ đoạn.

Đắc tội Đột Tà vương triều, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải chết.

Đại Ngụy vương triều không lại bởi vì một cái Hứa Thanh Tiêu, mà đi mạo hiểm đắc tội Đột Tà vương triều.

Này là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Cũng liền tại cùng thời khắc đó.

Đại Ngụy vương triều,

Văn Hoa điện bên trong.

Hết thảy đều phảng phất dừng lại đồng dạng.

Hứa Thanh Tiêu công nhiên trở về đỗi Đột Tà vương triều, này một điểm bọn họ là thật không nghĩ tới, mặc dù phía trước Hứa Thanh Tiêu nói qua, này một trận chiến là thủ quốc chi chiến.

Nhưng đương sự tình phát sinh thời điểm, lại hoàn toàn là một loại khác tâm tính ý nghĩ.

Đại Ngụy đánh thắng được Đột Tà vương triều sao?

Đánh không lại.

Trừ phi vận dụng nhất phẩm.

Mà tới được lúc kia, đã là sơn hà vỡ tan thời điểm.

Đối với cá nhân tới nói, đầu óc nóng lên, ngươi nghĩ muốn cùng người khác liều mạng, hơn nữa trên cơ bản là đánh không lại tình huống hạ, nhiều nhất trọng thương đối phương, này là có thể.

Cùng lắm thì chính là vì tranh một hơi sao.

Nhưng đối với quốc gia tới nói, lợi ích lớn hơn hết thảy, mặc kệ Đại Ngụy vương triều tao ngộ cái gì sỉ nhục, cũng mặc kệ Đại Ngụy vương triều gặp như thế nào không công bằng đối đãi, bọn họ đều không hi vọng đi đến vong quốc chi chiến kia một bước.

Huống chi, trước mắt Đại Ngụy phát triển không ngừng, rõ ràng xem đến hi vọng thành công, mắt thấy liền phải từ từ quật khởi, trở lại đỉnh phong.

Làm Đại Ngụy liều mạng, mở ra chân chính quốc chiến, bọn họ tự nhiên không nguyện ý?

Năm đó man tộc xâm lấn, Đại Ngụy đều không có làm loạn, cũng chỉ là bắc phạt thôi, không dám liên quan đến mặt khác quốc gia, cũng là bởi vì quốc gia làm chủ.

Nhưng hiện tại, Hứa Thanh Tiêu công nhiên trở về đỗi Đột Tà vương triều, này tính là đem chuyển biến xấu a.

Triệt triệt để để trở mặt a.

Này gây bất lợi cho Đại Ngụy, cực kỳ bất lợi a.

"Thủ Nhân, là thời điểm thu tay lại."

"Thủ Nhân, không sai biệt lắm xác thực có thể thu tay lại."

"Thủ Nhân, nếu cùng Đột Tà giao phong, ta Đại Ngụy giang sơn, thật sự muốn xong a."

Này một khắc, không là các văn thần mở miệng, mà là quan võ nhóm cùng nhau mở miệng.

An quốc công ngay lập tức lên tiếng, hắn thuyết phục Hứa Thanh Tiêu thu tay lại, đánh đến nơi đây, Đại Ngụy đã thắng, chỉ là này đó chiến lợi phẩm, lại thêm các loại chỗ tốt, đích đích xác xác có thể thu tay lại.

Này cái thời điểm, chỉ cần phái ra văn thần cùng đối phương tiến hành đàm phán, Đại Ngụy liền có chính mình các loại chỗ tốt, mặc dù nỗ lực nhất định đại giới, nhưng đối với chỉnh thể tới nói, Đại Ngụy là thắng.

Chiến tranh, không là để ý ngươi giết bao nhiêu người, mà là ngươi được đến bao nhiêu chỗ tốt, là không hoàn thành chính mình mục đích.

Đại Ngụy lần này chinh chiến mục đích rất đơn giản.

Thứ nhất, hoằng Đại Ngụy quốc uy.

Thứ hai, chấn dị tộc phiên bang.

Thứ ba, dùng cực ít đại giới, hoàn thành trở lên hai kiện sự, lấy chiến dưỡng chiến.

Trở lên ba điểm, Đại Ngụy đều làm đến, Đường quốc, Phiên quốc, A Mộc Tháp, Đột Lương, lại thêm này chiến qua đi, Trần quốc tất nhiên muốn nỗ lực đại giới.

Đại Ngụy đã kiếm lời, mặc dù bọn họ biết, có Đột Tà vương triều nhúng tay, Đại Ngụy cũng sẽ đánh đổi một số thứ, nhưng chỉnh thể tới nói, Đại Ngụy không tính thua thiệt.

Đã như vậy lời nói, hoàn toàn có thể thu tay lại, sau đó bắt đầu phát triển chính mình quốc gia kinh tế.

Này một trận chiến, cũng hướng về thiên hạ nhân chứng minh Đại Ngụy thực lực, có thể thu tay lại, là thời điểm thu tay lại.

Quan võ nhóm thuyết phục Hứa Thanh Tiêu, có thể nói có chút buồn cười, dù sao bọn họ bắt đầu vẫn luôn hô hào muốn bắc phạt, hô hào muốn tuyên chiến quan võ.

Nhưng hiện tại bọn họ không phải sợ, mà là lo lắng tình thế lại phát triển tiếp, sẽ đạt tới một cái không thể nghịch chuyển trạng thái, đến lúc đó Đại Ngụy không chiến cũng phải chiến a.

Nhưng mà.

Đối mặt quan võ nhóm thuyết phục, Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại.

Đám người không dám đánh nhiễu Hứa Thanh Tiêu, hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể yên lặng một chút, có thể suy nghĩ một chút.

Nhưng qua một lát sau.

Hứa Thanh Tiêu mở mắt, hắn chậm rãi mở miệng nói.

"Này chiến!"

"Chỉ có thể vào, không thối lui."

"Đại Ngụy, đã không có đường lui có thể nói."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này là hắn ý tứ, thực trực tiếp, cũng thực chắc chắn.

Này một trận chiến, Đại Ngụy đã không có đường lui có thể nói.

"Thủ Nhân, có đường lui, có đường lui, sao có thể có thể không có đường lui?"

"Chỉ cần thu binh, làm tướng sĩ nhóm trước trú quân Trần quốc mười thành, chúng ta có thể cùng Trần quốc trò chuyện, một phương diện khác, còn có thể cùng Đột Tà vương triều trò chuyện."

"Tranh thủ nói ra một cái hai bên kết quả vừa lòng, như thế nào sẽ không đường lui đâu?"

An quốc công vội vàng lên tiếng, cùng Hứa Thanh Tiêu giải thích.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

Hắn đối diện ánh mắt, rơi vào sa bàn phía trên, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Đại quốc trò chuyện lực lượng, vĩnh viễn là đao kiếm cùng máu tươi."

"Nếu rút quân, cổ vũ dị tộc khí diễm là nhỏ."

"Đại Ngụy thật vất vả ngưng tụ sĩ khí, cũng sẽ tiêu tán theo."

"Như nếu rút quân, tương lai sự tình, Hứa mỗ toàn bộ có thể tính ra tới."

"Đột Tà vương triều lấy Trần quốc mười thành làm lý do, bốn phía công kích Đại Ngụy, yêu cầu Đại Ngụy cho các loại bồi thường, bồi thường tại Trần quốc."

"Mạng người lớn hơn thiên, bồi thường bao nhiêu, đều là từ Đột Tà vương triều đàm phán, nếu nói hảo, này bồi thường hẳn là là lần này Đại Ngụy sở hữu chiến lợi phẩm, lại thêm cái mấy chục vạn vạn lượng bạch ngân."

"Nếu nói không tốt, đó chính là trăm vạn vạn lượng bạch ngân, thậm chí Đột Tà vương triều sẽ muốn cầu Đại Ngụy cắt đất bồi thường, như nếu Đại Ngụy không muốn đáp ứng, như vậy Đột Tà vương triều lấy lui làm tiến, yêu cầu dị tộc quốc thoát ly Đại Ngụy."

"Chỉ vì lần này đồ thành, này đó lý do, hoàn toàn đủ."

"Mà kể từ đó, Đại Ngụy cho dù là không có cắt đất, nhưng nhất định sẽ bồi thường ngân lượng, mà này đó ngân lượng, theo quốc khố ra, cũng là theo Đại Ngụy bách tính trên người ra."

Hứa Thanh Tiêu sau khi nói đến đây, hắn thoáng dừng lại, nhìn thoáng qua sở hữu người, bách quan nhóm đều không nói lời nào, bởi vì bọn hắn biết, Hứa Thanh Tiêu nói một chút cũng không có sai.

Chỉ cần Đại Ngụy hiện tại thu tay lại, như vậy còn lại sự tình, liền là Đại Ngụy cùng Đột Tà vương triều chi gian tiến hành trao đổi.

Mà Đột Tà vương triều cũng nhất định sẽ bắt lấy đồ thành cái này giờ, tới đại tố văn chương, bởi vì chuyện này, Đại Ngụy đích xác làm sai.

"Hứa mỗ nói hết thảy, coi như lý tưởng."

"Chỉ cần Đại Ngụy đáp ứng, trăm quốc thoát ly, bồi thường ngân lượng, nhìn như Đại Ngụy không có thương cân động cốt, nhưng Sơ Nguyên vương triều có thể hay không ra mặt?"

"Đột Tà vương triều bắt được chính mình muốn cầm chi vật, Sơ Nguyên vương triều chẳng lẽ liền không nghĩ kiếm một chén canh sao?"

"Tự Đại Ngụy xuất chinh kia một khắc bắt đầu, Đại Ngụy liền không có bất kỳ đường lui nào."

"Chư vị quốc công, chẳng lẽ này một điểm, cần phải Hứa mỗ nói sao?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn mỗi chữ mỗi câu, nói âm vang hữu lực.

Rút quân?

Rút quân hạ tràng là cái gì, quốc công nếu là không biết, hắn Hứa Thanh Tiêu biết.

Đại Ngụy nội chính, cái gì thời điểm đến phiên Đột Tà vương triều tới nhúng tay? Lại cái gì thời điểm đến phiên Đột Tà vương triều tới vạch tội?

Như nếu đáp ứng rút quân, sĩ khí hoàn toàn không có, Đột Tà vương triều lập tức phái binh tiếp viện, đến lúc đó đưa ra các loại vô lý yêu cầu, Đại Ngụy là đáp ứng hay là không đáp ứng?

Không đáp ứng? Ngươi đồ thành chi sự giải quyết như thế nào? Coi như là làm Hứa Thanh Tiêu đi chịu chết, lại có thể thế nào? Nhân gia để ý một cái Hứa Thanh Tiêu sao?

Nhân gia muốn là trăm quốc thoát ly, muốn là Đại Ngụy chiến lợi phẩm toàn bộ còn trở về, muốn là Đại Ngụy bồi thường ngân lượng, dùng một loại phương thức khác áp chế Đại Ngụy phát triển.

Cái này là Đột Tà vương triều vì sao này cái thời điểm ra mặt nguyên nhân, nhân gia tính toán kỹ hết thảy.

Này đó nói ra, quan võ nhóm triệt để trầm mặc, không là bọn họ nghĩ không ra nơi này, mà là bọn họ tạm thời không có suy nghĩ.

Lúc này, An quốc công ánh mắt nhìn qua Trần Chính Nho, sau đó người không có nói chuyện, nhưng này ý tứ rất rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu nói, một chữ không kém.

Đại điện rơi vào trầm mặc.

"Thủ Nhân, ngươi ý tứ là!"

An quốc công xem Hứa Thanh Tiêu, hắn dò hỏi Hứa Thanh Tiêu đến cùng là cái cái gì ý tứ.

Chờ

Hứa Thanh Tiêu phun ra cái chữ này.

Chờ chữ.

Đám người nhíu mày, không biết Hứa Thanh Tiêu muốn chờ cái gì.

Nhưng không có người quá nhiều dò hỏi, mà là lẳng lặng chờ đi.

Nếu Hứa Thanh Tiêu nói chờ, vậy bọn hắn liền chờ một chút, dù sao hiện tại thế cục, còn tại khống chế bên trong.

Cùng lúc đó.

Xa cuối chân trời.

Đột Tà vương triều.

Đột Tà hoàng cung.

To lớn hoàng cung, hơn xa sở có dị tộc quốc, này xa xỉ trình độ, không kém gì Đại Ngụy hoàng cung, hơn nữa mấy trăm tòa mới xây cung điện, này một điểm là Đại Ngụy so ra kém.

Hoàng cung đại điện bên trong.

Văn võ bá quan tụ tập.

Đột Tà đế vương, ngồi tại long ỷ bên trên, này là một người trung niên nam tử, hắn mặc áo đen, không có buộc quan, ánh mắt bễ nghễ, khí thôn sơn hà, bá khí đến cực điểm.

Đột Tà đế vương, A Mộc Chân.

Một vị chân chính đế vương, thuở nhỏ đăng cơ, củng cố Đột Tà vương triều nội chính, tuổi còn trẻ liền có được thủ đoạn thiết huyết, dẫn dắt Đột Tà vương triều, huy hoàng cường thịnh.

Mà liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Là Đột Tà vương triều Binh bộ thượng thư.

"Khởi bẩm bệ hạ!"

"Đại Ngụy đồ thành Trần quốc, thiên thần cộng phẫn, Trần quốc bên trong, có ta Đột Tà bách tính, ta triều vì cầu an bình hòa bình, nghĩ thánh chỉ kêu dừng, ngăn cản Đại Ngụy đồ thành hành vi."

"Không ngờ tới, Đại Ngụy vương triều Hứa Thanh Tiêu, vẫn như cũ làm theo ý mình, chỉ huy Đại Ngụy quân đồ thành sát tướng, này việc, vi phạm thiên lý, cũng vi phạm nhân đạo, Trần quốc chờ dị tộc, đưa tới một trăm hai mươi mốt phong mật hàm, khẩn cầu Đột Tà ra tay, cứu chư quốc tại thủy hỏa bên trong."

Binh bộ thượng thư mở miệng, hắn đem việc này nói ra.

Trên thực tế cái này sự tình, văn võ bá quan ai có thể không biết? Đại gia lòng dạ biết rõ, đơn giản là công khai nói ra, thương thảo một cái kết quả.

Dù sao Đột Tà vương triều hạ chỉ, nhân gia căn bản cũng không phản ứng, khẳng định phải chơi điểm cứng rắn.

"Chư vị ái khanh, có ý kiến gì không?"

A Mộc Chân mở miệng.

Hắn ngữ khí bình tĩnh, dò hỏi cả triều văn võ, cũng không có bởi vì chuyện này mà tức giận.

Này lời nói vừa nói, Đột Tà võ tướng trước tiên mở miệng.

"Bệ hạ."

"Đại Ngụy mấy năm liên tục suy bại, hiện giờ có chút khởi sắc, mặc dù không đáng lo lắng, nhưng chúng ta không thể coi thường, còn nữa dị tộc quốc bên trong, có rất nhiều ta Đột Tà con dân, đặc biệt là Trần quốc, càng là có không ít Đột Tà thương dân."

"Hiện giờ bởi vì Đại Ngụy nội loạn chi chiến, dẫn đến ta Đột Tà con dân bị đồ, này thù không báo, Đột Tà vương triều còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Thần nguyện chờ lệnh, dẫn dắt trăm vạn đại quân, viện trợ Trần quốc, như nếu có cần phải, nhưng cùng Đại Ngụy tuyên chiến, làm này biết được, ta Đột Tà chi uy, cũng để cho bọn họ biết biết, nhưng mồ hôi ngài thiên uy."

Này là Đột Tà đại tướng, hắn quỳ tại Đột Tà hoàng đế trước mặt, một phen dõng dạc.

"Bệ hạ, chúng thần duy trì Vưu Tháp đại tướng quân."

"Chúng thần duy trì Vưu Tháp đại tướng quân."

Nháy mắt bên trong không ít võ tướng nhao nhao quỳ xuống, đồng ý Vưu Tháp tướng quân lời nói.

Mà A Mộc Chân ánh mắt, không khỏi rơi vào này đó văn thần trên người, đương hạ Đột Tà thừa tướng mở miệng.

"Bệ hạ."

"Thần cho rằng Vưu Tháp đại tướng quân nói không sai, Đại Ngụy vương triều là ta Đột Tà vương triều địch nhân lớn nhất, không có cái thứ hai."

"Như nếu không phải năm đó bắc phạt, chỉ sợ chúng ta căn bản là không có cách thu hoạch quốc vận, này chiến Đại Ngụy vương triều tuy là bình nội loạn chi chiến."

"Nhưng Đại Ngụy ngàn không nên, vạn không nên, chính là đồ thành, này ngược lại là cấp chúng ta Đột Tà vương triều nhúng tay cơ hội."

"Ta triều viết chỉ, Đại Ngụy chẳng những không nghe, ngược lại làm trầm trọng thêm, căn cứ Trần quốc chiến báo, Đại Ngụy đã tàn sát mười hai thành."

"Như nếu lại trễ ngăn lại, Trần quốc rất có thể sẽ đầu hàng."

"Mong rằng bệ hạ viết chỉ, cũng không cần cái gì viện binh, trực tiếp tuyên chiến Đại Ngụy đi."

Đột Tà thừa tướng ác hơn, trực tiếp làm Đột Tà đại đế tuyên chiến Đại Ngụy.

Này lời nói vừa nói, cả triều xôn xao.

Mặc dù Đại Ngụy đã không được, nhưng còn có một cái Sơ Nguyên vương triều a, Đột Tà vương triều nếu là tuyên chiến Đại Ngụy, chẳng phải là. . . . Gây bất lợi cho chính mình?

Đích xác, Đột Tà hoàng đế A Mộc Chân nhíu mày, nghe được tuyên chiến hai chữ.

Bất quá hắn cũng chỉ là nhíu mày.

"Như nếu Đại Ngụy ứng chiến đâu?"

A Mộc Chân hỏi nói.

Nhưng mà cái sau lắc đầu, nhìn qua A Mộc Chân nói.

"Mời bệ hạ yên tâm, Đại Ngụy không sẽ ứng chiến, cũng không sẽ tuyên chiến."

"Theo thần hiểu rõ, Đại Ngụy vừa mới bắc phạt, trước mắt ở vào khôi phục trạng thái, hiện giờ đích xác phát triển không sai, đây đối với Đại Ngụy tới nói, là tương lai hy vọng."

"Đại Ngụy con dân, đều hy vọng ngừng chiến tĩnh dưỡng, thậm chí Đại Ngụy bách quan, Đại Ngụy nữ đế, đều không muốn lại hưng chinh chiến, như nếu bọn họ dám ứng chiến, như vậy bắc phạt sớm liền bắt đầu."

"Vô luận là đối với Đại Ngụy vương triều tới nói, còn là đối Đại Ngụy bách tính tới nói, Đại Ngụy cũng không dám ứng chiến."

"Chúng ta cũng không phải chân chính tuyên chiến, chỉ là hù dọa Đại Ngụy thôi, như vậy thứ nhất, cũng có thể được đến dị tộc trăm quốc duy trì, đến lúc đó dị tộc trăm quốc, vô cùng có khả năng trở thành ta Đột Tà vương triều lãnh địa."

"Đồng thời một khi tuyên chiến, không quá ba ngày, Đại Ngụy liền sẽ phái người cầu hoà, đến lúc kia, tác muốn cái gì chỗ tốt, toàn bộ đều là ta Đột Tà vương triều lời nói."

"Để cho bọn họ cấp cái gì, bọn họ liền cấp cái gì, mọi người đều biết, Đại Ngụy văn cung đều là một đám đồ hèn nhát, bọn họ hiện tại cùng Đại Ngụy quan hệ không hợp, chúng ta cũng có thể cùng bọn hắn câu thông, bức bách bọn họ tạo áp lực Đại Ngụy."

"Một khi như vậy, ta triều không hề làm gì, liền có thể đem phía trước viện trợ sở hữu binh mã lương thảo, thu sạch trở về, thậm chí còn có thể gấp bội thu hồi, đồng thời cũng nhận được rất nhiều dị tộc quốc duy trì."

"Là chân chính người thắng!"

"Mà như nếu không tuyên chiến, thần lo lắng, Sơ Nguyên vương triều sẽ đoạt trước một bước, cái này đối ta hướng tới nói, cũng không là một chuyện tốt."

Đột Tà thừa tướng nghiêm túc phân tích, hắn cho rằng Đại Ngụy không dám ứng chiến, cũng tuyệt đối sẽ không ứng chiến.

Đích xác, hắn cũng không phải là hồ ngôn loạn ngữ, cũng không là tự tin bành trướng, mà là thông qua từng cái tình huống tới, Đại Ngụy vương triều đích xác không dám ứng chiến, trừ phi Đại Ngụy vương triều không nghĩ tới.

Tính toán ngọc thạch câu phần.

Nhưng này hiện thực sao? Coi như ngươi nghĩ muốn ngọc thạch câu phần, Đại Ngụy bách tính có đáp ứng hay không? Đại Ngụy phiên vương có đáp ứng hay không?

Đây chính là bọn họ tự tin.

Theo thừa tướng lời ấy nói chuyện, các văn thần cũng nhao nhao tán thành.

"Chúng thần, duy trì thừa tướng lời nói! Khẩn cầu bệ hạ, tuyên chiến Đại Ngụy!"

"Bệ hạ, lần này chính là ngàn năm một thuở cơ hội, không được bỏ lỡ, khẩn cầu bệ hạ, tuyên chiến Đại Ngụy."

"Khẩn cầu bệ hạ, tuyên chiến Đại Ngụy!"

Chúng thần nhao nhao mở miệng.

Long ỷ bên trên, A Mộc Chân trầm tư hồi lâu.

Vương triều chi gian tuyên chiến, tuyệt đối không thể có thể như thế tùy tiện.

Nhưng xem cả triều văn võ thái độ.

Lại thêm tự ta phân tích.

Cuối cùng, A Mộc Chân mở miệng.

"Đã như vậy, trẫm, đồng ý tuyên chiến."

"Định ra thánh chỉ, chiêu cáo thiên hạ, tuyên chiến Đại Ngụy, viện binh Trần quốc."

A Mộc Chân mở miệng.

Hắn đáp ứng.

Tuyên chiến Đại Ngụy hắn không sợ, bởi vì Đại Ngụy không dám ứng chiến.

Hoặc là nói, vì quốc gia chỉnh thể lợi ích, Đại Ngụy sẽ không lựa chọn ứng chiến, này cũng không là đánh một trận như vậy đơn giản sự tình.

Làm không cẩn thận, liền là nước mất nhà tan hạ tràng.

"Bệ hạ anh minh!"

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Sau một khắc, cả triều văn võ cùng nhau mở miệng.

Sau đó, một cái thánh chỉ, theo Đột Tà hoàng cung tuyên ra.

"Chiếu viết, Đại Ngụy tàn bạo, đồ thành diệt quốc, thiên thần cộng phẫn, nhân đạo không dung, giết ta con dân, huyết hải thâm cừu, ngày hôm nay, Đột Tà vương triều, tuyên chiến Đại Ngụy, phái trăm vạn đại quân, viện trợ Trần quốc, nhưng niệm thiên hạ thái bình không dễ, cho Đại Ngụy ba ngày thời gian, điều động sứ giả, tiếp nhận hoà đàm."

Làm thánh chỉ ban bố mà ra, toàn bộ Trung châu xôn xao một phiến.

Không có người sẽ nghĩ tới, Đột Tà vương triều vậy mà lại tuyên chiến Đại Ngụy.

Đây chính là hai đại vương triều chi gian sự tình a.

Đã không phải là tiểu quốc chi tranh, mà là chân chính đại quốc chi tranh.

Làm không cẩn thận, liền không là cái gì máu chảy thành sông như vậy đơn giản, mà là đất chết vạn dặm, nhật nguyệt vô quang a.

Tin tức vừa ra, Trung châu xôn xao, rồi sau đó thiên hạ xôn xao.

Thế nhân đều biết, Đại Ngụy vương triều cùng Đột Tà vương triều thế tất sẽ có một trận chiến, bao quát Sơ Nguyên vương triều.

Dù sao ba đại vương triều, cuối cùng sẽ tiến hành thống nhất, chỉ là lúc nào chiến là ai thắng, này đó đều không tốt nói.

Thật không nghĩ đến là, này một trận chiến, tới như vậy nhanh.

Đột Tà vương triều tuyên chiến thánh chỉ, cơ hồ không đến nửa khắc đồng hồ, liền truyền đến Đại Ngụy giữa.

Bởi vì Đột Tà vương triều là tuyên chiến Đại Ngụy, tự nhiên mà vậy, Đại Ngụy sẽ ngay lập tức biết được tuyên chiến nội dung.

Văn Hoa điện bên trong.

Làm Đột Tà vương triều tuyên chiến thánh chỉ vang lên.

Sở hữu người đều kinh ngạc.

Bởi vì sự tình đã đến một cái khó có thể điều tiết khống chế tình trạng, như nếu lại đi nhầm một bước, thật sự sẽ chọc cho ngày nữa đại phiền phức.

Chỉ là không có người nói chuyện, sở hữu người đều tỏ ra vô cùng an tĩnh, đại gia ánh mắt, giống nhau nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Cảm nhận được mọi người ánh mắt.

Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì một chút khác thường, hắn ánh mắt, vẫn như cũ trong suốt, cũng vẫn như cũ kiên định.

( bản chương xong ).