Chương 286: Tuyên chiến uy hiếp? Đại Ngụy ứng chiến! Quốc vận thánh chỉ, dân ý chi long! Đột Tà sợ! ( 2 )

Chương 286: Tuyên chiến uy hiếp? Đại Ngụy ứng chiến! Quốc vận thánh chỉ, dân ý chi long! Đột Tà sợ! ( 2 )

Chương 286: Tuyên chiến uy hiếp? Đại Ngụy ứng chiến! Quốc vận thánh chỉ, dân ý chi long! Đột Tà sợ! ( 2 )

Chỉ là, vương triều chi gian tuyên chiến, cũng không là hắn có thể quyết định.

Nhất định phải từ Đại Ngụy nữ đế qua lại ứng.

"Bệ hạ có chỉ, tuyên, bách quan vào điện."

Này một khắc, thanh âm vang lên, nữ đế ra mặt, đến này cái tình trạng, nữ đế không có khả năng không ra mặt.

"Chư công, đi thôi."

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu khởi hành, hắn hô một tiếng chư vị đại nhân, sau đó thứ nhất cái đi ra Văn Hoa điện.

Quốc công liệt hầu, lục bộ thượng thư, cả triều văn võ giống nhau trầm mặc, nhưng bọn họ thân thể còn là theo chân Hứa Thanh Tiêu đi đại điện.

Văn Hoa điện khoảng cách triều hội đại điện, cũng không tính xa.

Thời gian qua đi một đoạn thời gian, lần nữa đi vào đại điện.

Bách quan nhóm tâm tình, hoàn toàn không giống.

Như nếu nói chinh chiến dị tộc, này là nhiệt máu và xương khí, nhưng hiện tại Đột Tà vương triều tuyên chiến, như là một thùng nước lạnh, tưới diệt bọn hắn sở hữu nhiệt huyết, để cho bọn họ tỉnh táo lại.

Mà tỉnh táo lại nguyên nhân, là Đại Ngụy bách tính, là Đại Ngụy quốc vận, mà không là địch nhân cường đại.

Rất nhanh, bách quan vào triều.

Hứa Thanh Tiêu vì giám quốc thiếu khanh, đi tại thứ nhất vị, cũng xuất hiện tại Trần Chính Nho trước mặt.

"Chúng thần, bái kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Bách quan nhóm cùng nhau hướng long ỷ bên trên nữ đế triều bái.

Long ỷ phía trên, nữ đế phất phất tay.

"Chúng ái khanh miễn lễ."

Lấy ngày thường tính tình, nữ đế đều là trầm mặc không nói, đầu tiên là làm bách quan mở miệng, nhưng ngày hôm nay, nữ đế trước tiên mở miệng.

"Đột Tà vương triều tuyên chiến Đại Ngụy, chúng ái khanh thấy thế nào? Hòa hay chiến?"

Nữ đế trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, không có như vậy nhiều uyển chuyển.

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho thứ nhất cái ra khỏi hàng mở miệng.

"Bệ hạ."

"Đại Ngụy vương triều, trải qua bắc phạt, bách tính cùng khổ, này chiến, thần cho rằng, không chiến tốt nhất."

Trần Chính Nho là duy trì Hứa Thanh Tiêu, nhưng như nếu tại thiên hạ bách tính cùng Hứa Thanh Tiêu chi gian lấy hay bỏ, hắn lựa chọn còn là thiên hạ bách tính.

Không là hắn không tin Hứa Thanh Tiêu, mà là hắn không dám đánh cược, không dám cầm Đại Ngụy quốc vận tới đánh cược.

"Chúng thần, cũng cho rằng, dĩ hòa vi quý."

"Thần đồng ý."

"Thần cũng đồng ý!"

Các văn thần một đám mở miệng, lục bộ thượng thư, giống nhau mở miệng, như Trần Chính Nho bình thường, bọn họ không là không hỗ trợ Hứa Thanh Tiêu, mà là bọn họ không dám đánh cược a.

Cầm Đại Ngụy quốc vận giang sơn tới đánh cược, thua, coi như thật cái gì cũng chưa.

Đối mặt lục bộ thượng thư trả lời, Hứa Thanh Tiêu cũng không có bất luận cái gì một điểm sinh khí, tương phản hắn càng thêm kính nể chư vị thượng thư.

Bọn họ lựa chọn, là đứng tại bách tính góc độ, mà không là đứng tại cá nhân góc độ.

"Chư vị quốc công lại là cái gì cái nhìn?"

Biết được các văn thần ý nghĩ, nữ đế lại đem ánh mắt nhìn về phía Đại Ngụy quốc công nhóm.

"Lão thần!"

"Đồng ý thừa tướng chi ngôn!"

An quốc công trầm mặc một chút, nhưng cuối cùng hắn cũng là như vậy thái độ, không chiến tốt nhất.

Còn lại quốc công liệt hầu, cũng nhao nhao tỏ thái độ, duy trì Trần Chính Nho.

Sau một khắc, nữ đế đem ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Nàng khuôn mặt bình tĩnh, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa ái khanh, cả triều văn võ đều đồng ý cùng, ngươi như thế nào cảm thấy?"

Nữ đế nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, như thế hỏi.

Nghe được nữ đế dò hỏi.

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu, sau đó lại hướng văn võ bá quan cúi đầu, cuối cùng mới mở miệng.

"Đại Ngụy có chư vị tại, là Đại Ngụy chi phúc."

"Hứa mỗ kính nể chư công."

"Nhưng Hứa mỗ có mấy lời, mong rằng bệ hạ, vọng chư công không chê dài dòng."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Sau đó hắn tiếp tục mở miệng.

"Đại Ngụy vương triều, bảy trăm năm mươi năm hơn, tự thái tổ kiến quốc, mưa thuận gió hoà, năm đời nhân quân, khiến cho Đại Ngụy bách tính an cư lạc nghiệp, dân tộc cường đại, quốc gia cường thịnh, hào xưng thượng quốc chi thượng, bát phương tới bái, thiên hạ cùng tôn."

"Nhiên, Tĩnh thành chi nan, Đại Ngụy luân vì nhân gian luyện ngục, trăm năm sỉ nhục, khắc cốt minh tâm, Đại Ngụy tổn thương, vĩnh viễn không bao giờ có thể quên."

"Võ đế bắc phạt, dương ta quốc uy, tráng ta quân tâm, lập ta ngụy xương."

"Nhưng bắc phạt lúc sau, người chết đói khắp nơi, dễ tử tương ăn, chỉ là bát tự, nói không hết Đại Ngụy tổn thương, tố không hết Đại Ngụy thống khổ."

"Thần! Hứa Thanh Tiêu! Cho rằng, Đại Ngụy thống khổ, cũng không phải là với đất nước kho trống rỗng, Đại Ngụy tổn thương, cũng không phải tại thần dân chi đói bụng."

"Đại Ngụy chân chính đau nhức, là thiết kỵ phá núi sông."

"Đại Ngụy chân chính tổn thương, là dân tộc không xương khí."

"Chư công."

"Nhắm mắt lại, có thể hay không nghe thấy kia khóc thét thanh âm?"

"Chư công."

"Ngủ mơ thời điểm, có thể hay không thấy được kia tuyệt vọng chi thần?"

"Này chiến!"

"Thần, khẩn cầu bệ hạ, ứng chiến!"

"Tập ta Đại Ngụy chi quân dân, tuyên chiến Đột Tà."

"Ta to lớn Đại Ngụy, sao có thể tha thứ dị tộc chỉ trích!"

"Này chiến!"

"Là vì tỉnh lại ta Đại Ngụy quân dân chi tâm."

"Này chiến!"

"Là vì chiêu cáo thiên hạ, ta Đại Ngụy theo không e ngại."

"Bệ hạ!"

"Đại Ngụy vương triều, hà tiếc đánh một trận?"

"Chiến, là vì không chiến."

"Giết, là vì không giết."

"Thần! Hứa Thanh Tiêu, khẩn cầu bệ hạ, tuyên chiến Đột Tà."

Nói đến chỗ này, Hứa Thanh Tiêu thật sâu hướng nữ đế cúi đầu, này cúi đầu Hứa Thanh Tiêu không vì bất luận cái gì, không có tư tâm, mà là vì Đại Ngụy bách tính mà chiến.

Nếu không chiến.

Đối Đại Ngụy tới nói, đơn giản là mãn tính tử vong.

Nếu chiến.

Chí ít đối Đại Ngụy tới nói, có một chút hi vọng sống.

Đại điện bên trong.

Triệt triệt để để an tĩnh.

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, để cho bọn họ quả thực không biết nên nói cái gì.

Bọn họ trầm mặc, bọn họ không nói.

Đến cuối cùng, Trần Chính Nho hít sâu một hơi, hắn nhìn qua nữ đế, cũng thật sâu cúi đầu nói.

"Mời bệ hạ, định đoạt đi!"

"Vô luận chiến cùng không chiến, thần đều lĩnh chỉ!"

Đến giờ khắc này, Trần Chính Nho cũng không có cái gì kiên trì không kiên trì, làm bệ hạ lựa chọn đi.

Mà theo Trần Chính Nho mở miệng, bách quan thanh âm cũng nhao nhao vang lên.

Đúng vậy a.

Hứa Thanh Tiêu nói không sai.

Đại Ngụy đau xót, sao có thể là bởi vì quốc khố trống rỗng?

Đại Ngụy đau xót, là bởi vì man tộc xâm lấn, này một trận chiến, đem Đại Ngụy quốc vận đều nhanh đánh không có.

Ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, chí ít còn có thể ăn được một ngụm, chí ít còn có thể có bộ quần áo mặc.

Man tộc xâm lấn, kém một chút đánh không có Đại Ngụy quốc vận, cũng đem Đại Ngụy cốt khí cấp phá tan.

Hứa Thanh Tiêu chữ chữ châu ngọc, mỗi một câu nói đều như dao, cắt tại bách quan trong lòng a.

Đám người an tĩnh.

Mà long ỷ phía trên, nữ đế không có trả lời, mà là đem một phần phần tấu chương lấy ra.

"Này đó là các nơi phiên vương tấu chương."

"Đại Ngụy phiên vương hiện giờ vạch tội ngươi."

"Nói ngươi bởi vì bản thân tư dục, hại Đại Ngụy giang sơn tại thủy hỏa bên trong."

"Hứa ái khanh, trẫm, trả lời như thế nào?"

Nữ đế lên tiếng, các nơi phiên vương tấu chương, viết cực kỳ kịch liệt, bởi vì đến này một bước, bọn họ không có khả năng không kịch liệt, trong tấu chương chỉ thiếu chút nữa trực tiếp viết, không phạt Hứa Thanh Tiêu, vào kinh cần vương, phát động thanh quân trắc tạo phản.

Thế nhưng là nữ đế căn bản không quan tâm phiên vương ngôn ngữ.

Chỉ là, nàng Hứa Thanh Tiêu trả lời, này cái trả lời, không là cho nàng, mà là cấp Đại Ngụy bách tính, cùng với các nơi phiên vương.

Bởi vì, Hứa Thanh Tiêu này là cầm Đại Ngụy quốc vận đánh cược.

Cược thắng, Hứa Thanh Tiêu sẽ thành Đại Ngụy đệ nhất công thần.

Đánh cược thua, từ nay về sau, đem không Đại Ngụy vương triều chi ngôn.

Điện hạ.

Đối mặt phiên vương vạch tội tấu chương, Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì một vẻ kinh ngạc, cũng không có bất luận cái gì một chút do dự.

Mà là trực tiếp mở miệng nói.

"Bệ hạ, bình loạn chi chiến, thần ngẫu nhiên có cảm giác, vì Đại Ngụy chiến tử tướng sĩ nhóm, làm một thơ, không biết bệ hạ nguyện ý nghe không?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Trẫm, rửa tai lắng nghe."

Nữ đế mở miệng, một câu nói nhân tiện nói ra nàng đối Hứa Thanh Tiêu coi trọng.

Mà văn võ bá quan cũng xem Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ.

Không biết Hứa Thanh Tiêu làm một bài cái gì thơ.

Cảm thụ được mọi người ánh mắt.

Hứa Thanh Tiêu chiết qua thân tới, nhìn qua đại điện bên ngoài Đại Ngụy giang sơn.

"Vất vả gặp khởi một khi, can qua thưa thớt mười tuần sao."

"Sơn hà phá toái gió phiêu sợi thô, thân thế chìm nổi mưa rơi bình."

"Sợ hãi bãi cát nói sợ hãi, cô độc dương bên trong thán cô độc."

"Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hãn thanh."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi lên tiếng.

Mỗi một chữ, hắn đều rót vào cảm tình, này bài thơ hắn chỉ tu sửa lại một chỗ, đó chính là bốn phía sao đổi thành mười tuần sao, bởi vì bắc phạt chi chiến khoảng cách hiện tại, vừa vặn mười năm.

Về phần cô độc dương bên trong thán cô độc, Hứa Thanh Tiêu không có sửa chữa, này có thể coi như ví von, cũng không lo ngại.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu này thủ thi từ đọc lên.

Khoảnh khắc bên trong.

Như sông lớn trào lên tài hoa, rót vào toàn bộ Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Thơ thành thiên cổ, chiếu rọi tại Đại Ngụy quốc đô phía trên.

Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hãn thanh.

Văn võ bá quan nhóm sửng sốt.

Này một khắc, ngay cả nữ đế đều sửng sốt.

Hứa Thanh Tiêu lại có như thế ý nghĩ.

Muốn đem chính mình yêu nước chi tâm, chiếu rọi tại sử sách phía trên.

Này một khắc, không còn có người dám cầm Hứa Thanh Tiêu yêu nước chi tâm tới vạch tội.

Xuất khẩu liền thiên cổ.

Như vậy đại tài, lại một lần nữa kinh ngạc mỗi người.

Nhưng chân chính làm cho tất cả mọi người chấn động, còn là này bài thơ một câu cuối cùng.

Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hãn thanh.

Hứa Thanh Tiêu không sợ sinh tử, hắn làm ra hết thảy, đều là bách tính, vì Đại Ngụy thương sinh thôi.

Lúc này.

Long ỷ phía trên, nữ đế kinh ngạc nhìn Hứa Thanh Tiêu bóng lưng.

Qua một hồi.

Nàng thanh âm vang lên.

"Viết chỉ!"

"Đại Ngụy vương triều, kiến quốc bảy trăm tái, trải qua mưa gió, thái tổ vạn chiến, nặn ta Đại Ngụy chi cốt, năm đời nhân đế, đúc ta Đại Ngụy chi hồn, bắc man xâm lấn, Tĩnh thành sỉ nhục, hủy ta Đại Ngụy sơn hà, tru ta Đại Ngụy chi tâm."

"Xưa nay, Đột Tà vương triều, muốn lại tru ta Đại Ngụy chi tâm, nhiên, Đại Ngụy mặc dù đã suy bại, nhưng ngạo cốt theo tại, này hồn chưa diệt."

"To lớn Đại Ngụy, hà tiếc đánh một trận?"

"Bảy trăm giang sơn, thì sợ gì đánh một trận?"

"Tự lập tức khởi, Đại Ngụy trưng binh, không tiếc bất cứ giá nào, ứng chiến Đột Tà, bắc phạt man tộc, này chiến, Đại Ngụy tuyệt không hoà đàm."

"Này chiến, vì Đại Ngụy sinh tử chi chiến, thượng đến vương công quý thần, hạ tới lê dân bách tính, đều vào chiến."

"Này chiến, nếu bại, trẫm làm trước, lấy thân đền nợ nước, tuyệt không sống chui nhủi ở thế gian."

"Này chiến, từ Đại Ngụy giám quốc thiếu khanh Hứa Thanh Tiêu thống lĩnh, Đại Ngụy lục bộ, quan võ bách tướng làm phụ, chinh chiến Đột Tà."

"Vọng, thiên hạ bách tính, có thể minh trẫm ý."

Này là nữ đế đáp lại.

Tràn ngập bá khí

Đột Tà tuyên chiến, Đại Ngụy ứng.

Đường đường chính chính kế tiếp.

Thậm chí, chân chính làm cho người rung động là.

Này chiến.

Đại Ngụy không cùng!

Này chiến.

Nếu bại, Đại Ngụy nữ đế làm trước, lấy thân đền nợ nước, không sống chui nhủi ở thế gian.

Quá mức bá khí.

Đại Ngụy nữ đế tuyệt thế phong hoa, tại này một khắc, triệt triệt để để triển hiện ra tới.

Hứa Thanh Tiêu quay người trở lại, hắn nhìn qua nữ đế.

Là này một khắc, hắn xem đến cùng chúng vật khác biệt.

Là quang mang.

Nữ đế quang mang.

Vạn trượng vô hạn.

Nữ đế quang mang,

Chói lóa mắt.

Mà bách quan nhóm, cũng tại này một khắc, hướng nữ đế cúi đầu nói.

"Này chiến nếu bại."

"Chúng thần, nguyện theo bệ hạ cùng nhau đền nợ nước."

Bọn họ mở miệng, thanh âm chém đinh chặt sắt.

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua đây hết thảy, chẳng biết tại sao, hắn nhất thời nghẹn lời.

Bị này một màn cảm động.

Một cái chân chính cường đại quốc gia, quân thần một lòng.

Đại Ngụy làm đến.

Hắn hít sâu một hơi.

Hướng nữ đế thật sâu cúi đầu.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, lĩnh chỉ!"

"Này chiến, thần, không thể không thắng."

"Này chiến, thần, đem hết khả năng."

"Này chiến, thần bại, nguyện lấy thân đền nợ nước."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, hắn lĩnh chỉ.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu một phen nói ra, này một khắc, mỗi người ánh mắt, đều thay đổi.

Không còn là do dự.

Không còn là xoắn xuýt.

Mà là kiên định.

Khác hẳn với bình thường kiên định.

To lớn Đại Ngụy, hà tiếc đánh một trận?

Trung nguyên mặt đất, cuộc đời thăng trầm?

Phạm ta Đại Ngụy, xa đâu cũng giết!

Cũng liền vào lúc này.

Một trương thánh chỉ trôi nổi tại nữ đế trước mặt.

Phương mới nói, toàn bộ hóa thành màu vàng văn tự, lạc ấn tại thánh chỉ phía trên, không thể sửa đổi.

Khoảnh khắc bên trong, từng chùm kim sắc quang mang như là xoáy như gió, ngưng tụ tại nữ đế trước mặt, có vẻ dị thường kỳ diệu, này là Đại Ngụy quốc vận.

Sau đó, theo quốc vận ngưng tụ, một khối kim long ngọc tỷ hiện ra.

Này một khắc, nữ đế tay cầm ngọc tỷ, nặng nề mà tại trên thánh chỉ phủ xuống con dấu.

Từ đó.

Đại Ngụy ứng chiến!

Mà liền vào lúc này, theo thánh chỉ đóng ấn.

Nữ đế thanh âm, vang vọng toàn bộ Trung châu, này là Đại Ngụy quốc vận gia trì, truyền đến Trung châu mỗi một chỗ.

Đại Ngụy!

Tuyên chiến!

Không sợ hết thảy!

Toàn bộ Đại Ngụy trên dưới, tại thánh chỉ ban bố lúc sau, triệt triệt để để vỡ tổ.

Dân chúng nắm chặt nắm đấm, bọn họ kích động toàn thân run rẩy.

Bọn họ sợ hãi sao?

Sợ hãi!

Nhưng bọn họ không phải sợ chiến tranh, mà là sợ chính mình người nhà, chính mình thân nhân, chính mình hết thảy đều bị địch nhân cướp đi.

Nhưng, bọn họ càng không hi vọng, chính mình là quỳ sống.

Bọn họ càng thêm hy vọng là, chính mình là đứng chết.

Vào thời khắc này.

Đại Ngụy lại một lần nữa đối mặt nguy cơ thời điểm.

Nữ đế không có lựa chọn lùi bước.

Không có lựa chọn nhượng bộ.

Nàng hy vọng Đại Ngụy con dân, là đứng chết, mà không là quỳ sống.

Dân chúng sôi trào.

Bọn họ reo hò, một đám lệ nóng doanh tròng.

Có người e ngại! Nhưng càng nhiều người là kích động.

Này một lần.

Đại Ngụy tại không quan trọng thời điểm, lựa chọn phản kháng!

Này một lần.

Đại Ngụy bỏ qua hết thảy, lựa chọn chống cự!

Này một lần.

Làm thiên hạ người đều xem nhất xem, đều nhìn một chút, Đại Ngụy vì sao có thể củng cố bảy trăm năm.

Này phong thánh chỉ, lây nhiễm mỗi một vóc dáng dân.

Đặc biệt là nữ đế kia một câu nói.

Này chiến, nếu bại, trẫm làm trước, lấy thân đền nợ nước.

Thiên tử thủ quốc cửa, quân vương chết xã tắc.

Liền hoàng đế đều như thế, bọn họ lại có cái gì lý do, tới cự tuyệt đâu?

Lúc này, Đại Ngụy dân ý, leo lên đến một cái cực kỳ khủng bố độ cao.

Cũng liền vào lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Nhìn, nhìn lên bầu trời là cái gì đồ vật!"

"Tê! Là chân long! Là chân long!"

"Này là. . . Này là. . . Này là dân ý chi long!"

Vô số tiếng kinh hô cùng chấn động thanh âm vang lên.

Đại Ngụy bầu trời phía trên.

Thế nhưng ngưng tụ ra một đầu không gì sánh kịp chân long hư ảnh.

Này là Đại Ngụy dân ý chi long.

Đại biểu cho cường thịnh sắp xảy ra.

Đại biểu cho Đại Ngụy dân ý, tại này một khắc, đạt thành nhất trí.

Này là liền bắc phạt đều chưa từng xuất hiện dị tượng a.

Mà các nơi phiên vương, lại nhìn thấy này điều dân ý chi long lúc, một đám trợn mắt há hốc mồm mà ngồi tại chỗ.

Bởi vì Đại Ngụy dân ý, đã triệt triệt để để đứng hướng nữ đế.

Bọn họ triệt để tuyệt vọng.

Nếu như tại này cái thời điểm, bọn họ phát động chiến tranh lời nói, ý đồ gây nên nội loạn, như vậy chết nhất định là bọn họ.

Bởi vì thiên hạ bách tính sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Nhưng chân chính tuyệt vọng không là bọn họ.

Mà là Trần quốc.

Là Đại Ngụy cảnh nội sở có dị tộc quốc.

Trần quốc quốc quân, Ty Long vương, các nước quốc quân, toàn bộ si ngốc nghe này câu nói.

Đại Ngụy. . . . Đại Ngụy. . . Đại Ngụy. . . . Đại Ngụy thế nhưng tuyên chiến?

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục đồ thành, bọn họ cho rằng, này là Hứa Thanh Tiêu vờ ngớ ngẩn, Hứa Thanh Tiêu là cái tên điên.

Bọn họ không sợ, dù sao Hứa Thanh Tiêu như thế nào đi nữa, mặt trên còn có người có thể áp chế lại Hứa Thanh Tiêu.

Mà này cái người, liền là Đại Ngụy nữ đế.

Nhưng hiện tại, Đại Ngụy nữ đế thế nhưng cũng bồi tiếp Hứa Thanh Tiêu điên.

Đây quả thực là, phá vỡ hết thảy tưởng tượng a.

Nữ đế đều tuyên chiến.

Cái kia còn có cái gì nói?

Đại Ngụy đem triệt để tiến vào chiến tranh thời kỳ, thậm chí nhất phẩm võ giả đều phải xuất động, chân chính chém giết.

Không để lối thoát, bất chấp hậu quả chém giết.

Một khi như thế, cái gì cẩu thí Trần quốc, cái gì cẩu thí Ty Long quốc, cái gì cẩu thí trăm quốc.

Tại Đại Ngụy thiết kỵ hạ, toàn bộ đều là gà đất chó sành.

Đều không cần nhất phẩm võ giả ra tay, tùy tiện tới mấy cái nhị phẩm võ giả, liền có thể đem bọn họ thu sạch nhặt một lần.

"Này không có khả năng! Này không có khả năng!"

"Đại Ngụy nữ đế vì cái gì muốn tuyên chiến? Nàng có thể nào tuyên chiến a? Nàng chẳng lẽ liền không sợ Đại Ngụy không có sao?"

Ty Long vương run rẩy, hắn toàn thân trên dưới đều run rẩy, này một lần hắn chân chính cảm nhận được sợ hãi, cảm nhận được khủng hoảng.

Bởi vì mặc kệ Đại Ngụy có thể hay không thắng, Ty Long quốc, tất diệt!

Trần quốc quốc quân cũng là như thế, hắn tê liệt ngồi tại long ỷ bên trên.

Hắn biết, chính mình xong, chính mình triệt triệt để để xong.

Hắn hối hận, vô cùng hối hận, vì cái gì muốn trêu chọc Đại Ngụy, vì cái gì muốn vạch tội này cái Hứa Thanh Tiêu a.

Hiện tại được rồi, hiện tại được rồi, Trần quốc thật sự muốn xong, hắn này cái hoàng đế ngồi vào đầu.

Nguyên bản chỉ là một cái không tính đặc biệt lớn sự tình, ai cũng không nghĩ tới, sẽ huyên náo như thế to lớn.

Trăm quốc sứ giả cũng là như thế, bọn họ thậm chí liền tự sát tâm tình đều có.

Làm Đại Ngụy cùng Đột Tà tuyên chiến.

Như vậy bọn họ đều là sâu kiến, chân chính sâu kiến.

Bọn họ vận mệnh, nhất định là diệt vong, không có loại thứ hai khả năng.

Dị tộc quốc quốc quân nhóm, cũng triệt để trầm mặc, đặc biệt là một ít dị tộc quốc, bọn họ liền đánh đều không có đánh a, nhưng lại xem đến kết quả, một cái không thể sửa đổi kết quả.

Nữ đế thanh âm, truyền rất rất xa.

Đột Tà vương triều.

Hoàng cung giữa.

Làm nữ đế vô cùng kiên định thanh âm vang lên lúc.

Đột Tà thừa tướng sững sờ tại tại chỗ.

Văn võ bá quan nháy mắt bên trong sắc mặt đại biến.

Đặc biệt là Đột Tà hoàng đế, A Mộc Chân, càng là lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Đại Ngụy!

Thế nhưng ứng chiến?

Hơn nữa thái độ như thế kiên quyết.

Lấy quốc vận thánh chỉ ban bố, đây tuyệt đối không là hù dọa người, này là thật muốn khai chiến a.

Oanh

A Mộc Chân vỗ một cái long ỷ, đại điện bên trong không ít đồ vật toàn bộ bạo liệt phá vỡ.

Hắn sắc mặt âm trầm, thực sự là đè nén không được lửa giận a.

Đại Ngụy tuyên chiến.

Hắn căn bản không sợ.

Nhưng vấn đề là, Đại Ngụy chỉ tuyên chiến Đột Tà vương triều cùng man tộc.

Này là cái gì ý tứ?

Này ý tứ liền là, Đại Ngụy sẽ dốc hết toàn lực, cho dù là chiến đến một khắc cuối cùng, cũng sẽ cắn Đột Tà vương triều không thả.

Mà như vậy làm đại giới liền là, làm Sơ Nguyên vương triều thuận thế quật khởi, lấy không một món hời lớn.

Hắn khí!

Khí không là tuyên chiến.

Khí là, vì sao là chính mình tuyên chiến?

Vì sao liền không là Sơ Nguyên vương triều trước tuyên chiến?

Nguyên bản, tuyên chiến Đại Ngụy, là đem Đại Ngụy bức đến tuyệt cảnh.

Thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy như vậy ứng chiến, ngược lại là đem chính mình bức đến tuyệt cảnh.

Này nguyên nhân chủ yếu còn là, Đại Ngụy nữ đế lấy quốc vận thánh chỉ tuyên chiến, mà không là bình thường một đạo thánh chỉ.

Nếu như là bình thường một đạo thánh chỉ, hắn căn bản không sợ, kia là Đại Ngụy thăm dò tính mạnh miệng tuyên chiến, khả năng thật đánh một hiệp, Đại Ngụy vương triều liền túng, thành thành thật thật cắt đất bồi thường.

Nhưng hiện tại như thế tuyên chiến, liền ý vị Đại Ngụy căn bản cũng không sợ chính mình, muốn cùng chính mình đánh tới để.

Liều mạng đánh.

Đối, Đại Ngụy đích xác không được!

Cũng đích xác đánh không lại chính mình Đột Tà vương triều.

Nhưng Đại Ngụy, có thể hung hăng cắn xuống một miếng thịt, làm chính mình thương cân động cốt, thậm chí nếu quả thật là dựa theo này loại điên cuồng ý nghĩ, đều không phải cắn xuống một miếng thịt như vậy đơn giản.

Đến quốc phá đi lúc, Đại Ngụy nhất phẩm võ giả liền muốn đăng tràng, lúc kia, Đột Tà vương triều ít nhất phải nỗ lực thiên đại đại giới, mới có thể ngừng chiến.

Cực kỳ có khả năng, Đột Tà vương triều liền là hạ một cái Đại Ngụy, cái kia quốc lực suy bại, quốc khố trống rỗng, các loại tai hoạ Đại Ngụy.

Kia nếu là như vậy, Sơ Nguyên vương triều sẽ làm cái gì?

Sơ Nguyên vương triều sẽ không chút do dự lựa chọn chiếm đoạt hắn Đột Tà vương triều.

Tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì thể diện.

Hận không thể một ngày giết hết Đột Tà con dân, chiếm lĩnh Đột Tà, trở thành Trung châu duy nhất vương triều.

Ứng chiến, liền là này cái kết quả.

Tuyệt đối không thể có thể có cái thứ hai kết quả.

Cho nên đây mới là Đột Tà vương triều khí địa phương a.

Chính mình làm gì không có việc gì tuyên chiến a.

Chính mình vì sao muốn chủ động tuyên chiến a.

"Vưu Tháp! Gia Luật Mộc, hai người các ngươi, lầm trẫm Đột Tà a."

A Mộc Chân phát ra tiếng gầm, khí thế kinh khủng, làm hai người khí huyết quay cuồng, trực tiếp phun mấy ngụm máu tươi, sắc mặt nháy mắt bên trong trắng bệch.

Vưu Tháp là đề nghị đại tướng quân.

Gia Luật Mộc là Đột Tà vương triều thừa tướng.

Chính là hai người bọn họ tự tin cuồng vọng, mới đưa đến Đột Tà rõ ràng là ưu thế, bây giờ lại lâm vào thế yếu cùng tuyệt cảnh bên trong.

"Mời bệ hạ thứ tội."

Hai người cực kỳ khó chịu, lại vẫn quỳ dưới đất, khẩn cầu A Mộc Chân tha thứ.

A Mộc Chân hít sâu một hơi.

Hắn nhìn qua hai người, ánh mắt vô cùng băng lãnh nói.

"Đột Tà, không thể chiến!"

"Trẫm, phái hai người các ngươi, chủ động trước vãng Đại Ngụy, hoà đàm này việc."

"Tất yếu thời điểm, có thể nỗ lực đại giới."

"Không còn có vị thứ hai nhất phẩm xuất thế phía trước, Đột Tà tuyệt không thể cùng Đại Ngụy khai chiến, Đại Ngụy là chó dại, bọn họ khốn cùng vô cùng, nghĩ muốn trước khi chết, kéo đổ ta Đột Tà."

"Này! Không có khả năng!"

"Trẫm, cũng tuyệt không có khả năng để cho bọn họ gian kế đạt được."

A Mộc Chân mở miệng, mỗi chữ mỗi câu, hắn lựa chọn hoà đàm, chủ động đi hoà đàm.

Nhưng này lời nói vừa nói, Gia Luật Mộc không khỏi âm thanh run rẩy nói.

"Bệ hạ, kia Trần quốc bọn họ."

Hắn dò hỏi A Mộc Chân.

"Quản bọn họ chết sống, bọn họ toàn bộ chết sạch, cũng cùng trẫm không quan hệ."

"Kia quần dị tộc quốc, bản thân đáng chết, nếu không phải trẫm muốn lợi dụng bọn họ, này quần phản bội chủ tông quốc súc sinh, thật coi trẫm sẽ quan tâm bọn họ sao?"

"Lúc khi tối hậu trọng yếu, có thể đáp ứng Đại Ngụy, liên thủ đồ sát, xem như hoà đàm đại giới chi nhất."

A Mộc Chân lên tiếng.

Vì đại cuộc.

Hắn lựa chọn hoà đàm.

Chịu nhục.

Nhưng cũng có thể thấy được, A Mộc Chân là kẻ hung hãn, sẽ không làm bất luận cái gì. . . . Mạo hiểm chi sự.

Mà đại điện bên trong, sở hữu người đều biết ba chuyện.

Hứa Thanh Tiêu. . . . Thật là mạnh!

Đại Ngụy. . . Thắng, đại hoạch toàn thắng.

Dị tộc quốc. . . Ăn ngon uống ngon, chuẩn bị chờ chết đi!

-

Canh thứ hai!

Chiến tranh kịch bản kết thúc!

Kế tiếp liền là tác muốn chỗ tốt, thu hoạch chiến lợi phẩm từ từ!

Đằng sau không có.

Ngày mai thức dậy lại càng!

Ta tính toán một cái, nguyệt phiếu đã sản xuất ra.

Ngươi này không cho, Thất Nguyệt không động lực ba vạn chữ đổi mới a.

Ta liền nói gần nhất vì cái gì càng không ra ba vạn chữ.

Hóa ra là nguyệt phiếu ít a!

Não rộng đau!

Đơn nhật nguyệt phiếu phá ngàn, ngươi xem một chút có thể hay không ba vạn! ! !

【 hạn khi hoạt động  】

Mỗi ném một tấm vé tháng, có 1% xác suất, kích hoạt Thất Nguyệt mã hồn!

Hiệu quả: Ngày càng ba vạn!

( bản chương xong ).