Chương 287: Hoà đàm, xin hàng địa điểm? Để cho bọn họ đi khách sạn chờ! Cấp mặt? ( 1 )

Chương 287: Hoà đàm, xin hàng địa điểm? Để cho bọn họ đi khách sạn chờ! Cấp mặt? ( 1 )

Chương 287: Hoà đàm, xin hàng địa điểm? Để cho bọn họ đi khách sạn chờ! Cấp mặt? ( 1 )

Đại Ngụy đột nhiên tuyên chiến.

Có thể nói làm thiên hạ người thật sự kinh ngạc một phen.

Không có người sẽ nghĩ tới, đối mặt Đột Tà vương triều tuyên chiến, Đại Ngụy dám ứng chiến, hơn nữa còn dám như vậy không muốn sống.

Làm dân ý chi long tại Đại Ngụy bay lên không thời điểm.

Khủng bố dân ý, leo lên đến cực hạn, dân chúng tại này một khắc, chân chính đoàn kết nhất trí.

Chống cự ngoại địch.

Chín vị quốc công, chư vị liệt hầu bắt đầu hạ tràng lãnh binh, các bộ môn cũng tại bay nhanh vận chuyển.

Hưởng ứng triều đình tuyên chiến.

Một ngày này, Đại Ngụy thức tỉnh, làm thế nhân chợt nhớ tới, Đại Ngụy không là tiểu quốc, này là vương triều, là bất hủ vương triều.

Nhưng muốn nói vui vẻ nhất, là Sơ Nguyên vương triều.

Bọn họ hận không thể Đại Ngụy cùng Đột Tà hiện tại đánh lên tới, vào chỗ chết đánh, tốt nhất lưỡng bại câu thương.

Thậm chí Sơ Nguyên vương triều càng là đã tại thương nghị, như thế nào bất động thanh sắc viện trợ Đại Ngụy, dù sao Đại Ngụy cùng Đột Tà đánh, nghĩ muốn đánh thắng rất khó, nhưng nếu như tăng thêm Sơ Nguyên vương triều viện trợ, kia liền không nhất định.

Đối lập nhau Sơ Nguyên vương triều hưng phấn, Đại Ngụy dị tộc quốc là triệt để tuyệt vọng.

Bọn họ lớn nhất hy vọng, không phải là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều sao?

Hiện tại Đại Ngụy cùng Đột Tà vương triều tuyên chiến, hai nước rất có thể sẽ đổ máu tới cùng, Đột Tà vương triều nơi nào có thời gian quản chính mình.

Mà Đại Ngụy lửa giận, cũng sẽ ngay lập tức, phát tiết đến bọn họ đầu bên trên, bởi vì không là bọn hắn, Đại Ngụy cũng không sẽ cùng Đột Tà vương triều chém giết.

Về phần Sơ Nguyên vương triều.

Nhân gia hiện tại hận không thể hai nước đánh lên tới, chính mình chỉ lo thân mình, ngươi còn nghĩ lôi kéo ta cùng nhau xuống nước?

Cút đi ngươi.

Này một khắc.

Trần quốc quốc quân, Ty Long quốc, cùng với rất nhiều tham chiến hoặc chưa tham chiến quốc gia, triệt triệt để để tuyệt vọng.

Giữa người và người bi hoan là không giống nhau.

Bọn họ thực tuyệt vọng.

Nhưng hiện tại nhất tuyệt vọng còn là Trần quốc, đã Đại Ngụy quân đã đồ đến thứ mười lăm thành.

Mặc kệ lựa chọn cuối cùng là cái gì, Đại Ngụy quân căn bản cũng không có dừng lại đồ thành bước chân.

Trần quốc dân chúng cũng triệt để tuyệt vọng, bọn họ từ vừa mới bắt đầu phách lối cuồng vọng, trên dưới một lòng, đến hiện tại dân tâm tán loạn, bắt đầu mắng to Trần quốc quốc quân vô năng.

Mắng to Trần quốc tướng sĩ khiếp nhược, cho nên bọn họ không công chịu chết.

Phô thiên cái địa tiếng mắng, làm Trần quốc quốc quân gánh vác rất rất nhiều.

"Đầu hàng! Đầu hàng!"

"Ta Trần quốc đầu hàng!"

"Đừng lại giết! Đừng lại giết!"

Rốt cuộc, tại sở hữu áp lực hạ, Trần quốc quốc quân vô cùng gian nan mở miệng, hắn đầu hàng.

Trần quốc đầu hàng!

Tại Trần quốc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại một ngày hạ, rốt cuộc lựa chọn đầu hàng.

Làm đầu hàng thanh âm vang lên.

Đại Ngụy quân truyền đến không gì sánh kịp chúc mừng thanh âm.

Xạ Dương hầu nghe được hàng thanh, cũng không có vui sướng, mà là yêu cầu Trần quốc quốc quân đem còn lại sở hữu phủ thành cửa lớn mở ra, nếu không không nhìn thấy đầu hàng.

Trần quốc quốc quân nghĩ muốn phái người bàn điều kiện, nhưng lọt vào trực tiếp từ chối, bởi vì Trần quốc không có tư cách lại bàn điều kiện.

Biết được đối phương thái độ, Trần quốc quốc quân biết, hết thảy đã vô lực hồi thiên, hắn nghĩ thánh chỉ, mở ra sở hữu cửa thành.

Đương hạ, năm trăm vạn đại quân, trực tiếp đem Trần quốc sở hữu chủ thành toàn bộ khống chế, bất quá đối phương đầu hàng, bọn họ cũng đích xác không có lại thêm tàn sát.

Cùng lúc đó, chiến báo cũng ngay lập tức truyền đến Đại Ngụy.

"Trần quốc đầu hàng!"

"Trăm quốc đã phái ra sứ giả, tới ta Đại Ngụy, đầu hàng xưng thần, Đại Ngụy thắng."

"Thắng! Chúng ta thắng!"

Từng cái tin tức cơ hồ là nháy mắt bên trong truyền đến Đại Ngụy, hiện tại Đại Ngụy quốc dân giống nhau tại chú ý này trận đại chiến.

Đại Ngụy văn báo cũng là thời gian thực đổi mới chiến đấu tình hình, Trần quốc đầu hàng, trăm quốc thái độ, tự nhiên bị ngay lập tức truyền đến Đại Ngụy bên trong.

Này là phấn chấn Đại Ngụy quốc dân tin tức, tự nhiên cấp bách.

Văn Hoa điện bên trong.

Làm từng phong từng phong thiên chỉ truyền đến, văn võ bá quan giống nhau vô cùng kích động.

"Trần quốc đầu hàng! Hảo! Bọn họ cuối cùng đầu hàng!"

"Không chỉ như vậy, dị tộc quốc cũng nhao nhao phái tới sứ giả, đầu hàng hoà đàm."

"Này một trận chiến, chúng ta thắng."

Nhưng vào đúng lúc này, một thanh âm tại bên ngoài vang lên.

Là Triệu Uyển Nhi thanh âm.

"Hứa đại nhân, bệ hạ khẩu dụ, Đột Tà vương triều phái Đột Tà thừa tướng Gia Luật Mộc cùng đại tướng quân Vưu Tháp, chạy tới Đại Ngụy, nguyện ý hoà đàm này việc."

"Mời Hứa đại nhân chuẩn bị sẵn sàng, kết nối này việc."

Theo Triệu Uyển Nhi thanh âm vang lên, này một khắc đại điện bên trong đám người triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Đột Tà vương triều chủ động hoà đàm?

Mặc dù Hứa Thanh Tiêu phía trước nói qua, Đại Ngụy tử chiến, Đột Tà vương triều có lẽ không dám chiến, thật không nghĩ đến là, Đột Tà như vậy nhanh liền túng?

Như nếu nói Trần quốc đầu hàng, là một chuyện vui.

Kia Đột Tà vương triều nếu là hoà đàm, liền không là việc vui như vậy đơn giản.

Này là thiên đại hỉ sự a.

Nguyên bản, Đột Tà vương triều tuyên chiến, nếu là dựa theo bọn họ ý nghĩ, Đại Ngụy rút quân, hoặc là trước chủ động hoà đàm, như vậy này kết quả là như là Hứa Thanh Tiêu nói không sai biệt lắm.

Đại Ngụy cuối cùng vẫn là bị bức lui quân, ngay sau đó Đột Tà vương triều sẽ cầm Trần quốc chi sự vạch tội Đại Ngụy, kết quả sau cùng, liền là Đại Ngụy bồi thường bạc, vô cùng có khả năng dị tộc quốc như thường còn là sẽ thoát ly.

Mà Đại Ngụy ngoại trừ uy vọng thượng được đến chỗ tốt, còn lại cái gì chỗ tốt đều không có.

Nhưng hiện tại Đột Tà vương triều chủ động lại đây hoà đàm, như vậy Đại Ngụy nháy mắt bên trong theo thụ động biến thành chủ động.

Bởi vì Đột Tà vương triều không muốn đánh.

Không muốn để cho Sơ Nguyên vương triều chiếm hết tiện nghi, tự nhiên mà vậy, Đột Tà vương triều cũng không dám đưa ra các loại yêu cầu, ngược lại là Đại Ngụy có thể thừa cơ bình loạn.

Đây quả thực là chỗ tốt cực lớn a.

"Thủ Nhân! Lão phu, phục! Hoàn toàn phục!"

An quốc công vô cùng kích động bắt lấy Hứa Thanh Tiêu tay, một gương mặt mo tỏ ra vô cùng kích động.

"Thủ Nhân, lão phu cũng không biết nên nói cái gì, này chiến qua đi, ngươi chính là Đại Ngụy đệ nhất người, ghi tên sử sách a."

Trần Chính Nho cũng kích động không biết nên nói cái gì cho phải.

Hứa Thanh Tiêu thật sự không tầm thường a.

Không là mưu kế vấn đề, mà là Hứa Thanh Tiêu quyết đoán.

Thực tế núi để cho bọn họ suy nghĩ, bọn họ cũng có thể nghĩ đến cái này biện pháp, nhưng bọn họ không có này cái quyết đoán, cũng không dám đi đánh cược.

Hứa Thanh Tiêu dám đánh cược, hơn nữa cũng có quyết đoán.

Chủ yếu hơn là, Hứa Thanh Tiêu có một loại tự tin, một loại làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng hắn tự tin.

Chính là bởi vì Hứa Thanh Tiêu này loại tự tin.

Xoay chuyển tình thế tại đã đảo, đỡ cao ốc chi tướng khuynh.

Như nếu đổi lại bất cứ người nào chỉ huy, Đại Ngụy đem không còn tồn tại, cái này là Hứa Thanh Tiêu.

Này người, này chiến, danh lưu truyền thiên cổ.

Đối mặt chư công ca ngợi, Hứa Thanh Tiêu thì tỏ ra thập phần bình tĩnh.

Hắn cũng không có bất kỳ vui sướng nào, cũng không có bất luận cái gì kích động, mà là nhẹ nhàng thở ra, triệt triệt để để nhẹ nhàng thở ra.

Chính mình thành công.

Này tràng quốc vận đánh cược, chính mình thắng, hơn nữa thắng được triệt để như vậy, thắng được như thế không thể tưởng tượng nổi.

"Chư công, Hứa mỗ đi về nghỉ trước."

"Còn lại sự tình, liền giao cho chư công tới xử lý."

"Ngày mai hoà đàm, Hứa mỗ lại đến."

Này chiến đã kết thúc.

Trăm quốc đầu hàng, Đột Tà vương triều hoà đàm, đã thắng được triệt triệt để để, chỉ cần không tìm đường chết, như vậy cái này sự tình, đem dừng ở đây.

Trải qua nửa tháng độ cao tinh thần căng cứng, cũng làm cho Hứa Thanh Tiêu mệt.

Khó mà diễn tả bằng lời ủ rũ, làm Hứa Thanh Tiêu tỏ ra mệt mỏi.

Đám người nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, bọn họ biết được Hứa Thanh Tiêu này đoạn thời gian nỗ lực rất rất nhiều.

Giang sơn xã tắc, cơ hồ là đặt ở Hứa Thanh Tiêu trên người một người.

Mặc dù này một trận chiến, bọn họ cũng tham dự vào, nhưng sở hữu lựa chọn, sở hữu áp lực, cùng với hướng sau hết thảy bêu danh, toàn bộ đều là từ Hứa Thanh Tiêu một người gánh chịu.

Hiện tại, chiến tranh kết thúc.

Tự nhiên mà vậy, Hứa Thanh Tiêu muốn đi về nghỉ.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu bóng lưng.

Này một khắc, Văn Hoa điện bên trong, đám người cùng nhau hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Chúng ta, cung tiễn Hứa đại nhân."

Chư công khai khẩu.

Này một trận chiến, Hứa Thanh Tiêu nỗ lực, rất rất nhiều.

Bọn họ chỉ là gặp chứng người thôi.

Này cúi đầu, bọn họ cam tâm tình nguyện.

Hứa Thanh Tiêu bộ pháp hơi hơi trì độn, xoay người lại, cũng hướng chư công cúi đầu, sau đó tiếp tục về phía trước mà đi.

Ngày hôm nay.

Vạn dặm không mây.

Ánh nắng ôn hòa, chiếu rọi tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Hắn theo hoàng cung đi ra, một đường về tới Thủ Nhân học đường, dọc theo đường đi, làm kinh đô bách tính xem đến Hứa Thanh Tiêu lúc, giống nhau không khỏi hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Thậm chí hô to một tiếng Hứa đại nhân.

Đối mặt bách tính thanh âm, Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn duy trì ôn hòa tươi cười.

Mà cùng lúc đó.

Đợi Hứa Thanh Tiêu trở về đến Thủ Nhân học đường sau, học sinh nhóm cũng cùng nhau hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Nghỉ ngơi đi, trận đánh xong."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng, cũng làm cho đám người đi nghỉ ngơi.

Này đoạn thời gian, Đại Ngụy đích xác quá mệt mỏi.

Vô luận là chính mình còn là đám người, mỗi người đều rất mệt mỏi, giống nhau đều tham dự vào này tràng chiến tranh bên trong.

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu trở về đến phòng bên trong.

Đơn giản rửa mặt một phen, Hứa Thanh Tiêu liền nằm tại giường bên trên.

Hắn thật sự có chút mệt mỏi.

Cần muốn nghỉ ngơi thật tốt.

Bởi vì hắn biết, kế tiếp còn có càng cứng trận muốn đánh.

Chiến tranh đã kết thúc.

Hoà đàm vừa mới bắt đầu.

Bao quát hoà đàm lúc sau rất nhiều sự tình.

Thiên hạ văn nhân sẽ sẽ không bỏ qua chính mình?

Đại Ngụy văn cung bước kế tiếp cử động.

Đại Ngụy phiên vương kế tiếp sẽ làm thế nào?

Đại Ngụy vương triều chỉ là làm tốt một cái sự tình.

Còn lại còn có quá nhiều quá nhiều chuyện phải xử lý.

Nghĩ muốn sau nửa đời cá khô, còn là cần phải cố gắng a.

Mang theo ủ rũ, Hứa Thanh Tiêu mơ màng ngủ.

Mà Đại Ngụy bên trong, cũng phát sinh rất nhiều chuyện.

Các nơi phiên vương đi sứ trao đổi.

Đột Tà vương triều sứ giả, cũng đã đi tới Đại Ngụy, bọn họ ngồi Đột Tà thuyền rồng, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến, không hi vọng sự tình xấu thêm một bậc.

Dị tộc quốc các quốc quốc quân cũng nhao nhao phái tới sứ giả, đến đây xin hàng.

Đại Ngụy Binh bộ, Hộ bộ, hạch toán lần này chiến tranh thương vong cùng với chiến lợi phẩm.

Chín vị quốc công cũng ngay lập tức, hạ đạt quân lệnh, phân biệt khống chế chư quốc, mặc kệ hoà đàm kết quả như thế nào, trước phái binh vào ở đi vào lại nói.

Trước mắt dị tộc quốc, đã không có bất luận cái gì tư cách cùng Đại Ngụy đàm phán, bày tại bọn họ trước mặt chỉ có hai lựa chọn, hoặc là chết, hoặc là bị trú quân.

Trần quốc quốc quân tại đêm khuya bị Trần quốc dị họ Vương chém đầu, sau lưng nguyên nhân thiên hạ người tự nhiên rõ ràng, lần này xin hàng, Trần quốc quốc quân hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cùng với gặp các loại sỉ nhục mà chết, chẳng bằng làm dị họ Vương ra tay, như vậy cũng coi là có một cái công đạo.

Không thể không nói, Trần quốc quốc quân vẫn có chút khí tiết.

Nhưng còn lại nước phụ thuộc lại không giống nhau, nên túng còn là túng, phái tới sứ giả, mong mỏi còn có một đầu sinh lộ.

Đến cuối cùng Lễ bộ ban bố thánh chỉ, yêu cầu Đại Ngụy sở có dị tộc quốc phái sứ giả đến đây Đại Ngụy, lấy tốc độ nhanh nhất, không thể chậm trễ.

Mặc kệ là tham chiến còn là không tham chiến, mặc kệ là vạch tội qua Hứa Thanh Tiêu còn là không vạch tội qua Hứa Thanh Tiêu.

Sở có dị tộc quốc nhất định phải phái sứ giả đến đây, này là Đại Ngụy mệnh lệnh.

Nhất thời chi gian, Đại Ngụy dị tộc quốc giống nhau ý thức đến một cái sự tình, Đại Ngụy này trở về thật muốn động đao.

Có chút dị tộc quốc, không có tham dự này chiến, cũng không có vạch tội qua Hứa Thanh Tiêu, nghĩ muốn quan sát, không có nghĩa là bọn họ trung với Đại Ngụy.

Hiện tại Đại Ngụy thắng, bọn họ nghĩ muốn chỉ lo thân mình là không thể nào.

Nói tới nói lui còn là nắm tay người nào lớn ai nói lời giữ lời.

Bất quá mặc cho Đại Ngụy dân ý như rồng, nhưng mà đối với thiên hạ đọc sách người tới nói, bọn họ tịnh không để ý.

Hứa Thanh Tiêu đồ thành chi sự, vi phạm thiên lý, vi phạm nhân đạo, cũng vi phạm nho đạo, vi phạm thánh nhân chi đạo, này một điểm đọc sách người không có buông xuống.

Chỉ là hiện tại Đại Ngụy chính tại giải quyết tốt hậu quả chiến tranh, bọn họ cho dù là có chút giận nói, lại không tạo được cái gì cự đại ảnh hưởng, duy nhất có thể nói là, này thủy chung là một cái tai hoạ ngầm.

Mà theo Đột Tà vương triều đến đây hoà đàm chi sự bị truyền ra lúc sau, Đại Ngụy cả nước trên dưới càng thêm sôi trào, dân chúng triệt để sôi trào.

Đột Tà hoà đàm, cái này ý vị Đột Tà sợ, này làm sao không làm dân chúng phấn chấn?

Dù sao như nếu thật đánh nhau, đại gia dám đánh, nhưng cũng không nguyện ý đánh, như nếu có thể lấy không đánh tiền đề hạ, còn có thể đạt được lợi ích, đổi ai ai không vui vẻ?

Hứa Thanh Tiêu danh vọng, theo Đột Tà hoà đàm, cũng triệt để lạc ấn tại Đại Ngụy bách tính trong lòng.

Sở hữu người đều biết, là Hứa Thanh Tiêu bằng vào sức một mình, thuyết phục Đại Ngụy trên dưới quan viên, thậm chí thuyết phục Đại Ngụy nữ đế.

Kia một câu nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy đan thanh chiếu hãn thanh, tức thì bị vô số dân chúng truy phủng.

Hứa Thanh Tiêu yêu dân như con, tinh trung báo quốc, lần này chí khí, bách tính lại như thế nào không biết?

Kinh đô bên trong, Hoài Ninh vương phủ.

Người đeo mặt nạ thân ảnh lần nữa xuất hiện, lập tại Hoài Ninh vương trước mặt.

"Hứa Thanh Tiêu này chiến, là đủ phong hầu, hắn đã đến Đại Ngụy dân ý, như nếu lại để cho hắn như vậy đi xuống lời nói, đối với chúng ta kế hoạch chỉ sợ bất lợi a."

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên, hắn xem người đeo mặt nạ, nói như thế nói.

Nhưng mà người đeo mặt nạ lắc đầu, nhìn qua Hoài Ninh thân vương nói.

"Này chiến, Hứa Thanh Tiêu đích xác có thể phong hầu, Đại Ngụy bách tính cũng đích xác khâm phục với hắn, nhưng chúng ta kế hoạch, cũng không là một cái Hứa Thanh Tiêu có thể rung chuyển."

"Đại Ngụy dân ý lại cao, lại có gì dùng? Quốc vận chi tranh, mới là chúng ta chân chính đại kế."

"Này một trận chiến, hắn giúp Đại Ngụy, nhưng cũng giúp chúng ta, qua ít ngày, thời cơ liền muốn chân chính thành thục."

"Vương gia, chuẩn bị sẵn sàng đi."

Người đeo mặt nạ lên tiếng, ngôn ngữ bên trong cũng không có đem Hứa Thanh Tiêu đặt tại mắt bên trong, đồng thời nhắc tới quốc vận hai chữ.

Hoài Ninh thân vương lại nghe xong lời này sau, không khỏi nhíu mày hiếu kỳ.

"Thời cơ chín muồi? Hiện giờ Đại Ngụy, bình định nội loạn, Đột Tà vương triều càng là chủ động hoà đàm, Đại Ngụy bách tính dân ý một lòng, nơi nào đến thời cơ chín muồi?"

"Mong rằng đại nhân nhắc nhở."

Hoài Ninh thân vương nhíu mày, hiện tại Đại Ngụy trên dưới đoàn kết nhất trí, Hứa Thanh Tiêu một trận chiến phong thần, Đại Ngụy đích đích xác xác xem đến phồn vinh, vô cùng có khả năng khôi phục cường thịnh trạng thái, làm sao tới thời cơ chín muồi?

"Này việc liên quan đến chúng ta chân chính hạch tâm, cũng không phải là không muốn nói cho vương gia, mà là đối vương gia tới nói, thời cơ cũng chưa thành thục."

"Vương gia chỉ phải nhớ kỹ, trộm Đại Ngụy quốc vận, mới là ta ngươi căn bản, Đại Ngụy cường cũng không phải là một chuyện xấu, ngược lại là vì bọn ta tăng lên quốc vận."

"Chúng ta mưu đồ, cũng không là chỉ là một cái Đại Ngụy, hy vọng vương gia có thể rõ ràng."

"Này cái Hứa Thanh Tiêu, mặc hắn lại cường, phóng nhãn thiên hạ, hắn bất quá là một cái nho đạo đại tài thôi, cho dù là hắn dẫn dắt Đại Ngụy, đi hướng cường thịnh phồn vinh, nhiều nhất bất quá làm Đại Ngụy rút lui năm mươi năm."

"Từ xưa đến nay lui tới, có bao nhiêu bất hủ vương triều mẫn diệt tại lịch sử bên trong, lại có bao nhiêu khí thôn sơn hà đế vương, hóa thành bạch cốt đất vàng."

"Nghĩ kỹ lại, vương gia, cả gan hỏi một câu, Hứa Thanh Tiêu so được với Đại Ngụy thái tổ sao?"

Người đeo mặt nạ mở miệng dò hỏi, nhìn qua Hoài Ninh thân vương.

Mà đối mặt này phiên ngôn ngữ, Hoài Ninh thân vương trầm mặc.

Đúng vậy a, một cái vương triều lại cường, có thể cường thịnh vạn năm sao? Trên miệng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế, cuối cùng bất quá là lừa mình dối người thôi.

Mặc cho ngươi vương triều bất hủ, mặc cho ngươi khí thôn sơn hà, mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại.

Kết quả là, liền là một nắm đất vàng, một đôi cát vàng thôi.

"Cùng thái tổ so sánh, Hứa Thanh Tiêu tính được cái gì?"

Hoài Ninh thân vương ngữ khí khinh miệt nói.

Không là xem thường hắn Hứa Thanh Tiêu, cũng không là hắn cuồng vọng, mà là thái tổ tại Đại Ngụy hoàng thất mắt bên trong, là chân chính thần.

Một người một đao, tại náo động thời đại, thành lập được Đại Ngụy vương triều, vô luận là thủ đoạn còn là mưu trí, ngàn năm qua có mấy người có thể vượt qua thái tổ?

Đại Ngụy vương triều thành lập thời điểm, có biết bao anh hùng hào kiệt, bất kỳ một cái nào, buông đến hiện tại tới nói, đều là bầu trời phía trên sáng nhất mắt sao trời.

Mà này đó sao trời, so sánh Đại Ngụy thái tổ, lại có vẻ vô cùng ảm đạm.

Cho nên cầm Đại Ngụy thái tổ cùng Hứa Thanh Tiêu so sánh, này là vũ nhục Đại Ngụy thái tổ.

Này lời nói vừa nói, người đeo mặt nạ không khỏi lên tiếng.

"Mạnh như thái tổ, cũng bất quá là vạn cổ bầu trời một sát na quang mang, hắn Hứa Thanh Tiêu lại tính cái gì đâu?"

"Vương gia, chúng ta đại kế, siêu việt hết thảy, đừng có lại đem ánh mắt đặt tại chỉ là một cái Đại Ngụy vương triều, cho dù Đại Ngụy vương triều nhất thống Trung châu, lại có thể thế nào?"

Người đeo mặt nạ thanh âm, tràn ngập dụ hoặc cùng lây truyền, Hoài Ninh thân vương trầm mặc.

Qua một hồi, hắn gật đầu nói.

"Hảo, nếu như thế, bản vương liền y kế hành sự, đa tạ đại nhân đề điểm."

Hoài Ninh thân vương mở miệng.

Mà người đeo mặt nạ nhẹ gật đầu, tiếp tục nói.

"Vương gia, này đoạn thời gian ngài không cần ra mặt cái gì, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, ta tự nhiên sẽ xuất hiện nơi này, đến lúc đó lại đến báo cho vương gia."

"Này đoạn thời gian, như nếu vương gia có bất luận cái gì sự, đốt hương liền có thể."

Cái sau mở miệng, sau khi nói đến đây, hắn thân ảnh cũng dần dần tiêu tán.

Mà theo người đeo mặt nạ rời đi, Hoài Ninh thân vương ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ.

Hắn rất hiếu kì, đối phương đến cùng muốn làm thế nào, mới có thể phá cục.

Là, hắn kế hoạch, không là cướp đoạt Đại Ngụy hoàng quyền, mà là đánh cắp quốc vận.

Đại Ngụy quốc vận.

Như nếu chỉ là tranh đoạt hoàng quyền, hắn có quá nhiều biện pháp đánh cắp, đồng thời cũng không sẽ đem kỳ lân binh phù giao ra.

Đánh cắp quốc vận, mới là hắn chân chính đại kế.

Mà trước mắt, Đại Ngụy dân ý như rồng, lại ra Hứa Thanh Tiêu như vậy một cái vạn cổ chi tài, đến cùng như thế nào mới có thể phá cục.

Hắn nghĩ không rõ, cũng không thể nào hiểu được.

Chỉ là đối với người đeo mặt nạ, hắn biết đến cũng không là rất nhiều, duy nhất biết được liền là một điểm, này cái người sau lưng thế lực rất khủng bố.

( bản chương xong ).