Chương 288: Hoà đàm, xin hàng địa điểm? Để cho bọn họ đi khách sạn chờ! Cấp mặt? ( 2 )

Chương 288: Hoà đàm, xin hàng địa điểm? Để cho bọn họ đi khách sạn chờ! Cấp mặt? ( 2 )

Chương 288: Hoà đàm, xin hàng địa điểm? Để cho bọn họ đi khách sạn chờ! Cấp mặt? ( 2 )

Về phần có nhiều khủng bố, hắn không rõ ràng, bởi vì còn không có chân chính đi liên quan đến.

Nhưng bất kể như thế nào, đối phương mở ra điều kiện, là chính mình không cách nào chống cự.

Đương nhiên nỗ lực đại giới, cũng là rất lớn.

Nhưng này đó cũng không đáng kể, chỉ cần bọn họ lời hứa, không là giả, như vậy so Đại Ngụy hoàng vị muốn trân quý rất rất nhiều.

Cả hai không thể so bì.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy thiên lao.

Nhìn qua song sắt, kia dân ý chi long, Trương nho ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Trái lại Bồng nho, tự vào lao ngục lúc sau, không nói lời nào, cũng không có bất luận cái gì cảm xúc, phảng phất thật cam tâm ngồi tù.

"Bồng nho!"

"Hứa Thanh Tiêu, thật sự là một cái hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, hắn mượn nhờ bách tính chi ý, lừa gạt thiên hạ, hại ta văn cung, hãm ta văn cung, tại bất nhân bất nghĩa chi địa."

"Nhìn chung Hứa Thanh Tiêu thành danh khởi, công kích Nghiêm nho, nói xấu thánh ý, hại thánh nhân pho tượng phá toái, sau đó càng là không ngừng nhục nhã ta Đại Ngụy văn cung, nhằm vào ta Chu thánh nhất mạch."

"Hủy Nghiêm nho, tru này tâm, không nhìn Bồng nho, không biết lễ phép, ngày hôm nay càng đem Bồng nho cùng ta, nhốt vào thiên lao bên trong, này người vì sao có thể trở thành đại nho a? Này người lại dựa vào cái gì có thể đi đến này một bước."

"Sở hữu người đều bị hắn lừa gạt, thiên hạ người ngu muội a, nếu thánh nhân tại thế, chỉ sợ thứ nhất cái liền muốn tru hắn."

"Đáng tiếc, đáng tiếc, đáng tiếc a! Hận ngô vô năng, nếu không nhất định phải làm này Hứa Thanh Tiêu thân bại danh liệt, chết không có chỗ chôn."

Trương Ninh thanh âm trầm thấp, nhưng tràn ngập lãnh ý, cực kỳ đáng sợ lãnh ý, hắn hận thấu Hứa Thanh Tiêu.

Này phiên nói ra, hắn cũng là phàn nàn, đồng thời hy vọng Bồng nho có thể nghĩ ra biện pháp, giải quyết này việc, không phải hắn quá oan uổng, hắn thật không cách nào tiêu tan.

Hứa Thanh Tiêu bắt hắn vào tù, làm hắn mặt mũi mất hết, mặc dù không chết, có thể so sánh chết còn muốn đau khổ.

Đường đường đại nho, bị giam giữ thiên lao, này làm sao không làm người cảm thấy sỉ nhục?

Lúc này.

Bồng nho vẫn như cũ không nói, làm Trương Ninh càng là khó chịu.

Nhưng này phiên biệt khuất, làm hắn nghĩ tới nghĩ lui, trắng đêm khó ngủ, cuối cùng Trương Ninh nhìn qua Bồng nho, mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Bồng nho!"

"Ngài nếu là lại không ra tay lời nói, chúng ta Chu thánh nhất mạch liền triệt để muốn bị Hứa Thanh Tiêu ngăn chặn."

"Hắn Hứa Thanh Tiêu giết hàng, thậm chí còn đồ thành, chúng ta đọc sách người, tuyệt đối không thể tha thứ a."

Trương Ninh quỳ tại mặt đất bên trên, hắn hướng Bồng nho dập đầu, mấy chục ngày cầm tù, làm hắn vô cùng khó chịu, hắn chịu không được này loại khuất nhục.

Nguyên bản, Trương Ninh cho rằng, Đại Ngụy này chiến tất bại, một khi chiến bại, bọn họ liền có thể ra tới, đến lúc đó phát động thiên hạ đọc sách người lực lượng, hoàn toàn có thể làm Hứa Thanh Tiêu nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Nhưng hiện tại, theo các loại chiến báo vang lên, là có người cố ý nói cho bọn họ nghe, chính là vì buồn nôn bọn họ.

Trương Ninh biết, Hứa Thanh Tiêu đã thắng.

Bọn họ ngồi tù, cũng thuần túy liền là chân chính tìm tai vạ, xem không đến bất luận cái gì một tia hi vọng.

Cho nên Trương Ninh khí bất quá, hắn thật khí bất quá a.

Đột Tà vương triều tuyên chiến, hắn kích động hồi lâu, đến này cái trình độ, Đại Ngụy tất nhiên lựa chọn nhượng bộ.

Nhưng không nghĩ tới là, Đại Ngụy thế nhưng tuyên chiến.

Tuyên chiến hắn cũng không sợ, dù sao Đại Ngụy tuyên chiến, cũng bất quá là mạnh miệng một câu thôi, nhưng chưa từng nghĩ đến là, Đột Tà thế nhưng phái người tới và nói chuyện.

Này hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng.

Mà Hứa Thanh Tiêu uy vọng, cũng triệt để đến đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, cái này khiến hắn vô cùng khó chịu a.

Hiện tại hắn hận không thể nuốt sống Hứa Thanh Tiêu.

"Này cục, đã thành tử cục, chúng ta bại."

Bồng nho mở miệng, hắn rốt cuộc cho trả lời, nhưng này cái trả lời, làm Trương Ninh tuyệt vọng.

Thành tử cục? Văn cung bại?

Không! Không! Không! Hắn không chấp nhận, hắn không chấp nhận.

"Bồng nho, nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp, ta đường đường văn cung, sao có thể có thể đối phó không được một cái Hứa Thanh Tiêu?"

"Bồng nho, ngài nhất định có thể nghĩ ra biện pháp."

Trương Ninh đã khí cấp công tâm, hắn nhìn qua Bồng nho, khẩn cầu Bồng nho nghĩ ra biện pháp, một vị thiên địa đại nho, không có khả năng không có cách nào.

Bồng nho không để ý đến Trương Ninh, mà là đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hắn trầm mặc không nói.

Trương Ninh càng thêm tuyệt vọng, hắn ngồi ở đâu bên trong, ánh mắt bên trong tràn đầy khuất nhục cùng tuyệt vọng a.

Ước chừng qua một canh giờ.

Rốt cuộc, Bồng nho thanh âm vang lên.

"Kỳ thật, cũng không phải là không có biện pháp, chỉ là lão phu không muốn đi đến này một bước, hơn nữa ngươi không nhất định sẽ đáp ứng."

Bồng nho lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh.

Này lời nói vừa nói, Trương Ninh vô thần ánh mắt, lập tức lấp lóe quang mang, hắn nhìn hướng Bồng nho, ánh mắt vô cùng hiếu kỳ cùng kích động.

"Mong rằng Bồng nho nói thẳng."

Trương Ninh hỏi nói.

"Thôi, thôi, không nói đi, không nói đi."

"Này phương pháp mặc dù có thể lấy làm Hứa Thanh Tiêu thân bại danh liệt, thậm chí chết không có chỗ chôn, nhưng hi sinh quá lớn, lão phu không nói."

"Quên đi thôi, chúng ta đã kéo dài Đại Ngụy văn cung năm trăm năm huy hoàng, cho dù là hiện tại xuống dốc, đây cũng là thiên lý tự nhiên."

Bồng nho bác bỏ Trương Ninh thỉnh cầu.

Dục tình cố túng, đắn đo cực kỳ tinh chuẩn.

Làm Trương Ninh nội tâm như hàng vạn con kiến cắn xé, căn bản là không có cách tỉnh táo lại a.

"Bồng nho, ngài nói liền có thể."

"Mỗ, tất nhiên đáp ứng, chỉ cần có thể làm này Hứa Thanh Tiêu, tự thực ác quả, mỗ không tiếc bất cứ giá nào."

Trương Ninh lên tiếng, xem Bồng nho, như vậy nói nói.

Mà Bồng nho thở thật dài một cái, nhìn qua Trương Ninh, ánh mắt bình tĩnh vô cùng nói.

Ngươi

"Thật sự nguyện ý nỗ lực. Bất cứ giá nào?"

Thanh âm vang lên, Trương Ninh hơi sững sờ, nhưng rất nhanh hắn hướng Bồng nho dập đầu, ngữ khí kiên định vô cùng nói.

"Mỗ, nguyện!"

Hắn nguyện ý.

Lúc này.

Đại Ngụy văn cung.

Long ỷ phía trên.

Lễ bộ thượng thư chính đứng tại nữ đế trước mặt.

"Trẫm, muốn sắc phong Hứa ái khanh vì Đại Ngụy công tước, không biết Vương ái khanh ý như thế nào?"

Nữ đế mở miệng, chiến tranh đã kết thúc, trên cơ bản họa thượng một cái viên mãn dấu chấm tròn, trước mắt liền chờ Hứa Thanh Tiêu nghỉ ngơi thật tốt một ngày, cùng chư quốc hiệp đàm xong, coi như là chính thức kết thúc.

Nhưng kết thúc về sau, có một số việc vẫn là muốn làm.

Thí dụ như nói, luận công hành thưởng.

Hứa Thanh Tiêu là đầu công, nàng muốn phong tước, hơn nữa không là hầu tước, là công tước.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Vương Tân Chí sững sờ, sau đó cười khổ không thôi.

"Bệ hạ, Thủ Nhân chi công, thuộc về thứ nhất, không nói xưa nay chưa từng có, nhưng ít ra Vũ Xương năm bên trong, chỉ sợ không người có thể che lại hắn chi phong đầu."

"Chỉ là công tước còn là hơi có vẻ khoa trương, ngược lại không là Thủ Nhân không xứng, mà là hắn tuổi tác lại lần nữa, Đại Ngụy từ xưa đến nay, nhất trẻ tuổi công tước, cũng có ngoài sáu mươi tuổi."

"Thủ Nhân phong cái hầu tước đã cũng đủ, chờ Hứa đại nhân bốn mươi lăm tuổi thời điểm, lại đề thăng công tước, hoàn toàn không có bất luận cái gì vấn đề."

"Còn nữa, như nếu Thủ Nhân phong hầu tước, cũng là Đại Ngụy nhất trẻ tuổi hầu gia a."

Vương Tân Chí mở miệng, hắn lý giải nữ đế tâm tình, trên thực tế Hứa Thanh Tiêu phong công tước cũng không tính cái gì, như vậy chiến tích, phong cái vương đô không có vấn đề.

Bình loạn dị tộc quốc, này là thủ quốc chi quân mơ ước lớn nhất, còn lại liền là khai cương khoách thổ, Hứa Thanh Tiêu giải quyết nội bộ vấn đề lớn nhất, này chiến qua đi, chí ít trăm năm bên trong, dị tộc quốc cũng không dám lại kêu gào, sau này sẽ là chân chính triều cống, để cho bọn họ làm cái gì, bọn họ liền phải làm cái gì.

Cho nên phong vương đều không có vấn đề.

Nhưng tuổi tác thượng, Hứa Thanh Tiêu mới bất quá hai mươi tuổi, này là triều cương, không thể loạn.

Ngược lại không là đại gia sẽ không cùng ý, tương phản cũng là bởi vì đại gia đều đồng ý, mới sẽ phá hư này loại quy củ.

Hứa Thanh Tiêu xứng với công tước, cũng xứng với vương xưng, nhưng vấn đề tới, Vũ Xương năm bên trong, Hứa Thanh Tiêu hai mươi tuổi phong công.

Hạ một cái năm bên trong, có thể hay không có người mười tám tuổi phong công đâu? Hơn nữa như nếu gặp được gian thần, thỉnh cầu phong công, có phải hay không cấp cho?

Dù sao tiền triều có một người hai mươi tuổi công tước, hôm nay tới cái mười tám tuổi không quá phận đi?

Về phần so được với so ra kém Hứa Thanh Tiêu, liền nhìn đối phương da mặt dày không tăng thêm.

Giang sơn xã tắc, rất nhiều quy củ, không là trời sinh quy củ, mà là đại gia tán thành quy củ.

Hầu tước liền vậy là đủ rồi.

Thậm chí hầu tước đều có thể làm thiên hạ chấn kinh.

Chờ Hứa Thanh Tiêu đến bốn mươi tuổi, lại phong cái công tước, hoàn toàn không có vấn đề.

Đương nhiên, như nếu Hứa Thanh Tiêu lại làm ra cái gì vang dội cổ kim sự tình, lập tức phong công, không đúng, là lập tức phong vương.

Nữ đế trầm mặc.

Mà Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí tiếp tục mở miệng nói.

"Bệ hạ, kỳ thật đối Thủ Nhân tới nói, phong công còn là phong hầu, kỳ thật đều là giống nhau, đơn giản là hư danh thôi."

"Trước mắt bệ hạ cân nhắc sự tình, không nên là tước vị, mà là chức vị."

Lễ bộ thượng thư nhắc nhở.

Phong công tước còn là phong hầu tước, đơn giản là hư danh thôi.

Trước mắt chính yếu nhất là, Hứa Thanh Tiêu chức vị.

Giám quốc thiếu khanh, cố nhiên không tồi, nhưng vấn đề là, lục bộ thượng thư chức, luôn luôn cấp Hứa Thanh Tiêu một cái.

Mà lục bộ giữa, cấp chức vị kia cần phải nữ đế suy nghĩ thật kỹ, dù sao vị trí chỉ có một cái.

"Ân, trẫm, biết."

Nữ đế nhẹ gật đầu, điểm ấy đích thật là đương vụ chi cấp, cấp hầu vị, trên chức vụ cũng muốn tăng lên.

Khẳng định là cho thượng thư chức vị, giám quốc thiếu khanh chỉ là tạm thời chức vị.

Chính thống còn là lục bộ thượng thư.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu sớm một chút trở thành thượng thư, cũng liền có thể sớm một chút trở thành Đại Ngụy thừa tướng.

"Được thôi, liền ban thưởng Hứa ái khanh hầu vị, bất quá bốn mươi lăm tuổi quá muộn, lại đợi mười năm, gia phong công tước."

"Về phần danh hào, lấy bình loạn vì phong hào."

"Vương ái khanh lập tức chuẩn bị các hạng nghi thức, mang hoà đàm lúc sau, cùng ngày ba mươi tháng mười hai, cử hành đại lễ phong hầu, thịnh mời thiên hạ, này quá trình nhất định phải trang trọng, đồng thời vì Hứa ái khanh xây dựng hầu phủ, lấy quốc công phủ trạch tiêu chuẩn tới định, chỉ có thể nhiều không thể thiếu."

"Nếu là có thể, tại hầu phủ bên trong, sáng lập học đường, trẫm nghe nói Thủ Nhân học đường có chút đầy mắc, sở hữu phí tổn theo quốc khố chi tiêu."

Nữ đế mở miệng, đã giúp Hứa Thanh Tiêu nghĩ kỹ phong hào, thuận tiện còn vì Hứa Thanh Tiêu trước tiên xây dựng hầu phủ, hết thảy tất cả, nữ đế đều đã vì Hứa Thanh Tiêu nghĩ kỹ.

Nhưng nhất làm cho Vương Tân Chí chấn kinh là, phong hào bình loạn hầu.

Này bình loạn hai chữ, ý nghĩa rất lớn a, không kém gì trấn quốc an quốc chi ý, nhưng nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu xứng với này cái phong hào a.

"Thần, lĩnh chỉ!"

Vương Tân Chí triều bái.

Sau đó, Vương Tân Chí tiếp tục mở miệng nói.

"Bệ hạ, Đột Tà vương triều sứ thần đã đến Đại Ngụy quốc đô."

"Sở có dị tộc quốc sứ thần, lục tục cũng chạy đến Đại Ngụy quốc đô, là không đi nhắc nhở Hứa đại nhân một phen?"

Vương Tân Chí hỏi nói.

"Không cần, để cho bọn họ chờ lấy, cho dù là Đột Tà hoàng đế tới, cũng để cho bọn họ chờ lấy."

"Hứa ái khanh, muốn nghỉ ngơi thật tốt một phen."

Nữ đế mở miệng, cũng không thèm để ý, tại nàng mắt bên trong này đó người không xứng quấy nhiễu Hứa Thanh Tiêu ngủ mơ, này đó nhật tử, Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, nàng xem tại mắt bên trong.

Đích đích xác xác mệt mỏi, cũng muốn nghỉ ngơi cho tốt một phen.

"Thần, rõ ràng."

Vương Tân Chí nhẹ gật đầu, ngay sau đó tiếp tục mở miệng nói.

"Bệ hạ, Sơ Nguyên vương triều phát tới mật hàm, nó ý, nguyện ý hiệp trợ Đại Ngụy."

Vương Tân Chí lên tiếng, báo cho nữ đế.

Mà nghe đến lời này, nữ đế không có bất luận cái gì một vẻ kinh ngạc, phảng phất đã sớm dự liệu được đồng dạng.

"Trẫm, biết được, này việc không thể lộ ra, ngày mai báo cho Hứa ái khanh liền có thể, cũng coi là ngày mai hoà đàm lực lượng."

Nữ đế mở miệng, Sơ Nguyên vương triều nguyện ý hiệp trợ Đại Ngụy, cái gì tâm tư đại gia đều hiểu.

Cho nên không có nhiều nghĩ.

"Thần, lĩnh chỉ."

Vương Tân Chí nhẹ gật đầu, sau đó cũng không có việc gì, liền rời đi đại điện bên trong.

Liền như thế.

Mãi cho đến hôm sau giờ ngọ.

Thủ Nhân học đường giữa.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở mắt.

Hắn trường trường ngủ một giấc, hết thảy mệt mỏi triệt để tiêu tán.

Thay vào đó chính là tinh thần dồi dào.

Giãn ra vòng eo, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng.

"Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết."

"Trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy vạn cổ như đêm dài."

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được hô một tiếng, tỏ ra càng thêm tinh thần sung túc, này ngủ một giấc đến thoải mái a, cũng chính bởi vì sở hữu áp lực cơ hồ không còn sót lại chút gì, Hứa Thanh Tiêu mới nhịn không được cảm khái một tiếng.

Chậc chậc, chính mình thật sự là tuyệt thế mãnh nam a, một trận không có khả năng đánh thắng trận, chẳng những bị chính mình đánh thắng, hơn nữa cơ hồ là nghiền ép bàn thắng lợi.

Này thật sự là, xoay chuyển tình thế tại đã đảo đỡ cao ốc chi tướng khuynh a.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu càng muốn gọi một câu, toàn thể đứng dậy.

Bất quá này loại ngôn ngữ còn là tính, có vẻ hơi tố chất thần kinh, một tiếng Đại Ngụy vạn cổ như đêm dài liền đủ.

Chỉ là, sau một khắc, làm Hứa Thanh Tiêu đẩy cửa phòng ra.

Nhất thời chi gian, Thủ Nhân học đường các đệ tử, bao quát mấy vị thượng thư quốc công, cùng nhau đứng tại cửa bên ngoài.

Sở hữu người đều nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Vừa rồi kia một phen, bọn họ cũng nghe được thanh thanh sở sở.

Mấy vị thượng thư lộ ra tươi cười, mấy vị quốc công cũng lộ ra tươi cười, về phần học đường học sinh nhóm, thì dùng một loại vô cùng sùng bái ánh mắt, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Theo trời không sinh ta Hứa Thanh Tiêu, nho đạo vạn cổ như đêm dài, đến hiện tại Đại Ngụy vạn cổ như đêm dài.

Hứa Thanh Tiêu chỉ dùng một năm.

Hơn nữa này câu nói ai nói đều có chút cuồng vọng, nhưng duy độc Hứa Thanh Tiêu nói một chút cũng không cuồng vọng, thậm chí còn có chút khiêm tốn cảm giác.

"Khụ khụ!"

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu không khỏi tằng hắng một cái, hắn vẫn thật không nghĩ tới thượng thư cùng quốc công đều tới Thủ Nhân học đường.

Này liền có chút lúng túng.

Sớm biết liền không trang tất.

"Ha ha ha ha, Thủ Nhân, ngươi như thế nào không nói tiếp?"

An quốc công thứ nhất cái mở miệng, hắn cười ha ha, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Còn lại thượng thư cùng quốc công cũng không khỏi đi theo cười.

"Không nói, không nói."

"Chư công, như thế nào ngày hôm nay tới ta học đường a?"

Hứa Thanh Tiêu cười cười, cùng chính mình học sinh giả bộ một chút tất, này cũng không cái gì, cùng hắn này đó đại nhân vật trang tất liền không có ý nghĩa.

Chính mình còn là đến duy trì khiêm tốn nhân thiết.

Mặc dù không có mấy người sẽ cảm thấy chính mình khiêm tốn.

"Thủ Nhân, dị tộc quốc sứ giả toàn bộ đi vào quốc đô, bao quát Đột Tà sứ giả tới hoà đàm, bệ hạ ý tứ là để ngươi tự mình đi qua."

Vương Tân Chí mở miệng, hắn là Lễ bộ thượng thư, này đó ngoại giao sự tình, tự nhiên là từ hắn phụ trách.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hoà đàm sự tình, đích xác phải xử lý.

Xử lý xong cái này sự tình, coi như là chân chính kết thúc.

"Vậy được, Thủ Nhân, lão phu thông báo bọn họ đi đại điện."

Vương Tân Chí nhẹ gật đầu, nói như thế nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu lại nhíu mày.

"Đi đại điện làm cái gì?"

"Bọn họ cũng xứng đi đại điện?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói nói đám người sững sờ.

Hảo gia hỏa, đại điện cũng không xứng sao?

Suy nghĩ kỹ một chút, còn thật sự không xứng.

Vương Tân Chí lấy lại tinh thần, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Kia đi chỗ nào nói?"

"Thiên điện?"

Vương Tân Chí hỏi nói.

"Dị tộc quốc sứ giả, liền tùy tiện tìm cái khách sạn, tiêu phí không muốn quá cao, liền đi khách sạn nói đi."

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh nói.

Này lời nói vừa nói, mấy vị thượng thư cùng quốc công, bao quát Thủ Nhân học đường học sinh nhóm tắc lưỡi.

Hảo gia hỏa.

Tùy tiện an bài khách sạn tới chiêu đãi dị tộc quốc sứ thần? Này không hiểu có chút xem thường người đi?

Dù sao Đại Ngụy là lễ nghi chi bang a, cái này cũng. Quá cái kia đi.

Nhìn qua đám người có chút ánh mắt kinh ngạc, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi lên tiếng.

"Dị tộc quốc xin hàng, là dùng Đại Ngụy tướng sĩ máu tươi đổi tới."

"Nếu đối với bọn họ quá tốt, dưới cửu tuyền tướng sĩ, phục sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói làm đám người trầm mặc.

Này còn thật không là hắn cố ý trang tất.

Dị tộc quốc hiện tại là lại đây xin hàng.

Đại Ngụy cần phải cấp bọn họ mặt mũi sao?

Hiện tại nhằm vào dị tộc quốc, chính là muốn nhục nhã bọn họ, muốn làm sao nhục nhã liền như thế nào nhục nhã.

Nếu không, tướng sĩ nhóm máu tươi, như thế nào hoàn lại?

Nhân gia đầu hàng, ngươi liền khách khí? Nhân nghĩa đạo đức, lễ nghi chi bang này đích xác không sai, nhưng Đại Ngụy lễ nghi, là đối với bằng hữu, mà không là đối với địch nhân.

Về phần mặt khác dị tộc quốc, Hứa Thanh Tiêu cũng không có gì tốt thái độ.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, bọn họ không tham chiến, không là không dám đắc tội Đại Ngụy, cũng không là duy trì Đại Ngụy, nói cho cùng không phải là quan sát sao?

Đương nhiên cũng có cái khác mấy cái quốc gia, đối Đại Ngụy trung thành cảnh cảnh, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên rõ ràng, sẽ dành cho nhất định chỗ tốt.

Chỉ là Đại Ngụy thái độ, nhất định phải bãi chính tới.

Một đám gà đất chó sành, nhục nhã các ngươi như thế nào?

Đích xác, theo Hứa Thanh Tiêu này câu nói nói ra, đại gia có chút trầm mặc, bất quá rất nhanh vẫn gật đầu.

"Hành, lão phu hiện tại liền đi an bài."

Vương Tân Chí nhẹ gật đầu, hắn nghĩ rõ ràng.

Mà An quốc công mấy người cũng là liên tục gật đầu, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, lão phu là càng ngày càng thích ngươi này tính khí, hảo, chờ lần này và nói qua sau, đi lão phu phủ thượng, không uống cái ba ngày ba đêm, đừng nghĩ đi."

An quốc công cười to nói.

Mặt khác quốc công nhóm cũng đi theo cười ha ha, đối Hứa Thanh Tiêu hảo cảm đích xác tăng gấp bội.

Đây mới là Đại Ngụy cốt khí sao.

Sứ giả thì thế nào?

Cho ngươi đi khách sạn ngươi liền phải đi? Không đi? Không đến liền giết.

Thật coi Đại Ngụy là nê bồ tát?

"Kia Đột Tà sứ giả cũng cùng nhau an bài?"

Vương Tân Chí tiếp tục hỏi nói.

"Kia cũng không cần."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, Vương Tân Chí đương hạ nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm, làm hắn lại là sững sờ.

"Cấp bọn họ an bài cái nhã gian, Đột Tà sứ thần vẫn là muốn khác nhau đối đãi một chút."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Đám người: "."

Liền này?

An bài cái nhã gian?

Hảo gia hỏa.

Thật sự là chỉ có lấy sai tên, không có kêu sai ngoại hiệu a.

——

Đề cử một bản sách hay! Tương đương nại tư!

« Mặc gia thiên hạ theo nội ứng bắt đầu »

Đổi mới ổn định, phi thường nại tư!

Các vị độc giả lão gia xem Thất Nguyệt mặt mũi thượng, cất giữ nhìn xem ~ duy trì duy trì!

Siêu cấp kết nối tại mặt dưới

( bản chương xong ).