Chương 289: Hoà đàm mười đại điều khoản, bệ hạ, Đại Ngụy lần này thật kiếm điên rồi ( 1 )

Chương 289: Hoà đàm mười đại điều khoản, bệ hạ, Đại Ngụy lần này thật kiếm điên rồi ( 1 )

Chương 289: Hoà đàm mười đại điều khoản, bệ hạ, Đại Ngụy lần này thật kiếm điên rồi ( 1 )

Rất nhanh.

Đại Ngụy Lễ bộ phái người thông báo các nước tới sứ.

Nghe tới Hứa Thanh Tiêu đem sẽ nói địa điểm chọn một chỗ khách sạn sau, sở hữu tới sứ đều có chút tức đến nổ phổi.

Từ xưa đến nay, nơi nào có tại khách sạn hoà đàm? Các ngươi này là hơn xem thường chúng ta?

Có người giận dữ, nghĩ muốn bão nổi, nhưng nhìn đến Lễ bộ mang đến Hình bộ quan sai, một đám đều không dám nói chuyện.

Không có cách nào, quốc gia chiến tranh thượng đánh không lại Đại Ngụy, hiện tại lại tại nhân gia địa bàn bên trên, coi như là trong lòng có một ngàn vạn không nguyện ý, thì tính sao?

Biệt khuất có phải hay không?

Biệt khuất liền đối.

Đều đem địa điểm an bài đến khách sạn, cái này là xích quả quả nhục nhã các ngươi a.

Không có bất luận cái gì nói nhảm, theo Lễ bộ thông tri một chút tới sau, trên cơ bản không cho các nước tới sứ một điểm mặt mũi, như là đuổi con vịt bình thường, đem bọn họ tiến đến khách sạn.

Mà khách sạn địa điểm, còn thật sự là một cái tương đối bình thường khách sạn.

Bất quá giờ này khắc này, khách sạn bên ngoài, toàn bộ đều là Đại Ngụy bách tính.

Đại gia nghe nói Hứa Thanh Tiêu muốn tại này khách sạn tiến hành đàm phán, tự nhiên mà vậy kích động không được a, đều muốn nghe một chút Hứa Thanh Tiêu là như thế nào một cái đàm phán.

Hơn nữa cũng chấn động Hứa Thanh Tiêu thế nhưng đem này loại sự tình, bày ở ngoài sáng tới nói, đây quả thực là khai thiên tích địa lần thứ nhất a.

So sánh ngoài khách sạn người ta tấp nập, khách sạn bên trong liền tương đối an tĩnh hơn, dù sao trăm quốc sứ giả muốn tới nơi này đàm phán, lão bách tính nhóm tự nhiên không dám vào tới, sợ rước lấy cái gì là không phải.

Chưởng quỹ nghe nói này sau đó, đều dọa đến hoang mang lo sợ, như nếu không phải Lễ bộ cùng Hình bộ các loại thuyết phục, chỉ sợ chưởng quỹ căn bản không dám nhận này cái sống a.

Nhưng bất kể như thế nào, khách sạn chưởng quỹ còn là kế tiếp, khách sạn tiểu nhị đem cái bàn liều mạng, bãi chỉnh chỉnh tề tề.

Bàn bên trên đâu, trưng bày một ít hạt dưa đậu phộng này loại đồ vật, còn lại không lay động, dùng Hứa đại nhân lời nói tới nói, nghĩ muốn thêm cái gì đồ vật, phải trả tiền.

Này ý tứ nói ra, bên ngoài bách tính toàn bộ cười vang, không hiểu có một loại tự hào cùng kiêu ngạo.

"Tới, người tới, các nước sứ giả tới."

"Các ngươi xem, cái này là Trần quốc sứ giả."

"Còn có Ty Long quốc sứ giả."

"Tề Cáp Mục sứ giả cũng tới."

Theo từng đạo thanh âm vang lên, dân chúng bắt đầu sôi trào, bởi vì các nước sứ giả tới, bọn họ cúi đầu, đối mặt kinh đô bách tính hò hét, một đám xấu hổ vô cùng.

Lăng là không dám ngẩng đầu.

Mà trên thực tế dân chúng tụ tập tại này bên trong, có rất lớn một bộ phận nhân tố, là muốn ném trứng thối rau nát, đáng tiếc là, Hình bộ hạ lệnh, không cho phép bách tính như vậy làm.

Đảo không phải nói cho này bang sứ giả mặt mũi, mà là ảnh hưởng bộ mặt thành phố, cũng ảnh hưởng Đại Ngụy uy nghi.

Khách sạn bên trong, nháy mắt bên trong bị chật ních, các nước sứ thần thêm lên tới có hơn bốn trăm người, này đó đều là Đại Ngụy tương đối có danh nước phụ thuộc, có chút nước phụ thuộc đi, hoàn toàn liền là một cái cỡ nhỏ bộ lạc, khả năng một hai ngàn người liền tự xưng quốc gia.

Này loại quốc gia liền không cần tới, quay đầu phát cái chiêu cáo qua đi là được rồi.

Chủ yếu nhằm vào này bốn trăm cái nước phụ thuộc liền tốt.

Đợi đám sứ giả nhao nhao đến đông đủ, Đột Tà vương triều sứ thần trễ nhất đến.

Gia Luật Mộc biểu tình rất lạnh nhạt, hắn cũng không hề tức giận, mà Đột Tà vương triều đại tướng quân Vưu Tháp lại vẫn luôn mặt âm trầm.

Bọn họ là cao quý Đột Tà vương triều thừa tướng cùng với đại tướng quân, theo lý thuyết coi như là gặp mặt Đại Ngụy nữ đế, bọn họ cũng có tư cách nói chuyện.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng để cho bọn họ tới khách sạn hội đàm?

Như nếu không phải Hứa Thanh Tiêu cấp bọn họ thiết lập nhã gian, Vưu Tháp tuyệt đối sẽ không lại đây.

Bất quá cho dù là nhã gian, Vưu Tháp ngay từ đầu cũng không có ý định lại đây, hoàn toàn là bị Gia Luật Mộc cấp giữ chặt.

Cái này sự tình bởi vì bọn họ mà khởi, mặc dù chủ yếu trách nhiệm không tại bọn hắn trên người, mà tại Đột Tà hoàng đế trên người, nhưng vấn đề là, bọn họ nào dám nói hoàng đế không đúng vậy a.

Chỉ có thể tự nhận không may.

Ai bảo chính mình miệng tiện?

Cho nên này lội qua tới, này mục đích là giải quyết sự tình, mà không là tại này bên trong làm không sợ cãi lộn.

Hai người đi vào khách sạn bên trong.

Mặc dù đối mặt Đại Ngụy, bọn họ tương đối là ít nổi danh, nhưng nhìn lấy khách sạn bên trong dị tộc quốc, hai người khí thế cùng ánh mắt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi dạng.

Mắt bên trong tràn đầy khinh miệt cùng xem thường.

Cao cao tại thượng khinh miệt, cùng xuất phát từ nội tâm xem thường.

Này đó dị tộc quốc, tại bọn họ mắt bên trong, liền sâu kiến cũng không tính được.

Đột Tà đem Đại Ngụy xem như địch nhân, nhưng cho tới bây giờ không cho rằng Đột Tà đánh không lại Đại Ngụy, chỉ là thế cục ảnh hưởng thôi, như nếu không có Sơ Nguyên vương triều, diệt đi Đại Ngụy, dễ như trở bàn tay.

Tự nhiên mà vậy, này đó dị tộc quốc tính cái gì đồ vật? Cẩu bình thường đồ vật thôi.

"Gia Luật thừa tướng."

"Ngài cũng tới."

Có người đứng dậy, là Ty Long quốc sứ giả, tới nịnh hót xem Gia Luật Mộc, chào hỏi một tiếng.

Nhưng đối mặt với đối phương chào hỏi, Gia Luật Mộc ánh mắt càng càng lạnh lùng.

Hắn căn bản liền không biết này cái người, cái gì thượng vàng hạ cám a.

Hai người cũng không quay đầu lại, trực tiếp lên lầu, đi nhã gian, cùng này đám người ở cùng một chỗ, hai người chỉ cảm thấy buồn nôn, toàn thân không được tự nhiên.

Xem Gia Luật Mộc cùng Vưu Tháp rời đi, Ty Long quốc sứ giả, lập tức lúng túng, hắn cúi đầu, không dám nói thêm cái gì.

Mà liền vào lúc này, rốt cuộc ồn ào thanh từ bên ngoài vang lên.

"Hứa đại nhân tới."

"Là Hứa đại nhân tới."

"Mau tránh ra, mau tránh ra, Hứa đại nhân tới."

Tiếng người huyên náo, nhất thời chi gian, cho dù là khách sạn bên trong chư quốc sứ giả, cũng không khỏi nhao nhao nhìn sang.

Cách đó không xa.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đi tới, người sau còn đi theo Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho, Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí, cùng với Binh bộ thượng thư Trương Tĩnh, cùng với Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, bao quát An quốc công cùng Lư quốc công, mà phía sau bọn họ thì đi theo mấy trăm vị kinh binh, một đám tỏ ra đằng đằng sát khí.

Đàm phán mang binh?

Nhất thời chi gian, đại gia biết này là cái gì ý tứ, Hứa Thanh Tiêu này ý tứ liền là, nói đến hợp hết thảy hảo nói, không thể đồng ý cũng đừng đi.

"Hứa đại nhân uy vũ!"

"Hứa đại nhân, phải thật tốt khiển trách này đó dị tộc quốc a."

"Các ngươi mau tránh ra, đừng cản ta Hứa đại nhân đường."

Làm Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, dân chúng vô cùng kích động, từng đạo thanh âm vang lên, có người càng là chặn đường, trực tiếp bị các loại tiếng mắng cấp mắng lui.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy uy vọng, nói câu đại nghịch bất đạo lời nói, so hoàng đế còn muốn cao.

Như vậy tình cảnh, làm chư vị thượng thư quốc công chỉ có thể xấu hổ cười một tiếng, dù sao đứng tại Hứa Thanh Tiêu bên người, thật sự có chút u ám không sáng a.

Bất quá cũng không quan trọng, Đại Ngụy đích xác cần phải một cỗ máu mới.

Mà đối mặt bách tính như vậy, Hứa Thanh Tiêu hướng bách tính chắp tay nói.

"Các vị, đợi chút nữa bản quan tại bên trong đàm phán, đại gia đừng có phát ra động tĩnh quá lớn, miễn đến người ta nói chúng ta Đại Ngụy không biết cấp bậc lễ nghĩa a."

Hứa Thanh Tiêu cười ha hả nói, làm dân chúng đợi sẽ an tĩnh một ít, đừng có quá mức ầm ĩ.

Này lời nói vừa nói, dân chúng nhao nhao cười ứng thanh.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu đi vào khách sạn bên trong, khách sạn lão bản tự mình đi tới, hướng Hứa Thanh Tiêu cùng chư vị thượng thư quốc công cung cung kính kính cúi đầu.

"Chưởng quỹ khách khí."

"Mượn dùng ngươi cửa hàng sở tiêu tốn ngân lượng, quay đầu triều đình sẽ chi bạc tới."

"Bất quá nhớ kỹ, này đó phiên bang tới sứ ăn uống, toàn bộ để cho bọn họ đưa tiền, này cái không thể tính tới trên triều đình đi."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói, này lời nói vừa nói, bên ngoài bách tính thực sự là nhịn không được cười.

Hứa Thanh Tiêu làm việc, đích xác phù hợp bách tính khẩu vị a, chính là muốn như vậy tính toán chi li, này bang dị tộc phiên bang, bình thường liền là quá nuông chiều.

"Hứa đại nhân yên tâm, nhỏ rõ ràng."

Chưởng quỹ cười ngượng ngùng một tiếng.

Mà Hứa Thanh Tiêu liếc qua chư quốc sứ giả, sau đó nhìn hướng Trần Chính Nho, Vương Tân Chí đám người nói.

"Chư công, chúng ta đi lên trước cùng Đột Tà sứ thần nói một chút đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, dò hỏi đám người ý kiến.

"Hành, ngươi làm chủ liền tốt."

"Bệ hạ để ngươi lựa chọn, chúng ta nghe ngươi."

Đám người mở miệng, bệ hạ có chỉ ý, làm Hứa Thanh Tiêu tới phụ trách lần này đàm phán, bọn họ chỉ là lại đây trấn trấn tràng diện, bất luận cái gì lựa chọn đều là Hứa Thanh Tiêu tới làm.

Được đến đám người trả lời, Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm, trực tiếp chạy lên lầu.

Này đàm phán khẳng định là trước cùng đại nhân vật đàm phán a, này đó tiểu nhân vật, trước để một bên lại nói.

Lên lầu lúc, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bình tĩnh, Vương Tân Chí đã báo cho chính mình, Sơ Nguyên vương triều sự tình, cho nên đối với lần này đàm phán, Hứa Thanh Tiêu mười phần chắc chín.

Khách sạn nhã gian.

Gia Luật Mộc cùng Vưu Tháp ngồi yên lặng, Gia Luật Mộc vẫn như cũ là sắc mặt bình tĩnh, mà Vưu Tháp thì sinh ngột ngạt bình thường, tỏ ra cực kỳ không vui.

Nhưng lại tại lúc này, theo Hứa Thanh Tiêu đám người bộ pháp tiếng vang khởi, Gia Luật Mộc lập tức lấy lại tinh thần, hắn nhìn thoáng qua Vưu Tháp, cái sau cũng đem này loại không vui bớt phóng túng đi một chút, sau đó chờ đợi Hứa Thanh Tiêu.

Không bao lâu.

Nhã gian cửa phòng mở ra, Hứa Thanh Tiêu trước tiên đi vào, An quốc công cùng Lư quốc công lần lượt đi vào, sau đó chính là bốn vị thượng thư.

"Gia Luật Mộc, gặp qua Hứa đại nhân, gặp qua hai vị quốc công, cũng gặp qua chư vị thượng thư."

Thân là Đột Tà thừa tướng, Gia Luật Mộc há có thể không biết đối phương thân phận, hắn mặt bên trên lập tức mang theo ý cười, hướng đám người cúi đầu, hiển thị rõ lễ nghi.

Về phần Vưu Tháp, còn lại là chắp tay, tính làm là gặp qua.

"Hứa mỗ, gặp qua Gia Luật thừa tướng, cũng gặp qua Vưu Tháp đại tướng quân."

"Ai, thực sự không có cách nào, Đại Ngụy liền này cái điều kiện, quốc khố không ngân, chỉ có thể an bài này loại địa phương gặp mặt, hai vị sẽ không tức giận đi?"

Hứa Thanh Tiêu cười cười, cũng trở về chi lấy lễ, đồng thời cố ý dò hỏi hai người có tức giận hay không.

Này lời nói vừa nói, Vưu Tháp tâm tình càng thêm phức tạp, nói dối có thể hay không đừng như vậy trực tiếp? Đại Ngụy lại nghèo, cũng không đến mức an bài một cái như vậy tửu lâu đi?

Chỉ là hắn không có nói thêm cái gì, tới đều tới, cũng không cần phải bởi vì này loại sự tình đi cãi lộn.

Về phần Gia Luật Mộc ngược lại là cười ha hả nói.

"Không có không có, như vậy cũng đĩnh hảo, chí ít an tĩnh."

"Chư vị mau mau nhập tọa."

"Ta làm người thượng điểm rượu ngon thức ăn ngon."

Gia Luật Mộc cười ha hả nói, chiêu đãi Hứa Thanh Tiêu đám người, không biết còn tưởng rằng nơi này là Đột Tà.

"Gia Luật thừa tướng, thịt rượu coi như, dù sao muốn quốc khố trống rỗng a."

Hứa Thanh Tiêu một mặt khó chịu nói.

Nhưng này biểu tình, tại Vưu Tháp mắt bên trong cực kỳ lệnh người khó chịu, nhưng hắn còn là không nói cái gì.

"Ha ha ha, không sao, không sao, lần này lại đây, bệ hạ cấp ta một chút bạc, thịt rượu tiền còn là giao nổi."

Gia Luật Mộc cười ha hả nói, trầm được khí, không có bị Hứa Thanh Tiêu buồn nôn nói.

"Vậy được, đã như vậy, kia Hứa mỗ cũng liền không giảng cứu."

"Tiểu nhị, đi Đào Hoa am một chuyến, để cho bọn họ người, chuẩn bị thượng đẳng món ngon, bất kể giá cả, Gia Luật thừa tướng trả tiền, cầm tốt nhất tới, liền nói là Hứa mỗ ý tứ."

Nếu đối phương khăng khăng muốn mời khách, Hứa Thanh Tiêu cũng không khách khí, trực tiếp làm tiểu nhị đi một chuyến Đào Hoa am.

Này thao tác lập tức làm mấy vị thượng thư cùng quốc công sững sờ.

Hảo gia hỏa, mời người ta tới này loại địa phương ăn cơm cũng coi như, quay đầu để người ta mời khách, ngươi trực tiếp đi đừng tửu lâu gọi món ăn.

Tao còn là ngươi Hứa Thanh Tiêu tao a.

Hảo thủ đoạn.

Trần Chính Nho đám người tự nhiên không cảm thấy cái gì, bọn họ chậm rãi ngồi xuống, dù sao lần này bọn họ liền là lại đây vật làm nền, chủ yếu liền là trấn trấn bãi, còn lại toàn bộ giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Mà đối mặt Hứa Thanh Tiêu này loại thủ đoạn, Gia Luật Mộc còn là trầm được khí, nói khó nghe chút, đồ ăn bạc có thể có bao nhiêu? Một ngàn lượng có đủ hay không? Không đủ ba ngàn lượng có đủ hay không?

Sẽ không có người coi là Đột Tà thừa tướng giao không nộp được bạc đi?

Chào hỏi Hứa Thanh Tiêu đám người lạc ngồi xuống, Đột Tà thừa tướng cũng không có nói nhảm.

Trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

"Hứa đại nhân, là như vậy, trước đó vài ngày, Đột Tà tuyên chiến Đại Ngụy, nhưng thật ra là chịu Trần quốc lừa bịp, mà chúng ta cũng không có điều tra rõ ràng, cho nên mới dẫn đến làm cho như thế cứng ngắc."

"Ta Đột Tà thánh thượng đã điều tra rõ ràng tiền căn hậu quả, này việc Đại Ngụy không có sai, mà Đột Tà cùng Đại Ngụy cũng coi là giao hảo, bệ hạ không hi vọng hai nước bởi vì tiểu nhân châm ngòi, mà ảnh hưởng quan hệ."

"Cho nên, lần này tuyên chiến, có thể hay không đến đây là kết thúc?"

"Đương nhiên, vi biểu thành ý, Đột Tà vương triều nguyện ý hiệp trợ Đại Ngụy, chấn nhiếp này đó đạo chích hạng người, cũng coi là còn Đại Ngụy một cái an bình."

Gia Luật Mộc trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, đích xác không có bất luận cái gì một điểm quanh co lòng vòng.

Nguyện ý hoà đàm, thậm chí cho ra điều kiện, trợ giúp Đại Ngụy trấn áp này đó mầm tai vạ.

Này lời nói vừa nói, bốn vị thượng thư cùng với quốc công trong lòng không khỏi vui mừng, bọn họ ngược lại không là để ý Đột Tà vương triều phái binh hiệp trợ, chân chính để ý là, Đột Tà vương triều thái độ.

Nguyên bản này đó dị tộc quốc, đều nhìn Đột Tà vương triều, chờ đợi Đột Tà vương triều ra tay trợ giúp bọn họ, hiện tại Đột Tà vương triều trở mặt không quen biết, này bang dị tộc quốc khẳng định sẽ ghi hận bọn họ.

Đối với Đại Ngụy tới nói, là một chuyện tốt, đồng thời có Đột Tà vương triều tỏ thái độ, kia đến lúc đó muốn làm sao đắn đo bọn họ, liền có thể như thế nào đắn đo.

Này rất không tệ.

Nói đến nơi đây, đại gia đều rất hài lòng, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại lắc đầu.

"Không không không!"

"Tuyên chiến chi sự, há có thể là nói sửa liền sửa? Hứa mỗ biết, Đại Ngụy vương triều đích xác không được, cũng dám nói ra lời này, Đại Ngụy quốc lực, đích xác không bằng Đột Tà."

"Nhưng ta Đại Ngụy nếu tuyên chiến, tuyệt không có khả năng như vậy tính, bằng không mà nói, Đại Ngụy tuyên chiến, chẳng phải là trở thành chê cười?"

"Đại Ngụy dân ý, thế nhưng là ngưng tụ hóa rồng, lần tiếp theo nhưng là không có như vậy sĩ khí."

"Còn nữa, Đột Tà vương triều luôn miệng nói bị tiểu nhân châm ngòi, nhưng Hứa mỗ đến nghĩ muốn hỏi một chút, như nếu lần tiếp theo, lại có người nói ta Đại Ngụy như thế nào như thế nào, Đột Tà vương triều có thể hay không lại lần nữa tuyên chiến?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một phen nói tất cả mọi người sững sờ.

Đột Tà vương triều tuyên chiến, thật có chút quá phận, nhưng hôm nay đối phương lại đây hoà đàm, lại thêm nguyện ý ra tay trợ giúp Đại Ngụy trấn áp dị tộc quốc, này đối Đại Ngụy tới nói, đã là chỗ tốt cực lớn.

Thật không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu lại còn như vậy hùng hổ dọa người, xem này cái tư thế, Hứa Thanh Tiêu không là tới cùng Đột Tà vương triều hoà đàm a.

Đây là muốn hướng Đột Tà vương triều tác thủ chỗ tốt a.

Đây con mẹ nó.

Tê

Bốn vị thượng thư, hai vị quốc công có chút hãi hùng khiếp vía.

Hứa Thanh Tiêu thật sự hổ a.

Này một điểm là bọn họ căn bản cũng không có nghĩ đến địa phương.

"Nhưng các ngươi, đích đích xác xác đồ thành a."

Này một khắc, Vưu Tháp đại tướng quân lên tiếng, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, bất thình lình nói ra này phiên lời nói.

Theo hắn đi vào Đại Ngụy, hắn liền cực kỳ khó chịu, bây giờ bị an bài đến này cái tửu lâu, trao đổi chuyện lớn như thế, hắn càng thêm cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là tại vũ nhục hắn, nhục nhã hắn.

Nếu như không là bệ hạ có chỉ ý, hắn tuyệt đối sẽ không tại này bên trong cùng Hứa Thanh Tiêu hoà đàm.

Cùng lắm thì liền đánh, Đột Tà còn thật sợ Đại Ngụy?

Bành

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu vỗ bàn một cái, căm tức nhìn Vưu Tháp nói.

"Kia bắc man tàn sát ta Đại Ngụy con dân lúc, các ngươi Đột Tà vương triều vì sao không đứng ra?"

"Các ngươi Đột Tà vương triều vì sao không có chức trách man tộc? Vì sao không có tuyên chiến man tộc?"

"Tại này bên trong đánh rắm?"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang dội, xem Vưu Tháp, ánh mắt băng lãnh, thậm chí lộ ra sát cơ.

Này lời nói vừa nói, Vưu Tháp có chút nghẹn lời, nhưng hắn ánh mắt, lại trở nên có chút băng lãnh.

Chỉ là khoảnh khắc bên trong, bốn vị thượng thư cùng với hai vị quốc công sắc mặt cũng tại này một khắc âm trầm, ánh mắt lạnh như băng xem Vưu Tháp.

"Lớn mật!"

An quốc công hét lớn một tiếng, như sư hống bình thường, nhìn qua Vưu Tháp, mắt bên trong sát cơ lộ ra.

Hắn nương, tại Đại Ngụy địa bàn, còn dám như vậy phách lối? Mặc kệ Hứa Thanh Tiêu nói đúng còn là nói sai, ngươi hắn nương một cái Đột Tà đại tướng quân, làm trò chúng ta như vậy nhiều người mặt, dám lộ ra này loại ánh mắt.

Ngươi muốn chết đúng không?

An quốc công trực tiếp đứng dậy, hắn ánh mắt sát khí làm người ta sợ hãi, làm người cảm giác, hắn sau một khắc liền muốn xuất thủ, đánh chết này cái Vưu Tháp.

Tràng diện lập tức giương cung bạt kiếm.

"Chư vị, đừng có sinh khí, đừng có sinh khí a."

"Vưu Tháp! Còn không hướng Hứa đại nhân xin lỗi."

Gia Luật Mộc đầu tiên là lên tiếng hoà giải, sau đó hung tợn xem Vưu Tháp, làm đạo xin lỗi.

Không là hắn không thiên vị chính mình người.

Mà là nơi này là Đại Ngụy, là nhân gia địa bàn, đích xác không cần phải như thế phách lối, còn nữa đối mặt người là ai a?

Là Hứa Thanh Tiêu a.

Này gia hỏa sự tích, hắn Gia Luật Mộc nhất thanh nhị sở, mới vừa đọc sách một tháng, giận đỗi đại nho, vừa tới kinh đô, liền đại náo Hình bộ, mà chém về sau giết quận vương.

Có thể nói Hứa Thanh Tiêu này người, liền là một cái biến số, ngươi căn bản liền không biết Hứa Thanh Tiêu đến cùng là như thế nào nghĩ, nếu như dùng lẽ thường suy nghĩ Hứa Thanh Tiêu, vậy ngươi liền có thể chờ chết.

Hắn thật sợ hãi, Hứa Thanh Tiêu vạn nhất đầu óc nóng lên, thật đem hai người chém, quay đầu lại Đột Tà tuyên chiến lại có thể thế nào? Ăn thiệt thòi là ai? Còn không phải hai người bọn họ người.

Vạn nhất Đột Tà bị đánh bại, hoặc là bị Sơ Nguyên vương triều đánh cắp vương triều, kia hai người bọn họ thảm hại hơn, phỏng đoán muốn bị Đột Tà hoàng đế tiên thi.

Cho nên nhịn, chỉ có thể nhịn a.

Đối mặt Gia Luật Mộc trách cứ, Vưu Tháp càng thêm lên cơn giận dữ, nhưng nhìn đến Gia Luật Mộc ánh mắt lạnh như băng, Vưu Tháp cuối cùng hít sâu một hơi, đem sở hữu lửa giận, áp chế lại.

"Là ta không đúng, mong rằng Hứa đại nhân thứ lỗi."

Vưu Tháp mở miệng, hắn nói ra này lời nói, đã là lớn nhất nhượng bộ.

Hừ

Hứa Thanh Tiêu hừ lạnh một tiếng, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía An quốc công nhẹ gật đầu, cái sau cũng chậm rãi ngồi xuống tới, thu liễm sát cơ.

Mà lúc này, Gia Luật Mộc thanh âm vang lên.

"Kia y theo hứa đại nhân ý tứ, như thế nào mới có thể hoà đàm?"

Gia Luật Mộc hỏi nói.

Này cái vấn đề vô luận như thế nào đều cần giải quyết, không không phải muốn nỗ lực đại giới thôi, chỉ cần Đột Tà vương triều có thể tiếp nhận, hết thảy hảo nói.

Dù sao hiện tại Đột Tà vương triều cưỡi hổ khó xuống.

Đánh đi? Không phải nói đánh không lại, mà là Sơ Nguyên vương triều tại nhìn chằm chằm, thật đánh, nhân gia Sơ Nguyên vương triều sẽ bỏ qua ngươi Đột Tà vương triều sao?

Đột Tà vương triều trở thành hạ một cái Đại Ngụy vương triều?

Cho nên chỉ có thể không đánh, nhưng ngươi nói ra cái gì không có khả năng đáp ứng điều kiện cũng không được.

( bản chương xong ).