Chương 290: Hoà đàm mười đại điều khoản, bệ hạ, Đại Ngụy lần này thật kiếm điên rồi ( 2 )

Chương 290: Hoà đàm mười đại điều khoản, bệ hạ, Đại Ngụy lần này thật kiếm điên rồi ( 2 )

Chương 290: Hoà đàm mười đại điều khoản, bệ hạ, Đại Ngụy lần này thật kiếm điên rồi ( 2 )

Quốc gia đều là có tôn nghiêm, ngươi quá phận, Đột Tà vương triều cũng sẽ không đáp ứng.

Thật bức gấp, đánh liền đánh, cùng lắm thì lại đem Sơ Nguyên vương triều lôi xuống nước, ai cũng đừng nghĩ hảo quá, cùng lắm thì ngọc thạch câu phần.

Cái này là lần này hoà đàm chỗ khó.

Đã không thể ăn thiệt thòi lớn, lại muốn cùng nói, hơn nữa còn là thể diện hoà đàm.

Gia Luật Mộc cảm giác áp lực rất lớn, chỉ chờ đợi Hứa Thanh Tiêu không muốn mở cái gì điều kiện.

Lời nói nói đến đây cái phân thượng, Hứa Thanh Tiêu cũng là nghiêm túc.

Hắn nhìn hướng Gia Luật Mộc, chậm rãi mở miệng nói.

"Ba cái điều kiện."

"Thứ nhất, Đột Tà vương triều không cần trợ giúp Đại Ngụy bình định họa loạn, nhưng Đột Tà vương triều nhất định phải hạ chỉ, đối với chuyện này tiến hành mãnh liệt khiển trách, khiển trách dị tộc quốc chi hành vi, đồng thời rút đi sở hữu tại dị tộc quốc mua bán, trăm năm bên trong không cho phép Đột Tà vương triều thương nhân trước vãng dị tộc quốc làm sinh ý."

"Đương nhiên ta Đại Ngụy cũng sẽ tại biên quan trú quân, không cho phép dị tộc quốc trước vãng Đột Tà vương triều buôn bán, như vậy làm thứ nhất là bảo hộ Đột Tà vương triều thương nhân an nguy, miễn cho lại phát sinh này loại sự tình, như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu nói ra điều yêu cầu thứ nhất.

Này lời nói vừa nói, Gia Luật Mộc lập tức có chút nhíu mày, không chỉ là hắn, các vị thượng thư cùng với hai vị quốc công cũng có chút hiếu kỳ, này tính cái gì điều kiện a? Chèn ép Đột Tà thương nhân sao? Này không cần phải a, dù sao Đột Tà thương nhân cũng không dựa vào dị tộc quốc kiếm bạc a.

Bất quá Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn hơi có chút rõ ràng cái gì, nhưng vẫn còn có chút không có thể hiểu được.

"Này cái có thể!"

Gia Luật Mộc nghĩ nghĩ, sau đó trực tiếp đáp ứng, này cái điều kiện đích xác không tính cái gì.

Mặc dù đối Đột Tà vương triều một ít thương nhân tới nói, thật có chút hao tổn, nhưng vấn đề không lớn, nói thật bây giờ tại dị tộc quốc thương nhân, cũng là nhao nhao hô hào muốn về tới, bạc cố nhiên hảo, nhưng mệnh càng quan trọng a.

Này cái có thể đáp ứng.

Nghe được đối phương đáp ứng, Hứa Thanh Tiêu đương hạ nhẹ gật đầu.

Hắn này cái điều kiện, cũng không là nhìn bề ngoài như vậy đơn giản, hắn là muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết triệt để các đại dị tộc quốc phản loạn vấn đề.

Chỉ cần Đột Tà thương nhân vừa rút lui cách, Hứa Thanh Tiêu lập tức xếp vào đại lượng Đại Ngụy thương nhân, khống chế dị tộc quốc sở hữu bách tính ăn uống ngủ nghỉ, kể từ đó lời nói, lại phát sinh cùng loại sự tình.

Đánh phía trước, trực tiếp cạn lương thực đoạn thủy đoạn tài nguyên, đều không cần dựa vào công thành, trực tiếp vây ngươi thành, xem ngươi có thể cung ứng bao lâu?

Hơn nữa một khi ngươi dám truân lương loại hình, này đó thương nhân ngay lập tức liền có thể phát giác được, lập tức hồi báo cho Đại Ngụy, lập tức phái người tới tra, phát hiện có truân lương hiện tượng, bắt ngươi quốc quân hỏi rõ ràng.

Muốn có chút vấn đề, trực tiếp chém, nhìn xem các ngươi còn phách lối không phách lối.

Điều kiện thứ nhất, Đột Tà vương triều đáp ứng.

Hứa Thanh Tiêu nói tiếp ra điều kiện thứ hai.

"Thứ hai, nếu lần này là cái hiểu lầm, Đại Ngụy vương triều cùng Đột Tà vương triều tiếp tục bảo trì giao hảo, cho nên Hứa mỗ hy vọng Đột Tà vương triều, thành lập triều đình thương hội, cùng ta Đại Ngụy giao hảo, hai bên lẫn nhau mậu dịch, đồng thời lẫn nhau bảo trì lâu dài mậu dịch, Đột Tà vương triều cho bọn họ cái gì ưu đãi chỗ tốt, Đại Ngụy cũng cho bọn họ cái gì ưu đãi chỗ tốt, như vậy một tới, cũng coi là hữu hảo chứng kiến, Đại Ngụy bách tính cũng không sẽ quá mức giận dữ."

"Nếu không, Hứa mỗ nhưng không dám hứa chắc dân chúng có thể hay không bình ngưng lửa giận?"

Hứa Thanh Tiêu nói ra điều kiện thứ hai.

Hỗ thị mậu dịch, các từ thành lập triều đình thương hội.

Này cái nói chuyện, Gia Luật Mộc mắt bên trong sáng lên, này là chuyện tốt a, mặc dù Đại Ngụy có chút quốc lực suy bại, nhưng Đại Ngụy cuối cùng là Đại Ngụy, lẫn nhau thương nhân lẫn nhau lui tới kinh thương, xúc tiến phát triển kinh tế, này cái đạo lý Gia Luật Mộc không có khả năng không biết.

Cho nên đây không tính là ăn thiệt thòi, ngược lại là chuyện tốt, đại gia thẳng thắn đối đãi, cùng nhau kiếm tiền, đích xác là một chuyện tốt.

Vì vậy, Gia Luật Mộc tại chỗ đáp ứng.

"Này việc, có thể!"

Gia Luật Mộc nói như thế nói.

Bất quá mặt bên trên không có biểu hiện thật là vui.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ là nhẹ gật đầu.

Mở ra này cái hỗ thị mậu dịch, Hứa Thanh Tiêu tính là cho Đột Tà vương triều đào một cái hố to, a, còn muốn Sơ Nguyên vương triều, xuất nhập cảng kinh tế mậu dịch, nơi này mờ ám có bao nhiêu lớn, cũng chỉ có Hứa Thanh Tiêu biết.

Còn nữa chỉ cần đối phương thành lập triều đình thương hội, như vậy coi như là một cái 'Quốc gia mậu dịch cục' ban đầu hình thức, một khi hình thành, thương nhân nhóm liền vô khổng bất nhập, mà chính mình cũng có thể làm chút chuyện, giá trên trời uất kim hương chuyện xưa, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng là nhớ rõ rất rõ ràng a.

Đột Tà vương triều đáp ứng, này đối Đại Ngụy tới nói là một chuyện tốt, một cái thiên đại hảo sự a.

"Thứ ba, lần này Đại Ngụy bình loạn, thương vong cao tới hai mươi mốt vạn, đối ta Đại Ngụy tới nói, này là không thể thừa nhận tổn thương đau nhức, cho nên hy vọng Đột Tà vương triều, có thể lấy minh hữu quốc thân phận, viện trợ Đại Ngụy một ít ngân lượng lương thảo thượng giúp đỡ."

"Không biết có thể?"

Đến cái điều kiện thứ ba, Hứa Thanh Tiêu liền đơn giản hơn, này cái không đào hố, thật sự tìm Đột Tà vương triều lấy tiền.

Bất quá không là bồi thường, mà là đổi cái từ, giúp đỡ sao.

Như vậy cũng tốt giống như lâu dài không liên hệ bằng hữu, đột nhiên tới một câu, huynh đệ có đây không? Mượn điểm tiền, còn cái lỗ hổng, chờ ngươi về sau gặp nạn, ta giúp ngươi, đạo lý giống nhau.

Này lời nói vừa nói, Gia Luật Mộc nhíu nhíu mày, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa đại nhân, cần phải giúp đỡ bao nhiêu? Thực không dám giấu giếm, Đột Tà vương triều quốc khố cũng không bao nhiêu bạc."

Gia Luật Mộc nói như thế nói, đến lúc này, khẳng định phải giả nghèo a, không giả nghèo chẳng lẽ lại chờ người khác làm thịt chính mình a.

"Yên tâm, không nhiều, bạch ngân mười vạn vạn lượng, lương thảo một vạn vạn gánh, không quá phận đi?"

Hứa Thanh Tiêu cười ha hả nói.

Lục bộ thượng thư: "."

Quốc công: "."

Gia Luật Mộc: "."

Vưu Tháp: "."

Này còn không quá nhiều?

Ngươi đại gia, này đã là Đột Tà hơn nửa năm quốc khố thu vào a, mười vạn vạn lượng, lại thêm lương thảo một vạn vạn gánh, này thật là là sư tử há mồm a.

Gia Luật Mộc có chút buồn bực.

Bất quá hắn hít sâu một hơi, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa đại nhân, này cái số lượng quá lớn, chỉ sợ không thể đáp ứng a."

Gia Luật Mộc ngữ khí mặc dù uyển chuyển, nhưng ánh mắt lại hết sức chắc chắn.

Mười vạn vạn lượng bạch ngân, cộng thêm thượng lương thảo một vạn vạn lượng?

Tắm một cái ngủ đi.

Thật muốn cấp như vậy nhiều, Đột Tà vương triều ai nguyện ý đáp ứng? Thậm chí thà rằng đánh một trận.

Cái này sự tình, quan Đột Tà chuyện gì a? Cái gì cũng không có làm, liền lấy như vậy nhiều ra tới? Phía trước giúp đỡ trăm quốc cũng không ít đi? Hiện tại trên cơ bản toàn bộ đều phải vào các ngươi miệng túi, quay đầu lại còn muốn tìm chúng ta cầm?

Đem chúng ta Đột Tà vương triều làm coi tiền như rác?

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, bất quá hắn cũng không có quá mức cường ngạnh.

Chỉ là nghĩ nghĩ, tiếp tục nói.

"Như vậy đi, lương thảo vận chuyển có chút phiền phức, bạc lời nói, nếu như Đột Tà vương triều thật không có, kia liền mười vạn vạn lượng, có thể viết giấy vay nợ, một khi chờ Đại Ngụy vương triều phát triển lên tới, bảo đảm còn."

"Này quốc gia uy tín, ngươi không có khả năng không tin đi?"

"Ít hơn nữa lại không được."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Gia Luật Mộc thở dài, hắn lại không ngốc, còn quốc gia uy tín, không chừng hai nước kia ngày liền đánh nhau, này bạc lấy ra đi khẳng định là có đi không về.

Không cần phải như vậy, này không phải làm người buồn nôn a.

"Một vạn vạn lượng đi, Đột Tà cầm không ra như vậy nhiều a, Hứa đại nhân."

Gia Luật Mộc nghĩ muốn tiếp tục cò kè mặc cả.

Mà Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đứng lên nói: "Nếu quý quốc không nguyện ý hoà đàm, kia Hứa mỗ cũng liền không làm này cái hòa giải, Gia Luật thừa tướng, Hứa mỗ cáo lui, ngài lên đường bình an."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy.

Mười vạn vạn lượng, đối Đột Tà vương triều tới nói tuyệt đối không coi là nhiều, Hứa Thanh Tiêu cũng không tin, Đột Tà vương triều thiếu này mười vạn vạn lượng.

Đối với Đột Tà vương triều tới nói, bạc tác dụng tính đã không phải là rất lớn, dù sao không cái gì hạng mục nhưng ném a, không giống Đại Ngụy, khắp nơi đều thiếu tiền.

Cho nên này mười vạn vạn lượng, hẳn là là Đột Tà vương triều điểm mấu chốt.

Hứa Thanh Tiêu đắn đo thực chuẩn, hơn Đột Tà vương triều khẳng định không đáp ứng, nhưng ít, hắn không đáp ứng a.

Đích xác, theo Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, còn lại thượng thư cùng quốc công cũng nhao nhao đứng dậy.

Một xem này tư thế, Gia Luật Mộc có chút không vui.

"Hứa đại nhân, sao phải như thế?"

"Mười vạn vạn lượng, như thế kếch xù, Đột Tà dựa vào cái gì cấp?"

"Lần này, đích thật là Đột Tà không có điều tra rõ tình huống, có chút mạo phạm, cũng không đại biểu Đột Tà vương triều, thật sự liền sợ hãi Đại Ngụy."

"Thật muốn chiến, Đột Tà không sợ chiến."

Này một khắc, Gia Luật Mộc có chút tức giận.

Phía trước hai cái điều kiện cũng không tính là cái gì, cái điều kiện thứ ba, mở miệng mười vạn vạn lượng, trên thực tế này mười vạn vạn lượng, Đột Tà đích xác không kém.

Cũng đích xác cấp nổi, nhưng vấn đề là tại sao phải cho? Dựa vào cái gì cấp cho?

Đại Ngụy có cái gì tư cách tác thủ Đột Tà vương triều mười vạn vạn lượng bạch ngân?

Cũng bởi vì Đại Ngụy không sợ chiến sao? Nhưng hắn Đột Tà cũng không sợ a?

Bức gấp, ngọc thạch câu phần liền ngọc thạch câu phần.

Theo Gia Luật Mộc thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nghĩ, mà là lấy ra một phong thư, thư bên trên thình lình viết bốn chữ.

【 Sơ Nguyên vương triều 】

"Gia Luật thừa tướng, này tin là Sơ Nguyên vương triều cho ta Đại Ngụy đưa tới mật hàm."

"Lấy ngài trí tuệ, hẳn là đoán ra, này mật hàm nội dung đi?"

"Đột Tà không sợ chiến, Hứa mỗ biết, nhưng Đại Ngụy không chịu nhục, tin tưởng Gia Luật thừa tướng cũng biết."

"Này một trận chiến, Hứa mỗ vì sao đồ thành, không chỉ là dị tộc quốc chi chiến, càng là bị man tộc một cái cảnh cáo."

"Đại Ngụy, tuyệt đối sẽ không bạc đãi một cái bằng hữu, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua một địch nhân."

"Ngài, hiểu không?"

Hứa Thanh Tiêu nắm chặt này phong thư, ngôn ngữ bên trong ý tứ, cực kỳ minh.

Đại Ngụy vương triều một khi khai chiến, Sơ Nguyên vương triều khẳng định sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp Đại Ngụy, bởi vì Đại Ngụy là yếu thế, hai bên đánh lên tới, tại không sử dụng nhất phẩm võ giả tình thuống hạ, ngươi Đột Tà vương triều nghĩ muốn nghiền ép Đại Ngụy?

Chuyện không thể nào.

Mà vận dụng nhất phẩm võ giả, ngươi Đột Tà vương triều cũng chuẩn bị chờ chết đi.

Đây hết thảy hết thảy, đều là bởi vì ai? Không cũng là bởi vì hai người các ngươi miệng tiện? Một hai phải khởi bẩm, làm Đột Tà tuyên chiến.

Hiện tại cưỡi hổ khó xuống là Đột Tà.

Thẳng tiến không lùi là Đại Ngụy vương triều.

Ngồi thu ngư ông thủ lợi là Sơ Nguyên vương triều.

Ngươi nói ta không dám đánh?

Dân ý chi long đều xuất hiện, ngươi còn cảm thấy ta không dám đánh? Quốc vận thánh chỉ là chết?

Này một khắc.

Gia Luật Mộc trầm mặc.

Hắn có vẻ dị thường an tĩnh.

Qua một hồi, Gia Luật Mộc hít sâu một hơi, trên mặt tươi cười.

"Hứa đại nhân, mười vạn vạn lượng bạch ngân, ta thay thế Đột Tà vương triều đáp ứng."

"Bất quá còn hy vọng hai nước chi gian, về sau có thể hảo hảo ở chung, đừng có tái khởi nhiễu loạn, nếu không, thật sự đánh lên tới, chỉ là khổ bách tính."

Gia Luật Mộc cười nói.

Hắn đáp ứng, Sơ Nguyên vương triều tin, đích đích xác xác đè sập hắn tự tin.

Hứa Thanh Tiêu nói một điểm không sai, Sơ Nguyên vương triều nhất định là vô điều kiện trợ giúp Đại Ngụy, mà tại này loại tình huống hạ, Đại Ngụy cùng Đột Tà vương triều chỉ là lưỡng bại câu thương.

Đến lúc kia, hắn cùng Vưu Tháp hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì liền là hai người mình miệng tiện, một hai phải khởi bẩm, mời Đột Tà hoàng đế tuyên chiến.

Một khi giận chó đánh mèo chính mình, kia chính mình cũng không có.

Cho nên, mười vạn vạn lượng bạch ngân, không coi là nhiều, còn mua chính mình cùng Vưu Tháp mệnh.

Này đích xác có lời.

Trong lòng khó chịu lại có thể thế nào? Chỉ có thể chịu thôi, ai bảo chính mình miệng tiện.

Mà khi Hứa Thanh Tiêu nghe được Gia Luật Mộc này phiên lời nói sau, không khỏi mở miệng cười.

"Gia Luật thừa tướng anh minh."

"Nếu như thế, vậy thì do Gia Luật thừa tướng cùng ta Đại Ngụy thượng thư, quốc công, tiến hành chi tiết thương thảo đi."

"Hứa mỗ còn muốn đi xử lý mặt khác sự tình, này hai ngày Gia Luật đại nhân tại Đại Ngụy hảo hảo chơi, thích cái gì liền mua, Đại Ngụy đồ vật, hàng đẹp giá rẻ, chỉ cần tuân thủ Đại Ngụy luật pháp là được."

"Được rồi, cáo lui."

Nghe được đối phương đáp ứng, Hứa Thanh Tiêu hài lòng gật gật đầu, hắn không có chuyện gì để nói, trực tiếp rời đi nhã gian.

Trước mắt còn muốn đối phó tầng dưới này bang dị tộc quốc.

Không thời gian lãng phí ở chuyện như thế này.

Nơi này còn lại sự tình, liền giao cho Trần Chính Nho, Cố Ngôn mấy người tới xử lý.

Nhìn qua rời đi Hứa Thanh Tiêu, đám người giống nhau có chút trầm mặc.

Mặc kệ là Trần Chính Nho còn là Cố Ngôn, hoặc là Gia Luật Mộc hoặc Vưu Tháp.

Tất cả mọi người bị Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi chấn động.

Trần Chính Nho đám người chết cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng buộc Đột Tà đáp ứng cấp mười vạn vạn lượng bạch ngân, mặc dù nói là nói viện trợ, nhưng bạc này loại đồ vật vẫn luôn tại bị giảm giá trị.

Năm mươi năm hoặc là một trăm năm sau còn cho bọn hắn đều không lỗ.

Huống chi, vạn nhất năm đó đánh trận, trực tiếp xé bỏ giấy vay nợ, còn cho cọng mao cấp ngươi a.

Cho nên này mười vạn vạn lượng bạch ngân, thuần túy lấy không a.

Hứa Thanh Tiêu, thật sự là mãnh a.

Mãnh không được a.

Về phần Gia Luật Mộc, thì chấn động không gì sánh nổi, Hứa Thanh Tiêu đàm phán thủ đoạn, quả thực là lô hỏa thuần thanh, gắt gao đắn đo bọn họ điểm mấu chốt.

Mười vạn vạn lượng bạch ngân, thật có chút hơn, nhưng tăng thêm Sơ Nguyên vương triều mật hàm, liền hoàn toàn khác biệt.

Nhưng chỉ có Vương Tân Chí một người biết, này mật hàm là giả, bởi vì. Nơi nào có mật hàm a, nhân gia Sơ Nguyên vương triều lại xuẩn cũng không có khả năng viết mật hàm tới, mà là phái người lại đây thông báo.

Chậc chậc, Hứa Thanh Tiêu a, thật sự là Lễ bộ đại tài a.

Nếu không ta thoái vị? Làm Hứa Thanh Tiêu tới làm Lễ bộ thượng thư?

Vương Tân Chí thầm nghĩ trong lòng.

Mà cùng lúc đó.

Hứa Thanh Tiêu đã đi tới tầng dưới.

Hơn bốn trăm vị dị tộc quốc tới sứ, chờ đợi gần nửa canh giờ.

Không khí có chút áp lực.

Mà khi Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, đám người cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, về phần bên ngoài bách tính, cũng một đám kích động hưng phấn lên.

"Chúng ta gặp qua Hứa đại nhân."

Hơn bốn trăm người cùng nhau đứng dậy, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Ngồi

Hứa Thanh Tiêu thực trực tiếp, khuôn mặt lạnh lùng, làm đám người ngồi xuống xuống tới.

Đương hạ, bốn trăm người lại tọa hồi nguyên vị.

"Có mấy lời, ta liền không dài dòng, trực tiếp một điểm đi."

"Thứ nhất, lần này tham dự vạch tội bản quan dị tộc quốc, năm ngày bên trong, quốc quân hạ chiếu cáo chính mình tội, trước vãng Đại Ngụy, hướng nữ đế ba gõ chín bái, hành đại lễ xin tội, đồng thời thoái vị, từ Lại bộ phái người thẩm tra này quốc hoàng tử vì tân vương."

"Thứ hai, lần này tham chiến dị tộc quốc, sở hữu quốc quân tự vẫn tạ tội, văn võ bá quan tự vẫn tạ tội, không gây họa tới người nhà, mà nửa đường rời khỏi người, bao quát nửa đường quy thuận người, không nhận tội lỗi."

"Thứ ba, sở có dị tộc quốc đại mở cửa thành, quân đội số lượng cắt giảm bảy thành, để tránh tại phát sinh náo động, nhưng vì bảo vệ chư quốc an nguy, cắt giảm số lượng, từ Đại Ngụy quân bổ khuyết."

"Thứ tư, các dị tộc quốc, xây dựng Đại Ngụy thiên quan chức, hiệp trợ các nước xử lý quốc gia đại sự, cũng miễn cho bởi vậy phiên văn võ bá quan khuyết thiếu mà xuất hiện nội loạn."

"Thứ năm, các dị tộc quốc hàng năm cống lên quốc khố ba thành, hiến cho Đại Ngụy vương triều, vĩnh viễn."

"Thứ sáu, Đại Ngụy thương nhân trước vãng dị tộc quốc buôn bán, nhất định phải hưởng thụ ưu tiên đãi ngộ."

"Thứ bảy, Đại Ngụy bách tính trước vãng dị tộc quốc, nhất định phải có an toàn bảo hộ cùng với các phương diện ưu đãi, như nếu có bất luận cái gì Đại Ngụy bách tính tại dị tộc quốc gặp được bất luận cái gì vấn đề, các nước nhất định phải ngay lập tức xử lý giải quyết, nếu không tầng tầng truy trách."

"Thứ tám, Đại Ngụy quan viên trước vãng dị tộc quốc, đều làm sứ thần, nhất định phải hưởng vương tộc đãi ngộ, không thể bất kính."

"Thứ chín, các dị tộc quốc thiết lập Đại Ngụy học đường, từ Đại Ngụy học sinh, trước vãng dị tộc quốc tiến hành truyền đạo học nghề, sở hữu phí tổn từ dị tộc quốc tự trả tiền."

"Thứ mười, tạm định! Sẽ căn cứ các nước tình huống khác biệt, tiến hành tương ứng chế định."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra mười cái điều kiện, này là Đại Ngụy tiếp nhận đầu hàng mười cái điều kiện.

Mỗi một cái điều kiện, không thể nói quá hà khắc, chỉ có thể nói này không phải người làm sự tình.

Nháy mắt gian, chư dị tộc quốc trợn tròn mắt.

Bọn họ biết, Đại Ngụy chắc chắn sẽ không bỏ qua bọn họ, thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy thế nhưng như vậy hung ác!

Một hơi đưa ra mười cái điều kiện, đặc biệt là cái điều kiện cuối cùng, nghĩ không ra cũng đừng nghĩ a.

Còn tạm định?

Này không phải một phen huyền tại đầu bên trên đao sao? Kia ngày chọc Đại Ngụy vương triều, nhân gia tùy tiện cấp ngươi chế định cái yêu cầu, tại chỗ chém chính mình, ai chịu nổi a?

"Hứa đại nhân, này có chút quá phận đi?"

"Hứa đại nhân, chúng ta đã hàng, ngươi còn muốn cho ta quốc quốc quân tự vẫn sao?"

"Văn võ bá quan đều giết? Hứa đại nhân, này chỉ sợ không được a."

"Trú quân ta quốc, ta đây quốc chẳng phải là "

Từng đạo thanh âm vang lên, tỏ ra vô cùng ồn ào.

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Ngậm miệng!"

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, nhìn lướt qua đám người.

Sau đó ngữ khí lạnh như băng nói.

"Bản quan không là trao đổi, mà là tới thông báo các ngươi."

"Cấp các ngươi một ngày thời gian, thông báo các ngươi quốc quân."

"Tiếp nhận, ngày mai Lễ bộ sẽ cùng các ngươi ký tên điều khoản."

"Không chấp nhận, ngày mai Đại Ngụy quân sẽ đích thân tìm các ngươi quốc quân hảo hảo nói."

"Còn có, nhớ kỹ một điểm."

"Nhược quốc không ngoại giao."

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng vô cùng.

Này mười cái điều kiện, đích xác mỗi một điều đều làm cho không người nào có thể tiếp nhận, quả thực là tang quốc nhục quyền điều ước.

Nhưng thì tính sao?

Này bang dị tộc quốc, có tư cách đàm phán sao?

Hứa Thanh Tiêu không có cấp bọn họ tiếp tục dài dòng thời gian.

Trực tiếp rời đi nơi đây.

Này đám người phối lãng phí chính mình thời gian sao?

Đáp án thực hiển nhiên.

Không xứng.

Hứa Thanh Tiêu rời đi, tại bách tính kinh ngạc cùng không gì sánh kịp lay động, cứ như vậy rời đi.

Này mười đại điều khoản, quả thực là làm dân chúng phấn chấn vô cùng a.

Dương Đại Ngụy quốc uy không nói, xả được cơn giận không nói, chủ yếu hơn là, hung hăng kiếm lời một bút a.

Khách sạn giữa.

Cố Ngôn đứng tại đầu bậc thang, hắn là ra tới cầm một vài thứ.

Nghe xong Hứa Thanh Tiêu này mười đại điều khoản sau, toàn bộ người càng là không biết nên nói cái gì.

Này dị tộc quốc nếu là đáp ứng.

Cố Ngôn chỉ muốn lập tức chạy đi tìm nữ đế nói một câu.

Bệ hạ! Đại Ngụy này trở về thật kiếm điên rồi a!

Trú quân! Triều cống! Ưu đãi! Đặc quyền!

Tùy tiện đồng dạng, cũng có thể làm cho sở có dị tộc quốc, kêu cha gọi mẹ a.

Tùy tiện đồng dạng, cũng cũng có thể làm cho Đại Ngụy ăn no a.

Đại Ngụy này trở về.

Thật hắn nương phát tài a.

——

Sau mười hai giờ.

Cầu phiếu đề cử!

Bái tạ các vị độc giả lão gia.

Đối, nguyệt phiếu còn kém hai ngàn trương, liền có thể thứ sáu!

Độc giả lão gia nhóm, có phiếu liền ném một cái đi ~ nếu như nguyện ý, lưu đến cuối tháng cho ta cũng tốt, gấp đôi nguyệt phiếu.

Sợ quên liền hiện tại ném đi ~ Thất Nguyệt bái tạ các vị lão gia nhóm! ! ! ! ! !

Bái tạ bái tạ! ! ! ! ! ! ! ! !

( bản chương xong ).