Chương 291: Thống nhất Trung châu quốc sách! Đại Ngụy quốc sách hiện! ( 1 )

Chương 291: Thống nhất Trung châu quốc sách! Đại Ngụy quốc sách hiện! ( 1 )

Chương 291: Thống nhất Trung châu quốc sách! Đại Ngụy quốc sách hiện! ( 1 )

Mười đại điều khoản, khách sạn hoà đàm.

Cái này sự tình đã triệt để truyền ra, Đại Ngụy bách tính thập phần hưng phấn cùng kích động.

Này mười cái điều khoản, mỗi một cái đều vô cùng hà khắc, đặc biệt là cuối cùng một đầu, tạm định điều ước, căn cứ các nước tình thế khác biệt, từ đó chậm rãi thương nghị.

Ý tứ rất đơn giản, nếu như cái nào ngày ta xem ngươi khó chịu, lại cho ngươi thêm một đầu đi qua, như vậy ta liền sướng rồi, về phần ngươi thoải mái khó chịu, mặc kệ Đại Ngụy cái gì sự tình.

Hứa Thanh Tiêu này cái khách sạn hoà đàm, làm Đại Ngụy bách tính quả thực là xuân quang đầy mặt a.

Tự bắc phạt lúc sau, Đại Ngụy cái gì thời điểm như vậy ngạnh khí qua? Lại cái gì thời điểm như vậy thoải mái qua?

Này tràng trận, ngay từ đầu đại gia thực sự không muốn đánh, nhưng theo Hứa Thanh Tiêu hóa mục nát thành thần kỳ bàn thủ đoạn, tại ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, toàn diện chiến thắng.

Này là hiếm thấy chiến quả a.

Đại Ngụy lần này thắng, không riêng thắng, hơn nữa còn là đứng đem tiền thu.

Đương nhiên, lần này điều khoản, Hứa Thanh Tiêu cũng là khác nhau đối đãi.

Cùng loại với căn bản liền không có tham chiến, hoặc là nói tham chiến thời điểm, cũng tích cực hưởng ứng Đại Ngụy dị tộc quốc, Hứa Thanh Tiêu không có quá mức hà khắc, đồng thời cho nhất định chỗ tốt.

Chỉ là này chút chỗ tốt, cũng không phải là ngân lượng thượng chỗ tốt, mà là một ít quốc gia phát triển chỗ tốt, thí dụ như nói đem một số địa phương chia cho này đó quốc gia, gia tăng bọn họ thổ địa diện tích, đồng thời áp chế địch quốc thực lực.

Để cầu một cái trạng thái thăng bằng.

Nhưng có ba điểm, Hứa Thanh Tiêu đối xử như nhau.

Trú thương, trú quân, đặc quyền ưu đãi.

Này ba điểm yêu cầu sở có dị tộc quốc đối xử như nhau.

Trú quân chỗ tốt, này cái căn bản không cần đi nói, giống như là là trực tiếp khống chế dị tộc quốc nhất cử nhất động, dám nháo sự đều không cần Đại Ngụy phái binh, trú quân trực tiếp động thủ, đem này đó người làm chết.

Hứa Thanh Tiêu chân chính để ý là trú thương.

Là, trú thương lớn hơn tại trú quân, dù sao Đại Ngụy địch nhân lại không là dị tộc quốc, mà là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều.

Ngươi cho dù là trú quân tại dị tộc quốc bên trong, thật muốn tạo phản, lén lút, nói không chừng thật sự tạo phản thành công, còn nữa thật đến vạch mặt thời điểm, còn quản ngươi trú quân không trú quân?

Mà trú thương, mới thật sự là đại sát chiêu, nhỏ đến sinh hoạt thượng củi gạo dầu muối xì dầu dấm, lớn đến sinh hoạt thường ngày trụ áo, toàn bộ từ Đại Ngụy thương nhân một tay nhận thầu.

Một khi khai chiến, hành, thương nhân rút lui, sinh hoạt thường ngày trụ áo ngươi không quan tâm đúng hay không? Cơm ngươi có muốn hay không ăn?

Ta căn bản liền không cần phái binh đánh ngươi, ta trực tiếp vây chết ngươi, Đột Tà vương triều sẽ cho các ngươi đưa lương đúng hay không?

Được a, đưa a, ta cũng không ngăn trở, ngươi mỗi ngày ăn liền tốt, ngồi tại thành nội, cái gì cũng không dám, liền ăn, ăn hết, miễn cưỡng ăn.

Ăn một năm, Đột Tà vương triều trả lại cho ngươi viện trợ lương thảo sao? Giúp ngươi dưỡng người? Cái rắm ngươi có ăn hay không?

Hơn nữa không chỉ chỉ là như vậy đơn giản, bởi vì này là xây dựng ở trở mặt tình huống hạ.

Không trở mặt tình huống hạ đâu?

Dị tộc quốc hết thảy đều là tại cấp Đại Ngụy làm công.

Thương nhân kiếm lấy dị tộc quốc bách tính ngân lượng, tiền lưu thông tại Đại Ngụy, mà Đại Ngụy bách tính nhất định phải cấp Đại Ngụy thương nhân thành thành thật thật làm việc, mới có thể kiếm được mới bạc.

Đồng thời thương nhân đi dị tộc quốc khẳng định là có ưu đãi, lại thêm dị tộc quốc tam thành triều cống.

Chậc chậc.

Đây cũng không phải là hút máu, mà là lột da, đường đường chính chính lột da.

Đương nhiên lột da cũng là có một cái độ, Hứa Thanh Tiêu sẽ khống chế tại một cái hợp lý mức thượng, bảo đảm dị tộc quốc bách tính có thể ăn cơm no, có như vậy một chút chút món tiền nhỏ, cực hạn liền là thường thường bậc trung.

Nhưng nghĩ muốn phát đại tài, nghĩ muốn diễu võ giương oai?

Không có khả năng.

Thân là chiến bại quốc, Đại Ngụy cho phép bọn họ có thể ngẫm lại, ngẫm lại liền tốt.

Về phần đặc quyền ưu đãi, thuần túy liền là đề cao quốc gia dân tộc tự tin, này một điểm ý nghĩa cũng rất lớn, làm dân chúng từ đây chân chính thẳng tắp cái eo, trông thấy dị tộc phiên bang không mang theo hư.

Không phục? Không phục liền đánh!

Này ba điểm nhất định phải chứng thực đến mỗi một cái dị tộc quốc nội.

Hứa Thanh Tiêu trở về sau, chủ yếu liền là xác định mấy cái mục tiêu cùng phương châm.

Đại Ngụy kinh tế, theo một trận sau khi đánh xong, đem sẽ có chất phát triển.

Ngược lại không là có thể thu đến bao nhiêu tiền, mà là dân ý chi long xuất hiện.

Này ý vị, Đại Ngụy bách tính, đem sẽ nghênh tới một cái mới bồng phát, trên dưới một lòng, toàn dân xây dựng, kể từ đó lời nói, Đại Ngụy vương triều sức sản xuất đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Hiện tại này hai năm nhìn không ra, chờ thêm cái ba năm năm, trở lại cường thịnh, ngay trong tầm tay.

Mà thân cư cao vị, vĩnh hoàn toàn không phải mưu đồ hiện tại, mà là mưu đồ tương lai, ánh mắt muốn lâu dài, tuyệt đối không thể hạn chế tại đương hạ.

Đại Ngụy thịnh thế, sớm muộn sẽ tới, mấy năm gần đây phát sinh sự tình, chính mình chỉ cần làm tốt điều khiển tinh vi liền tốt, không cần quá mức quan tâm, bởi vì rất nhiều chuyện, dân chúng sẽ chính mình đi làm.

Trước mắt muốn chuẩn bị, là tương lai, càng xa xưa tương lai.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu tại giấy tuyên bên trên đặt bút.

【 Đại Ngụy thịnh thế năm cái phương châm 】

Ân, Hứa Thanh Tiêu chính tại cấu tứ Đại Ngụy vương triều tương lai năm cái tương lai phương châm.

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc bắt đầu viết, đem chính mình ý nghĩ cùng với kế hoạch, toàn bộ viết tại giấy tuyên bên trên.

Một tờ lại một tờ sách luận bị Hứa Thanh Tiêu viết ra.

Thời gian cũng từng chút từng chút đi qua.

Đảo mắt chi gian, đi qua ba ngày.

Đại Ngụy dị tộc quốc bảy thành đều nhận mệnh, quốc quân nhao nhao chạy tới Đại Ngụy, các nước văn võ bá quan cũng về nhà chuẩn bị hậu sự, cũng có người chạy, nhưng chạy hạ tràng thảm hại hơn, trực tiếp bị nội bộ giải quyết.

Đại Ngụy mệnh lệnh còn tại đó, ai chạy cùng chết, liền hoà đàm cơ hội đều không có.

Hi sinh một nhỏ bộ phận người, đổi tới phần lớn người sinh tồn, chỉ cần người bình thường đều biết lựa chọn thế nào.

Kỳ thật nói tới nói lui còn không phải là một câu nói, chiến bại sao.

Nếu là thắng, chết liền là Đại Ngụy bách quan, hiện tại là thua, được làm vua thua làm giặc đạo lý, đến cái kia cấp bậc trên cơ bản đều hiểu.

Khóc cũng tốt nháo cũng tốt, nhưng kết quả không có bất luận cái gì thay đổi.

Có điểm cốt khí quốc quân, lấy thân đền nợ nước, vì bảo toàn bách tính, cũng là rơi xuống cái hảo thanh danh, không có cốt khí quốc quân, xin hàng cầu mệnh, các loại yêu cầu đều nguyện ý đáp ứng, hận không thể đem quốc gia đưa cho Đại Ngụy.

Nhưng này loại cầu xin, còn không có đưa đến Đại Ngụy liền bị đánh trở về.

Hứa Thanh Tiêu ý tứ cùng thái độ thực trực tiếp, đến này một bước, giết ý nghĩa, là vì chấn nhiếp, nếu như không có thực chất tính trừng phạt, sẽ không có người e ngại Đại Ngụy.

Này đó quốc quân sợ hãi, không là sợ hãi Đại Ngụy, mà là mặt đối tử vong sợ hãi thôi.

Hứa Thanh Tiêu không tính cái gì tâm ngoan thủ lạt, mà là đại xu thế hình thái ý thức.

Vẫn là câu nói kia, nếu như này một trận chiến là Đại Ngụy thua, như vậy chết liền là Hứa Thanh Tiêu, là nữ đế, là Đại Ngụy bách quan.

Liền giống với bắc phạt thất bại sau, nhưng từng gặp ai giúp trợ Đại Ngụy? Nếu như không là Hứa Thanh Tiêu tới, Đại Ngụy sẽ chỉ càng ngày càng đồi phế, một khi đợi đến nhất phẩm võ giả thọ chung.

Như vậy Đại Ngụy tận thế liền đến.

Cho nên, giết, là vì không giết! Vì hậu thế mà không giết.

Nhưng này loại hành vi, tại đi học người mắt bên trong, lại trở thành bất nhân nói, các nơi vạch tội thanh tiếng mắng cũng là một phiến lại một phiến, chỉ là hiện tại Hứa Thanh Tiêu, như mặt trời ban trưa.

Các nơi đọc sách người mặc dù mắng, thiên hạ đọc sách người mặc dù giận, nhưng ảnh hưởng chút nào không đến Hứa Thanh Tiêu, khuyết thiếu tổ chức cùng người dẫn đầu, để nhóm này đọc sách người có khí không vung.

Còn có còn lại ba thành dị tộc quốc, cự tuyệt này điều khoản, bọn họ nghĩ muốn liều chết đánh cược một lần, nghĩ muốn phản kháng, không nguyện ý tiếp nhận này loại điều khoản.

Này cái tin tức truyền đến Đại Ngụy lúc, Binh bộ căn bản cũng không có làm Đại Ngụy quân ra sân, trực tiếp làm chung quanh dị tộc quốc ra tay, điều kiện cũng rất đơn giản, dương mưu âm mưu cùng nhau tới.

Cái kia dị tộc quốc dám nháo sự, này hoàng tử quân pháp bất vị thân, hoặc là thân vương hoàng thất, thậm chí là lão bách tính đều có thể, ai diệt, ai quản lý làm chủ, về sau nghe Đại Ngụy liền tốt.

Này là dương mưu, khó giải dương mưu.

Mà âm mưu cũng rất đơn giản, chung quanh quốc gia, ai diệt này đám người, người đó liền có thể lấy được đối phương lãnh thổ.

Cũng là khó giải âm mưu, biết Đại Ngụy là cái gì tâm tư, không uổng phí một binh một tốt, làm dị tộc quốc chính mình đánh tới, tiêu hao cũng là dị tộc quốc binh lực, mà đối Đại Ngụy tới nói, dị tộc quốc ai quản lý cũng không đáng kể.

Dù sao đều phải triều cống ba thành cấp Đại Ngụy, mười đại điều khoản cũng nhất định phải đáp ứng, chỉ thế thôi.

Đích xác, làm chiếu lệnh hạ đạt lúc sau, dị tộc quốc bắt đầu nội đấu, các lộ hưng binh thảo phạt nghịch tặc, này đó ồn ào muốn tạo phản dị tộc quốc, liền gọi cũng không có la mấy ngày, liền bị diệt.

Có chút dị tộc quốc thảm hại hơn, có hoàng tử quân pháp bất vị thân, còn lại hoàng tử cũng gia nhập nội đấu giữa, bên cạnh dị tộc quốc vừa thấy, có cơ hội để lợi dụng được, lại bắt đầu hưng binh.

Này loại tình huống kéo dài bảy ngày, cuối cùng bị Đại Ngụy kêu dừng.

Đại Ngụy không cần bọn họ quá mức nội háo, đảo không phải sợ bọn họ không có tự vệ năng lực, mà là chiến tranh hi sinh nhất định là bách tính.

Mà này đó bách tính là Đại Ngụy tương lai quật khởi căn cơ, cho dù là dị tộc bách tính.

Đại Ngụy kêu dừng, dị tộc quốc cũng nhao nhao dừng tay, hiện tại đối với dị tộc lại đây nói, Đại Ngụy liền là cha, để cho bọn họ làm cái gì, bọn họ liền làm cái đó.

Mà đi qua này chuyến, sở có dị tộc quốc triệt để thành thật, không thành thật cũng đã không có.

Duy nhất muốn nói liền là một chỗ, Ty Long quốc.

Ty Long vương tự vẫn, đến hắn này cái trình độ, mặc kệ chạy đến bất kỳ địa phương nào, đều không dùng, bất quá Ty Long quốc trên dưới đều biết, cái này sự tình chủ yếu là bọn họ dẫn đầu, quốc quân chết hoàn toàn không đủ, văn võ bá quan chết cũng không đủ, Đại Ngụy ý nghĩ rất đơn giản.

Ty Long nhất tộc trên trên dưới dưới toàn bộ phải chết, ngoại trừ bách tính bên ngoài, hoàng thất liên luỵ cửu tộc, này là Ty Long quốc hạ tràng.

Cho nên Ty Long tộc hoàng thất nhất mạch, chạy trốn tới man tộc chi địa, căn cứ tình báo theo như lời, man tộc cũng tại do dự là không tiếp nhận, nhưng cuối cùng không biết cái gì nguyên nhân, man tộc lựa chọn tiếp nhận.

Dù sao chỉ là Ty Long quốc một ít hoàng thất quý tộc, chủ yếu người đã tự vẫn chết, nhưng mặc dù là như thế, Đại Ngụy cũng cảnh cáo man tộc một phen, đồng thời làm chung quanh quốc gia chiếm lĩnh Ty Long quốc, cùng nhau từng bước xâm chiếm Ty Long quốc.

Đại Ngụy cũng bắt được tương ứng chỗ tốt.

Này cái mấu chốt thượng, không cần phải cùng man tộc lại hưng chinh chiến, Đại Ngụy đã được đến tất cả mọi thứ, cũng không sợ Ty Long quốc hoàng thất có thể làm cái gì.

Hiện tại Đại Ngụy phải làm sự tình, liền là triệt để kết thúc này tràng chiến tranh, sau đó bắt đầu trở về phát triển quốc gia, không có khả năng bởi vì một cái Ty Long quốc, mà chậm trễ tiến lên bộ pháp.

【 Vũ Xương nguyên niên, ngày hai mươi lăm tháng mười một 】

Đại Ngụy vương triều cùng Đột Tà vương triều hoà đàm kết thúc, hai đại vương triều cộng đồng đạt thành hiệp thương, Đột Tà vương triều bởi vì chịu dị tộc quốc lừa bịp, sinh ra hiểu lầm, nguyện viện trợ Đại Ngụy mười vạn vạn lượng bạch ngân, phạt họa nước phụ thuộc.

【 Vũ Xương nguyên niên, ngày hai mươi bảy tháng mười một 】

Đại Ngụy cảnh nội các nước phụ thuộc tại Đại Ngụy quốc đô, ký tên bình loạn điều ước.

Đến tận đây, đại chiến kết thúc.

【 Vũ Xương nguyên niên, ngày mười lăm tháng mười hai 】

Bệ hạ có chỉ, này chiến bình loạn, đều bởi vì triều đình bách quan đồng tâm hiệp lực, cũng bởi vì Đại Ngụy bách tính cùng chung mối thù, cộng đồng bình loạn.

Giám quốc thiếu khanh Hứa Thanh Tiêu, xoay chuyển tình thế tại đã đảo, đỡ cao ốc chi tướng khuynh, nhiều lần xây kỳ công, một ngày Phiên quốc, ba ngày Đường quốc, nửa tháng ngừng chiến, nhớ công đầu.

Cho nên, sắc phong Đại Ngụy giám quốc thiếu khanh Hứa Thủ Nhân, vì Đại Ngụy vương hầu, phong hào Bình Loạn, thế tập võng thế, hưởng thọ bổng mười vạn thạch, tại ngày ba mươi tháng mười hai, quốc đô sắc phong.

Lễ bộ lượng thân mà làm, các loại phục sức, nghi trượng, đặc biệt ban thưởng Hứa Thủ Nhân bạch mã bảy thất, ban thưởng hầu phủ một tòa, cũng xây dựng thêm học đường.

Tôn Thủ Nhân tâm học, vì Đại Ngụy chính thống học thuật, đặt vào Đại Ngụy khoa cử khảo sát bên trong.

Khâm thử!

Vũ Xương nguyên niên, ngày ba mươi tháng mười một.

Nương theo một đạo thánh chỉ tuyên truyền mà ra, cuối tháng mười một Đại Ngụy, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hứa Thanh Tiêu phong hầu, này cũng không là một cái chấn động nhân tâm sự tình, dù sao này một trận chiến, Hứa Thanh Tiêu mặc dù không có làm đến cứu vãn Đại Ngụy tại thủy hỏa bên trong như vậy khoa trương.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nặn khởi Đại Ngụy quốc uy, này là cổ kim lui tới, bất luận cái gì đế vương hoặc là thần tử đều muốn làm đến sự tình.

Cho nên phong cái hầu, đối với Đại Ngụy trăm họ Quyền quý tới nói, này là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhưng chân chính làm bách tính cùng quyền quý nhóm chấn động là hai cái địa phương.

Thế tập võng thế, tôn tâm học.

Hai địa phương này mới thật sự là khủng bố địa phương a.

Thế tập võng thế, đại biểu cho Hứa Thanh Tiêu tước vị, có thể đời đời kiếp kiếp vô hạn kế thừa, đương kim cho dù là chín vị quốc công, cũng chỉ có ba vị là thế tập võng thế.

Hứa Thanh Tiêu như vậy trẻ tuổi, trở thành bình loạn hầu không nói, hơn nữa trực tiếp là thế tập võng thế hầu vị.

Tương lai Đại Ngụy quyền quý, tất có một cái Hứa gia.

Đời đời kiếp kiếp không hết hiệu lực không thay thế tước vị, chỉ cần Đại Ngụy bất diệt, này cái tước vị liền vẫn luôn kế thừa.

Nhưng nếu như so sánh cái thứ hai lời nói, này cái cũng không tính cái gì.

Đại Ngụy tôn tâm học, đặt vào khoa cử khảo hạch bên trong, này là cái gì khái niệm? Liền là nói, về sau hạ đọc sách người, muốn làm quan, liền nhất định phải đọc tâm học chi thư.

Không đọc đúng không? Không đọc vạn nhất liền khảo tâm học, ngươi nhất khiếu bất thông, vậy ngươi có thể trở về nhà.

Không phục đúng không? Không phục được a, chờ cái gì thời điểm Đại Ngụy lại gặp được nguy hiểm thời điểm, ngươi cũng tới chỉ huy một lần.

Đương nhiên này cái thời điểm, ngươi cũng nhất định phải hoàn thành mấy cái thành tựu.

【 văn võ thống nhất 】

【 đế vương tín nhiệm 】

【 dân ý như rồng 】

【 lập ngôn vì dân 】

【 trứ thư đại nho 】

Phàm là thiếu một cái điều kiện đều không được, không đạt được trở lên sở có điều kiện, không cách nào kích hoạt phó bản.

Cho nên nữ đế này một cái hành vi, cơ hồ là đem Hứa Thanh Tiêu đẩy lên một cái độ cao mới, không chỉ là địa vị cho Hứa Thanh Tiêu hầu tước chi vị.

Chủ yếu hơn là, nữ đế đã trạm đội, tại văn cung cùng Hứa Thanh Tiêu trước mặt, nữ đế lựa chọn Hứa Thanh Tiêu.

Này đối văn cung đả kích rất lớn.

Thiên hạ đọc sách người đọc sách vì cái gì? Trong lòng chính nghĩa? Thiên hạ thương sinh? Mặc kệ là vì cái gì, có mấy cái không muốn làm quan? Cho dù là lại không muốn làm quan, nghĩ muốn vì thiên hạ thương sinh mưu phúc đúng hay không?

Vậy ngươi cũng phải làm quan a, ở này vị mưu này chức, ngươi làm không được quan, ngươi như thế nào cấp thiên hạ bách tính mưu phúc?

Nhưng làm quan yêu cầu chi nhất, liền nhất định phải dốc lòng học tập tâm học, có thể nói chỉ là này một điểm, không ra nửa năm, Hứa Thanh Tiêu tất có thể bước vào thiên địa đại nho chi cảnh.

Phong thánh cũng gần trong gang tấc.

Cái này là Đại Ngụy chấn kinh nguyên nhân.

Như nếu nói này một lần, Đại Ngụy là lớn nhất người thắng lời nói, như vậy Hứa Thanh Tiêu còn lại là thứ hai người thắng.

Phong hầu bái tướng, tâm học chính thống.

Này. Thật sự là vô cùng tốt chỗ.

Mọi người chấn động, truyền miệng, Đại Ngụy đọc sách người nhóm càng là ngay lập tức thu thập Hứa Thanh Tiêu danh ngôn danh ngôn.

Thủ Nhân học đường càng là kém một chút bị chèn phá cửa, đều là tới nhập học.

Nhưng đây hết thảy hết thảy, đều cùng Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì quan hệ.

Dài đến tiếp thời gian gần một tháng.

Hứa Thanh Tiêu đều tại nghiên cứu năm cái phương châm, sách luận tràn ngập mấy trăm tấm.

Xác định mục tiêu, phát triển mục tiêu, thực hiện mục tiêu.

Sách luận chủ đề liền là này cái.

Vẻn vẹn chỉ là sơ thảo, Hứa Thanh Tiêu đến hiện tại đều không có viết xong, bởi vì muốn viết đồ vật thực sự là rất rất nhiều.

Vẫn luôn lại qua mười ngày, Vũ Xương nguyên niên, ngày hai mươi lăm tháng mười hai.

Khoảng cách Hứa Thanh Tiêu sắc phong đại điện còn có cuối cùng năm ngày.

Này đoạn thời gian tới, Đại Ngụy an tĩnh rất nhiều, nước phụ thuộc chiến tranh đã kết thúc một tháng sau khi, toàn bộ Đại Ngụy này đoạn thời gian vội vàng sự tình, liền là thanh toán lợi nhuận.

Theo nước phụ thuộc lấy ra các loại chiến lợi phẩm, cùng với các loại chỗ tốt, bao quát sơn mạch thổ địa, cùng với một ít quan trọng tài nguyên, này đó đều cần nghiêm túc thanh toán, đặt vào Đại Ngụy quốc khố bên trong.

Mà chính vào hôm ấy.

Giờ mão.

Hứa Thanh Tiêu cuối cùng đem bút buông ra.

Hô

Trường trường phun ra một ngụm sương trắng, này mấy tháng tới, trừ ăn cơm ra ngủ bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu quá chú tâm đều là tại viết Đại Ngụy tương lai năm cái phương châm.

Mà trước mắt, cũng triệt triệt để để xác định này năm cái phương châm.

Rất nhanh, đem sách luận bản nháp toàn bộ chỉnh lý một phần, Hứa Thanh Tiêu mang theo thật dầy một điệt bản thảo, đi ra học đường.

Đã là giờ mão, bầu trời vẫn như cũ u ám, trời đông giá rét sắp tới, gió lạnh thấu xương, đem một ít lá rụng cuốn lên.

Thân là thất phẩm võ giả, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không sợ rét lạnh.

Hắn vẫn như cũ là xuyên một thân tố y, hướng Đại Ngụy hoàng cung đi đến.

Kế hoạch viết xong, chính là muốn cùng bệ hạ trao đổi, này đó sự tình có thể sớm ngày chứng thực, tốt nhất sớm ngày chứng thực.

Người lười một ngày, đơn giản là ít chút ngân lượng.

Nhưng đối quốc gia tới nói, bất kỳ một chuyện gì đều sẽ ảnh hưởng vô số dân chúng.

Đi tại quen thuộc đường phố bên trên.

Hết thảy đều tỏ ra vô cùng an tĩnh.

Ngoại trừ ít khen người ta đã tỉnh lại cầm đèn, đại bộ phận bách tính còn đang trong giấc mộng.

Sắc trời lờ mờ, hàn phong thấu xương.

Đại Ngụy cung đình đã nổi lên địa long, mà cung đình bên ngoài, cũng có một đầu địa long quan đạo, vì văn thần đại nho nhóm đuổi lạnh sưởi ấm.

Hai bên tướng sĩ càng là cầm lửa cháy đem, chiếu sáng quan đạo.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, hai bên tướng sĩ lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, nhao nhao hướng Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

"Chúng ta gặp qua Hứa hầu gia."

Bọn họ mở miệng, là tùy tâm hô một tiếng, bình thường tới nói này đó quân phòng giữ không cần hành lễ, làm tốt chính mình bản chức công tác liền có thể.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu, hiện giờ không chỉ chỉ là hầu tước như vậy đơn giản, nước phụ thuộc chi chiến, Hứa Thanh Tiêu tại quân bên trong uy vọng, được đến cự đại tăng lên.

Này đó tướng sĩ nhóm, đều biết Hứa Thanh Tiêu thủ đoạn thiết huyết, công thành đoạt đất, giết hàng đồ thành, nhân bất nhân nói bọn họ không biết, bọn họ biết đến là, Hứa Thanh Tiêu tôn trọng tướng sĩ, tán thành tướng sĩ.

( bản chương xong ).