Chương 292: Thống nhất Trung châu quốc sách! Đại Ngụy quốc sách hiện! ( 2 )

Chương 292: Thống nhất Trung châu quốc sách! Đại Ngụy quốc sách hiện! ( 2 )

Chương 292: Thống nhất Trung châu quốc sách! Đại Ngụy quốc sách hiện! ( 2 )

Là một cái có cốt khí có huyết tính đọc sách người, đối với những cái đó không có cốt khí không có huyết tính đọc sách người tới nói, bọn họ càng thêm yêu thích Hứa Thanh Tiêu này loại người.

Cho nên khi xem đến Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, quân phòng giữ nhóm nhao nhao mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, này là xuất phát từ nội tâm tôn trọng.

"Chư vị tướng sĩ khách khí."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, hướng hai bên quân phòng giữ nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh hướng cung đình bên ngoài đi đến.

Mà lúc này.

Văn võ bá quan tới không nhiều, lục bộ thượng thư cùng mấy vị quốc công đến sớm nhất.

Nguyên bản chính tại chuyện phiếm cái gì, nhưng chợt thấy Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, nhất thời chi gian, sở hữu người ánh mắt toàn bộ rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Thủ Nhân, làm sao ngươi tới?"

"Chậc chậc, hiếm thấy a, hiếm thấy a."

"Thủ Nhân ngày hôm nay làm sao tới a?"

"Ha ha ha ha, Thủ Nhân, lão phu vừa mới còn nhắc tới, không nghĩ tới ngươi thế mà tới, Thủ Nhân, ngươi ngày hôm nay tới là làm cái gì a?"

Làm xem đến Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, đám người nhao nhao lên tiếng, An quốc công càng là cười vui cởi mở, mà lục bộ thượng thư nhóm cũng là tràn ngập hiếu kỳ.

Trần Chính Nho càng là ánh mắt hiếu kỳ, rơi vào Hứa Thanh Tiêu tay bên trong giấy tuyên bên trên.

"Thủ Nhân, ngươi này mấy tháng, tại làm cái gì?"

Trần Chính Nho mở miệng dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào Hứa Thanh Tiêu tay bên trong.

"Thủ Nhân, trước đừng nói, làm lão phu đoán một cái, là mới kiếm tiền kế hoạch sao?"

Cố Ngôn đi theo mở miệng, nhìn qua này thật dầy một điệt giấy tuyên, không khỏi tỏ ra hết sức kích động.

"Cố thượng thư, ngươi như vậy mãn nhãn đều là tiền a, ngươi liền không thể nói điểm mặt khác sao? Thủ Nhân, lão phu cũng đoán xem, đây là mới công khí đi?"

"Dùng như vậy nhiều giấy tuyên, khẳng định không là thứ đơn giản, hẳn là bản vẽ một loại, đúng không?"

Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long mở miệng, ánh mắt bên trong cũng tràn ngập vẻ chờ mong.

"Các ngươi đều nghĩ sai, theo lão phu xem, đây là bắc phạt sách, đúng hay không? Thủ Nhân."

An quốc công cũng mở miệng.

Đám người đối Hứa Thanh Tiêu tay bên trong giấy tuyên, thực sự là tràn ngập chờ mong, hết sức tò mò a.

Nghe đám người như vậy nói nói, Hứa Thanh Tiêu cười khổ một tiếng nói.

"Hạ quan không biết như thế nào trả lời, này đồ vật, chuẩn xác điểm tới nói, là Đại Ngụy tương lai phát triển kế hoạch đi."

Hứa Thanh Tiêu có chút đắng cười nói.

Đương hạ, lục bộ thượng thư cùng hai vị quốc công trực tiếp lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đại Ngụy tương lai phát triển?"

Trần Chính Nho ngay lập tức nghĩ muốn quan sát, chỉ là bị Cố Ngôn đoạt trước một bước, nhưng An quốc công tay mắt lanh lẹ, ngăn lại hai người.

"Hai vị thượng thư, này Thủ Nhân ngày hôm nay lấy tới, chính là muốn trình hiện cấp bệ hạ, đợi chút nữa vào triều biết tất cả mọi chuyện, sao phải hiện tại tranh đoạt."

"Vạn nhất làm hỏng rồi, hoặc là làm tản đi, quay đầu vào triều còn cần một lần nữa chỉnh lý, phiền phức không phiền phức a."

An quốc công mở miệng, có chút không cao hứng.

Hai vị thượng thư đến không cảm thấy cái gì, ngược lại là Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí mở miệng.

"Thủ Nhân, ngươi thật sự là chúng ta Đại Ngụy trân bảo a, mấy ngày nay chúng ta mỗi ngày liền là tại thương nghị Đại Ngụy phát triển chi sự."

"Ngươi hẳn còn chưa biết rõ ràng đi."

"Nước phụ thuộc chiến loạn, Đại Ngụy quốc khố tăng đến ba trăm vạn vạn lượng bạch ngân, trong đó chiến đao, chiến giáp, chiến mã, các loại chỗ tốt vô số kể, tạm thời tính toán một phen, ngàn vạn vạn lượng bạch ngân đều có."

"Này trở về chúng ta Đại Ngụy thật sự có bạc, nhưng Cố Ngôn này cái keo kiệt quỷ, chết sống không lấy ra bạc ra tới, theo lý thuyết Đại Ngụy quốc khố có bạc, hẳn là cải thiện quốc thể đi?"

"Làm hắn phát ít bạc làm thưởng ngân, chết sống không chịu, ba trăm vạn vạn lượng bạch ngân, đừng nói một vạn vạn lượng bạch ngân, coi như là một ngàn vạn lượng bạch ngân, hắn chết sống không lấy ra tới."

"Nhất định phải nói Đại Ngụy muốn phát triển, Đại Ngụy muốn phát triển, có thể hỏi hắn như thế nào cái phát triển chi pháp, lại nói không nên lời, Thủ Nhân, ngươi phân xử thử, Cố thượng thư có phải hay không có vấn đề?"

Vương Tân Chí mở miệng, hắn có chút khí bất quá.

Từ khi chiến lợi phẩm thanh toán hoàn tất sau, toàn bộ Đại Ngụy đều thực vui vẻ, văn võ bá quan cũng cực kỳ vui vẻ, Đại Ngụy có tiền, mặc kệ đối với người nào tới nói đều là một chuyện tốt.

Mà lục bộ vốn cho rằng tổng xem là khá qua mấy ngày ngày lành, nhưng chưa từng nghĩ đến, Cố Ngôn vẫn như cũ làm theo ý mình, mặc kệ ai tìm hắn cầm bạc, hắn chết sống liền không lấy ra tới.

Trước kia không có tiền, đại gia có thể lý giải, hiện tại có tiền, đại gia phát hiện Cố Ngôn lão vương bát đản này, là thật keo kiệt.

Lại bộ, Hình bộ, Công bộ, Binh bộ liền không nói, hắn Lễ bộ luôn luôn cấp ít bạc đi? Hứa Thanh Tiêu sắc phong đại điện, từng cái hầu gia lại thêm quốc công, cùng với Đại Ngụy chiến thắng sau, ngươi luôn luôn làm chút chuyện đi?

Hắn cùng nữ đế cũng trao đổi qua, tu sửa một chút hoàng cung không quá phận đi? Hiện tại quốc uy đều dương, ngươi nếu là lại không tu sửa tu sửa hoàng cung, chờ thêm mấy năm, nhân gia lại đến Đại Ngụy, phát hiện liền này?

Này không mất mặt xấu hổ sao?

Vương Tân Chí lời vừa nói ra, chúng quan nhao nhao gật đầu, cho dù là Trần Chính Nho cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

Này lời nói không có mao bệnh a, Cố Ngôn móc đến cực hạn.

Lăng là vắt chày ra nước, không có tiền không cho, có tiền càng không cho, làm này loại người chưởng tài, tốt thì tốt, nhưng liền là làm giận a.

Nhưng này lời nói vừa nói, Cố Ngôn nhịn không được mở miệng.

"Hừ, không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, đừng nhìn quốc khố có như vậy nhiều bạc, thật coi như lời nói, khiên được mấy năm giày vò?"

"Lần này đại chiến, quân sự tiền trợ cấp muốn hay không muốn cấp? Khao thưởng ba quân có phải hay không tiền? Đại Ngụy còn cần phát triển, nơi nào có như vậy nhiều tiền cấp các ngươi giày vò."

"Thủ Nhân, lão phu thế nhưng là đem tiền gắt gao canh chừng, liền là lưu cho ngươi an bài, lão phu không có gì khác bản lãnh, không kiếm được tiền, nhưng có thể cho ngươi lưu được tiền."

Cố Ngôn không quan tâm đám người nói như thế nào hắn.

Dù sao bạc này đồ chơi, hắn nhất định phải giữ lại, không là hắn sợ nghèo, là Đại Ngụy sợ nghèo, thật vất vả có bạc, như vậy càng hẳn là trân quý, muốn ức khổ tư điềm.

Xem chúng thượng thư cãi vã, Hứa Thanh Tiêu vội vàng đánh cái giảng hòa.

"Chư công, liền đừng có cãi lộn."

"Hạ quan này đó nhật tử, kỳ thật cũng là tại suy nghĩ này sự, chờ thêm hướng sau, chúng ta tại từ từ thương nghị, như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu ra mặt hoà giải, bách quan đảo cũng không nói gì, ai mặt mũi đều có thể không cho, nhưng Hứa Thanh Tiêu mặt mũi, bọn họ nhất định phải cấp.

Này bạc dù sao cũng là Hứa Thanh Tiêu kiếm được.

"Hành, lão phu cấp Thủ Nhân một bộ mặt."

"Thủ Nhân, nếu là người khác nói này lời nói, lão phu không thèm để ý, ngươi nói này lời nói, lão phu nhận."

Đám người mở miệng, cũng coi là đáp ứng.

Liền như thế.

Ước chừng qua hai khắc đồng hồ thời gian, văn võ bá quan đã sớm đến đông đủ.

Mà liền vào lúc này, theo thái giám thanh âm vang lên, tuyên bách quan vào bọc hậu.

Hứa Thanh Tiêu đi theo bách quan đứng vào hàng ngũ.

Hắn vẫn như cũ là đứng tại Hộ bộ thượng thư bên người, trước mắt trận đánh xong, giám quốc thiếu khanh này cái chức vị mặc dù không có bị rút đi, nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không sẽ cầm lông gà làm lệnh tiễn.

Vẫn như cũ là Hộ bộ thị lang, về phần hầu vị, vẫn chưa hoàn thành sắc phong, đại gia hô một tiếng hầu gia, kỳ thật cũng là khách khí khách khí, chờ sắc phong kết thúc sau, hướng sau vào triều muốn đi bên trái.

Hướng đại điện đi đến lúc, Cố Ngôn đè ép thanh âm, lôi kéo Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, lão phu cùng ngươi nói."

"Lần này quốc khố, không là ba trăm, chuẩn xác điểm tới nói, là bốn trăm hai, bất quá có một bộ phận đều là trân bảo chi vật, cần phải từ từ bán thành tiền."

"Hơn nữa lão phu làm Hộ bộ đã tinh tính qua, dựa theo nước phụ thuộc quốc khố thu vào, hàng năm có thể cho Đại Ngụy mang đến sáu vạn vạn lượng bạch ngân, tính đến Đại Ngụy bản thân một vạn vạn lượng thu vào, lại thêm mặt khác thượng vàng hạ cám thu vào, Đại Ngụy hiện tại hàng năm cố định thu vào tám vạn vạn lượng."

"Như nhược thủy thợ tiện trình có thể mang đến tin tức tốt lời nói, Đại Ngụy quốc khố năm thu vào, có thể đạt tới mười vạn vạn lượng bạch ngân, này cái Hộ bộ thượng thư chi vị, lão phu cũng tính toán cáo lão hồi hương, để ngươi tới."

Cố Ngôn mở miệng, chỉ có cùng Hứa Thanh Tiêu hắn mới có thể nói nói thật, đương nhiên này đó số lượng, nữ đế cũng đã biết.

Bốn trăm hai?

Hứa Thanh Tiêu chính mình cũng không khỏi chép miệng tắc lưỡi, đánh trận phía trước, Đại Ngụy quốc khố có một trăm vạn chừng vạn lượng, mà này cái còn là bán quan được đến, sau khi đánh xong, trực tiếp phiên gấp bốn.

Bốn trăm vạn vạn lượng a.

Này thật đúng là có chút khoa trương, chí ít đủ Đại Ngụy tùy tiện tiêu xài hai mươi năm, đương nhiên trong đó không thể đầu nhập một ít đại sự mặt trên, thí dụ như nói chín năm giáo dục bắt buộc, thật tạp chín năm giáo dục bắt buộc, bốn trăm vạn vạn lượng đủ là đủ, nhưng chịu không được hai mươi năm tiêu xài.

Bất quá nghe được Cố Ngôn muốn thoái vị, Hứa Thanh Tiêu liền vội mở miệng nói.

"Cố thượng thư, ngài hiện tại càng già càng dẻo dai, nói cái gì cáo lão hồi hương, vị trí này ngài tiếp tục ngồi, ta không ngồi, ta thà rằng làm cái nhàn tản hầu gia, cũng không làm Hộ bộ thượng thư."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn ngược lại không là già mồm, làm Hộ bộ thượng thư, chẳng phải là mỗi ngày muốn tới tảo triều?

Làm cái nhàn tản hầu gia không tốt hơn?

Nghe nói như thế, Cố Ngôn hơi sững sờ, nhưng rất nhanh hắn gật đầu nói: "Lão phu rõ ràng, ngươi là ghét bỏ Hộ bộ thượng thư không đủ, cũng đối, lấy ngươi tài năng, làm cái Hộ bộ thượng thư đích xác không quá hành."

"Hành, hạ triều sau, lão phu đi tìm mặt khác mấy vị thượng thư nói một chút, cũng cùng Trần thượng thư nói một câu, làm hắn thoái vị cấp ngươi, hắn nếu là không nguyện ý, chúng ta mấy người liền vạch tội hắn."

"Ngươi yên tâm, Thủ Nhân, hết thảy giao cho lão phu."

Cố Ngôn nói như thế nói, nghĩ lầm Hứa Thanh Tiêu chướng mắt Hộ bộ thượng thư.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu càng sững sờ.

Đại Ngụy thừa tướng?

Hắn càng không muốn muốn cái này vị trí a.

Chỉ là vừa nghĩ giải thích vài câu lúc, một thanh âm vang lên.

"Bách quan vào điện."

Theo này thanh âm vang lên, đám người đều an tĩnh lại, Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi vào trước lại nói, chờ ra tới lại giải thích.

Sau một khắc.

Đám người bước vào điện bên trong.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Theo quen thuộc lời dạo đầu vang lên.

Bách quan hướng long ỷ bên trên nữ đế cúi đầu.

Mà liền vào lúc này, long ỷ phía trên, nữ đế ánh mắt, không khỏi rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Đích xác, nữ đế cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay sẽ vào triều.

Bất quá, nữ đế ánh mắt nháy mắt bên trong thu hồi, thay vào đó chính là bình tĩnh.

Triều hội bắt đầu.

Như mỗi ngày bình thường, bách quan bắt đầu thảo luận quốc gia đại sự.

Hứa Thanh Tiêu thì nổi lên dùng từ.

Chẳng biết tại sao, ngày hôm nay triều hội, nửa canh giờ liền đem quốc gia đại sự nói xong, so ngày xưa muốn nhanh hơn một chút.

Có lẽ là bởi vì Hứa Thanh Tiêu tay bên trong đồ vật.

Bách quan đều rất chờ mong, Hứa Thanh Tiêu này một tháng đến cùng giày vò ra cái gì đồ vật tới.

Bất quá này nửa canh giờ triều hội, đại khái nội dung cùng ý tứ, đều là quay chung quanh này ba chuyện.

Tiền như thế nào xài!

Quốc gia như thế nào phát triển!

Kế tiếp chúng ta làm cái gì!

Đại khái liền là này ba cái ý tứ.

Quốc gia đại sự nói xong, mọi người im lặng xuống tới, không ít ánh mắt cũng nhao nhao rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu đến không có kéo dài cái gì, mà là đi ra, hướng nữ đế cúi đầu.

"Bệ hạ, thần, Hứa Thanh Tiêu, hiến kế."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, đem tay bên trong bản thảo, phơi bày ra.

"A? Hứa ái khanh, hiến cái gì sách?"

Nữ đế có chút hiếu kỳ, đồng thời cấp Triệu Uyển Nhi một ánh mắt, cái sau đương hạ đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, đem sách luận tiếp nhận, giao cho nữ đế.

"Bẩm bệ hạ, Đại Ngụy thống nhất Trung châu kế sách."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Chỉ là này lời nói vừa nói, cả triều văn võ sững sờ.

Liền nữ đế đều sững sờ.

Hảo gia hỏa, biết Hứa Thanh Tiêu không phải bình thường hạng người, cũng biết Hứa Thanh Tiêu giày vò mấy tháng, khẳng định là cái thứ tốt.

Nhưng há miệng liền là thống nhất Trung châu kế sách?

Muốn hay không muốn như vậy bưu hãn a?

Nhưng càng làm cho đám người không hiểu chấn động là, làm Hứa Thanh Tiêu nói ra này lời nói sau, không có ai nghi vấn, cũng không có người có một tia cười nhạo, thay vào đó là hiếu kỳ, là không hiểu kích động.

Này một khắc.

Nữ đế tiếp nhận sách luận, chỉ một cái liếc mắt, nữ đế đôi mắt đẹp giữa liền lấp lóe chấn động, sau đó đại điện an tĩnh không tiếng động.

Nữ đế đọc tốc độ cực nhanh, nhưng mỗi một chữ, nàng đều nghiêm túc xem xong.

Trọn vẹn đem trọn thiên sách luận sau khi xem xong, nữ đế thanh âm vang lên.

Hảo

"Này sách, chính là quốc sách."

Nữ đế thanh âm, vang vọng đại điện.

Đây càng làm đám người tò mò.

Này vị nữ đế, nhưng chưa từng có như vậy qua, đến cùng là cái gì sách luận, làm Đại Ngụy nữ đế như vậy coi trọng?

Bọn họ càng thêm hiếu kỳ, nếu không là thân phận đối phương cao thượng, bọn họ hận không thể hiện tại liền đoạt tới một duyệt a.

Cảm nhận được bách quan hiếu kỳ, nữ đế cũng không nói nhảm, nàng đem này phần sách luận ném ra ngoài, khoảnh khắc bên trong sách luận nổi bồng bềnh giữa không trung.

Lấy cung bách quan quan sát.

【 Đại Ngụy vương triều cường thịnh sách 】

Một, phát triển mạnh Binh bộ lực lượng

Hai, phát triển mạnh nông nghiệp sản xuất

Ba, đại lực xúc tiến thương nhân mậu dịch

Bốn, đại lực tăng lên quốc gia dân ý

Năm, đại lực tuyển chọn ưu tú nhân tài

Này là tờ thứ nhất nội dung, sau đó nội dung, cực kỳ tỉ mỉ, xem bách quan như si như say, thậm chí đến đằng sau, bách quan ánh mắt giữa tràn ngập kích động cùng hưng phấn a.

Là

Cái này là Hứa Thanh Tiêu này cái nguyệt viết sách luận phương châm.

Trọng điểm phát triển Binh bộ lực lượng, mà này cái phát triển Binh bộ lực lượng, phao mở cơ sở trưng binh, luyện binh, trọng điểm tại 'Khí' mặt trên.

Này trận đại chiến, Hứa Thanh Tiêu ý thức đến, cỗ máy chiến tranh nhất định phải sớm một chút lấy ra tới, Đại Ngụy tướng sĩ mặc dù dũng mãnh, nhưng đối mặt thủ thành chi chiến, nỗ lực đại giới còn là quá lớn.

Nếu như không là dùng kế, một trận, tuyệt đối không chỉ là hi sinh hơn hai mươi vạn người, có thể là hơn trăm vạn người.

Đồng thời, này là đánh nước phụ thuộc, không là bắc phạt, cũng không phải cùng Đột Tà vương triều hoặc Sơ Nguyên vương triều đánh a.

Chỉ dựa vào số lượng có cái gì dùng? Cỗ máy chiến tranh tác dụng tính, vượt xa số lượng.

Một ổ hỏa pháo, hơn xa ba ngàn tử sĩ.

Cho nên Binh bộ lực lượng, Hứa Thanh Tiêu trọng điểm hoa tại khí bên trên, cho nên Công bộ thượng thư cực kỳ kích động.

Nông nghiệp sản xuất, Hứa Thanh Tiêu trọng điểm hoa rơi vào 'Hạt giống' mặt trên, Đại Ngụy cần phải mới mầm móng, mà này đó hạt giống, liền là cần phải Đại Ngụy dốc hết toàn lực đi tìm, phiên dương qua hải đều phải tìm đến, đương nhiên quốc gia nội bộ cơ sở sản xuất cũng không thể đình trệ, triều đình cấp phát, mua hạt giống mua ngưu, miễn phí cấp Đại Ngụy bách tính sử dụng, đồng thời còn cần mời chào các loại nhân tài, tiến hành nghiên cứu cùng bồi dưỡng.

Thương nhân mậu dịch này một khối cũng cực kỳ trọng yếu, tương lai chiến tranh, tuyệt đối không là mũi kiếm, mà là kinh tế chi chiến, dùng kinh tế phong tỏa đối phương mệnh mạch, đánh hay không đánh trận là một chuyện, kinh tế mậu dịch này một khối, thế nhưng là chỗ tốt vô hạn, đối mặt cường đại quốc gia, nghĩ muốn không chiến mà thắng, kinh tế chiến hiệu quả tốt nhất.

Về phần tăng lên dân ý, này một điểm liền cần Đại Ngụy lục bộ cộng đồng cố gắng, Hứa Thanh Tiêu ý tứ rất đơn giản, gia tăng người tay, Hình bộ cùng Lại bộ mấu chốt nhất, Hình bộ dùng để ổn định quốc gia trị an vấn đề, làm bách tính có thể an tâm cày ruộng sinh hoạt.

Đả kích hết thảy phần tử ngoài vòng luật pháp, đạo chích hạng người, nghiêm trị không tha, nhổ tận gốc, còn Đại Ngụy một cái lanh lảnh càn khôn, mà Lại bộ còn lại là lấy dân vì bản, giải quyết bách tính các loại căn bản chi nhu cầu, bách tính không việc nhỏ, bất kỳ một chuyện gì, đều nhất định muốn giúp bách tính làm tốt tới.

Về phần cuối cùng đại lực tuyển chọn ưu tú nhân tài.

Này cái tuyển chọn nhân tài, không là khoa cử tuyển chọn, mà là đủ loại kiểu dáng người khác nhau mới, chỉ cần có tài hoa, mặc kệ là cái gì đều được.

Thí dụ như nói nông nghiệp thượng nhân tài, công khí thượng nhân tài, tình báo thượng nhân tài, kinh tế thượng nhân tài, này đó cần phải theo dân gian tuyển ra.

Cho bổng lộc, cho chức quan.

Đánh vỡ đã hình thành thì không thay đổi cố hóa giai cấp.

Như vậy thứ nhất, Đại Ngụy mới có thể trăm hoa đua nở, mới có thể chân chính cường thịnh, không phải chỉ có quân sự thượng cùng tư tưởng thượng nhân tài, lại có cái gì dùng?

Thao thao bất tuyệt quốc sách.

Xem văn võ bá quan chấn động không thôi.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ.

Đại gia xem nửa canh giờ, này mới xem xong sở hữu nội dung.

Đại điện an tĩnh.

Lâm vào yênn tĩnh giống như chết.

Hứa Thanh Tiêu này thiên quốc sách, đây quả thực là nâng lên Đại Ngụy đi hướng cường thịnh a.

Chỉ cần dựa theo Hứa Thanh Tiêu này cái kế hoạch đi, không muốn vờ ngớ ngẩn, không muốn tìm chết, Đại Ngụy nghĩ không cường thịnh cũng khó khăn a.

Bách quan nhóm chấn kinh.

Thật sự cũng không biết nói nói cái gì.

Cuối cùng, nữ đế mở miệng.

"Chúng ái khanh!"

"Trẫm, muốn đem này sách, định là Đại Ngụy chi quốc sách."

"Chư vị có ý kiến gì không?"

Nữ đế mở miệng.

Đối mặt này năm cái phương hướng phát triển, nữ đế nơi nào còn có cái gì bắt bẻ a.

Này cái nguyệt tới, văn võ bá quan đều tại cãi lộn, mà cãi lộn nội dung kỳ thật nói cho cùng bất quá là một điểm.

Đều hy vọng tham dự vào, lục bộ cũng tốt, quan võ cũng tốt, đại gia đều muốn tham dự vào phát triển hàng ngũ bên trong.

Ai cũng không hi vọng rớt lại phía sau.

Nhưng bạc cứ như vậy hơn, hơn nữa nhân lực cũng chỉ có nhiều như vậy, chỗ nào có thể làm được cùng hưởng ân huệ?

Thật không nghĩ đến là.

Hứa Thanh Tiêu làm đến.

Hắn này thiên quốc sách, liên quan đến lục bộ!

Cường quốc kế sách, cần trên dưới một lòng, hơn nữa kế hoạch cực kỳ kỹ càng rõ ràng.

Thân là Đại Ngụy nữ đế.

Nàng lại thế nào nhìn không ra?

Cho nên nàng cơ hồ không có chút gì do dự.

Nghĩ muốn đem này sách, định là Đại Ngụy quốc sách.

Tương lai Đại Ngụy làm ra hết thảy, đều là quay chung quanh này thiên quốc sách đi làm.

Này một khắc.

Theo nữ đế mở miệng dò hỏi.

Bách quan nhóm cũng dần dần lấy lại tinh thần.

"Chúng thần!"

"Không dị nghị."

Bách quan mở miệng, bọn họ không có bất luận cái gì dị nghị.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu này thiên sách luận, không có một tia vấn đề.

Nếu ai dám dị nghị, người đó liền có thể về nhà.

Đương hạ.

Nữ đế nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa ái khanh!"

"Này sách, còn cần chi tiết bổ sung, làm phiền Hứa ái khanh."

"Giám quốc thiếu khanh chức vụ, ngươi tiếp tục đảm nhiệm."

"Còn có, khoa cử sắp đến, từ ngươi làm lần này Đại Ngụy khoa cử quan chủ khảo."

"Vì Đại Ngụy tuyển chọn nhân tài."

Nữ đế tiếp tục mở miệng.

Lại đem một cái sự tình, giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Vũ Xương năm bên trong, giới thứ nhất khoa cử.

Nhất thời chi gian, cả triều văn võ không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

-

Hạ một chương, trước mười hai giờ.

Ta toàn thân đau! Đi trung y viện châm kim.

Cổ, vai cái cổ, nhanh đứt gãy đồng dạng.

Gánh không được, rạng sáng trước mười hai giờ, canh thứ hai sẽ đổi mới.

Trước đi trát châm kim, trị liệu xong đi.

( bản chương xong ).