Chương 293: Kinh thiên đại bí! Đại Ngụy văn cung. . . . Thế nhưng. . . . ( 1 )

Chương 293: Kinh thiên đại bí! Đại Ngụy văn cung. . . . Thế nhưng. . . . ( 1 )

Chương 293: Kinh thiên đại bí! Đại Ngụy văn cung. . . . Thế nhưng. . . . ( 1 )

Triều đình bên trong.

Theo nữ đế ý chỉ vang lên.

Chúng bách quan thần sắc hơi đổi, bọn họ đều biết, nữ đế này là phải đem hết toàn lực nâng đỡ Hứa Thanh Tiêu a.

Bình thường mà nói, khoa cử này loại sự tình, đều là từ Đại Ngụy văn cung chủ cầm, đồng thời từ lục bộ phụ trợ.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, này một lần thế nhưng làm Hứa Thanh Tiêu làm quan chủ khảo.

Bất quá nhìn một cái, ngày hôm nay Đại Ngụy văn cung không có nho thần vào triều, chuẩn xác điểm tới nói, này đó nhật tử Đại Ngụy văn cung nho thần đều không có vào triều.

Bởi vì Bồng nho còn tại lao ngục bên trong.

Này đó nho thần lấy không vào triều phương thức, tới làm không tiếng động phản kháng.

Mà không biết vì cái gì, này đoạn thời gian triều đình thượng ngoại trừ tất yếu cãi lộn bên ngoài, văn võ chi gian quan hệ lại tốt hơn nhiều.

Cái này khiến đại gia không hiểu cảm thấy rất thoải mái a.

Mà nữ đế đem văn cung sự tình, giao cho Hứa Thanh Tiêu tới làm, cái này lại là một loại vô hình duy trì.

Tâm học chỉ sợ thật sự muốn tại Đại Ngụy thịnh hành, mà có Đại Ngụy toàn lực mở rộng hạ, tâm học nghĩ không trở thành chủ lưu đều không được a.

"Thần, lĩnh chỉ."

Giám thị Vũ Xương giới thứ nhất khoa cử, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên đáp ứng, vô luận là theo cá nhân ảnh hưởng, còn là theo tuyển chọn nhân tài mặt trên, đối chính mình đều có trợ giúp cực lớn.

Chủ yếu hơn là, Hứa Thanh Tiêu nhìn ra được, nữ đế là cố ý muốn chèn ép Đại Ngụy văn cung.

Này đối chính mình tới nói, cũng là một chuyện tốt.

"Được rồi, Hứa ái khanh, hạ triều về sau, tới trẫm tẩm cung một chuyến."

"Trao đổi một ít chuyện quan trọng."

Nữ đế mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu đi nàng tẩm cung một chuyến.

"Thần lĩnh chỉ."

"Bất quá bệ hạ, này đó bản thảo, còn thỉnh bệ hạ cất kỹ, tốt nhất là lấy quốc khí trấn áp, nếu không "

"Thần sợ sẽ chọc cho tới một ít dị tượng."

Hứa Thanh Tiêu vốn là không muốn nhắc nhở, nhưng xem mọi người hình như không cái gì phản ứng, cho nên còn là nhắc nhở một câu đi.

Ngược lại không là Hứa Thanh Tiêu Versailles, mà là này thiên bản thảo bị hắn lấy văn khí trấn áp, thay lời khác tới nói, nếu như không trấn áp lời nói, chỉ là chính mình viết thời điểm, phỏng đoán dị tượng đều sẽ phóng lên tận trời.

Này thiên văn chương, so sánh an quốc sách tới nói, hơi thắng một điểm, dù sao an quốc sách này loại đồ vật, bất kỳ một quốc gia nào đều có thể thi hành, chỉ cần điều kiện kinh tế hảo, tầng dưới chót sản xuất năng lực cũng không tệ lắm tình huống hạ.

Mà Hứa Thanh Tiêu viết nhất thống Trung châu sách luận, chủ yếu vẫn là nhằm vào Đại Ngụy vương triều, quay chung quanh là Đại Ngụy vương triều, mà không là Đột Tà vương triều hoặc Sơ Nguyên vương triều.

Tự nhiên được cho là tuyệt thế sách luận, thế nhưng không sẽ siêu việt an quốc sách quá nhiều.

Hứa Thanh Tiêu lo lắng chính là dị tượng xuất hiện, chọc người khác chú ý, dù sao hiện giờ Đại Ngụy, cần phải khiêm tốn một hồi.

Lời này nói ra.

Đám người nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, có người muốn mở miệng nói một câu, nhưng miệng há ra, lại không biết nên nói cái gì, hảo giống như Hứa Thanh Tiêu nói không cái gì vấn đề.

"Người tới, lấy hộp ngọc thịnh trang, đưa vào tông miếu."

"Bãi triều."

Nữ đế mở miệng, cũng là trực tiếp, quay người liền rời đi.

Đợi nữ đế đi sau, bách quan bãi triều, hô to ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.

Hứa Thanh Tiêu đi theo bách quan cùng nhau rời đi, chỉ là bách quan là trở về, mà hắn muốn chuẩn bị trước vãng nữ đế tẩm cung.

Không nói chuyện nói, tại sao là tẩm cung a.

"Thủ Nhân, đợi chút nữa nói xong sau, tìm đến một chuyến lão phu, lão phu đều chờ ngươi, ngươi này năm cái kế hoạch, nhất định phải nói rõ ràng một ít, bản thảo nội dung mặc dù viết tỉ mỉ, nhưng rất nhiều thứ còn là cảm giác không minh bạch."

"Đợi chút nữa nhất định phải tới."

Vừa đi ra điện bên trong, Trần Chính Nho thanh âm liền vang lên, hắn lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói.

Còn lại thượng thư nhao nhao nhẹ gật đầu.

Đích xác, Hứa Thanh Tiêu này thiên sách luận, viết cực kỳ đặc sắc, nhưng rất nhiều chi tiết nhưng không có viết lên, hẳn là là Hứa Thanh Tiêu cố ý gây nên, chỉ làm cho người cảm giác phải làm cái gì, nhưng làm thế nào, như thế nào làm, căn bản liền không có viết.

Như vậy cũng đĩnh hảo, tối thiểu nhất văn võ bá quan, khó đảm bảo không xảy ra một hai cái có vấn đề người, biết đại phương hướng không quan hệ, chi tiết không hiểu là được, không phải cái gì để đều vòng đi ra, Đại Ngụy còn muốn hay không quật khởi?

"Hảo, chư công chờ ta."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn vốn dĩ rời đi hoàng cung sau, đi tìm này mấy cái thượng thư, dù sao Đại Ngụy hưng quốc kế sách, cần phải lục bộ đồng tâm hiệp lực, bao quát ngân lượng phân phối các loại vấn đề, nhất định phải hiệp thương hảo tới.

Lưu lại lời này sau, Hứa Thanh Tiêu quay người rời đi.

Hướng nữ đế tẩm cung đi đến.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi tới nữ đế bên ngoài tẩm cung chờ đợi.

Lý Hiền ở một bên hầu hạ chính mình, mặt bên trên chất đống tươi cười, còn cố ý lấy ra một cái lò lửa cấp Hứa Thanh Tiêu sưởi ấm, mặc dù Hứa Thanh Tiêu không sợ hàn ý, nhưng này phân tâm ý làm rất không tệ.

"Lý công công, gần nhất như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, dò hỏi Lý Hiền.

Cái sau đứng ở một bên, khom người, nịnh nọt vô cùng xem Hứa Thanh Tiêu cười nói.

"Thác Hứa hầu gia phúc, gần đây còn tốt, quá đến rất không tệ."

Lý Hiền siểm cười quyến rũ nói, này lời nói hắn đảo không phải nói lời nói dối, vốn dĩ tại cung bên trong, hắn thường thường không có gì lạ, về sau Tư Lễ giám thành lập về sau, hắn cũng không có mò được cái gì chức vị, thậm chí có đôi khi còn chịu chút phạt.

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu địa vị càng ngày càng cao, danh vọng càng lúc càng lớn, cung bên trong cũng có người biết, Lý Hiền nhận biết Hứa Thanh Tiêu, tự nhiên mà vậy cũng có chút địa vị.

Đương nhiên vẻn vẹn chỉ là nhận biết Hứa Thanh Tiêu, cũng không có đặc biệt lớn ưu đãi, dù sao Hứa Thanh Tiêu lại chưa nói qua, Lý Hiền là hắn người, cả hai cũng không có thường xuyên gặp mặt.

Nhiều nhất liền là cái nhận biết thôi, bất quá đối với cung bên trong người tới nói, nhận biết Hứa Thanh Tiêu cũng có chút dùng, chí ít không cần chịu cái gì phạt, thậm chí còn có thể đi vào đại nhân vật mắt bên trong, thay bọn họ làm việc.

"Hiện tại là cái gì phẩm chức?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói, ở bên ngoài chờ, cũng không có người nào đến bồi chính mình, tự nhiên mà vậy cũng liền cùng Lý Hiền câu được câu không trò chuyện.

"Trở về hầu gia, đã là tòng thất phẩm chưởng sự thái giám."

Lý Hiền cho trả lời.

Tòng thất phẩm chưởng sự thái giám?

Này cái chức vị không cao lắm, nhưng Lý Hiền hiện giờ cũng mới bất quá chừng hai mươi tuổi, tuổi tác thượng chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Lý công công, ta ngươi chi gian đến có duyên phận, bản hầu cũng có tâm tương trợ ngươi một phen, chỉ bất quá Lý công công phải nhớ kỹ, bất cứ chuyện gì đều là muốn dựa vào chính mình."

"Có câu nói là bảy phần dựa vào dốc sức làm, tam phân thiên quyết định, quý nhân tương trợ, là tương trợ, mà có thể hay không đi lên xem là chính mình."

"Một năm bên trong."

"Vô luận ngươi dùng cái gì biện pháp, một năm bên trong trở thành chính ngũ phẩm đại tổng quản thái giám, bản hầu sẽ tương trợ ngươi."

"Nhưng như nếu một năm bên trong, Lý công công nếu là không có thể làm đến này cái trình độ, bản hầu cũng sẽ nghĩ hết biện pháp, giúp ngươi mưu cái chính tứ phẩm nội thị công công chức vụ."

"Cũng coi là tương trợ, nhưng hướng sau liền không có chút nào dây dưa, Lý công công nhưng rõ ràng?"

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh mở miệng.

Tư Lễ giám, nhất định phải có chính mình người, nhưng này cái người không nhất định là Lý Hiền, Hứa Thanh Tiêu cần phải một cái có dã tâm có năng lực cũng thông minh người, xem trọng Lý Hiền là bởi vì ban đầu liền nhận biết.

Nhưng như nếu Lý Hiền không có năng lực không có dã tâm cũng không có thực lực, như vậy Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không đem thời gian lãng phí ở Lý Hiền trên người.

Đương nhiên dù sao quen biết một trận, Hứa Thanh Tiêu cũng không sẽ như thế vô tình, sẽ giúp Lý Hiền mưu cái chính tứ phẩm chức vị, cũng đầy đủ Lý Hiền tại cung bên trong diễu võ giương oai.

Chí ít này đời vinh hoa phú quý là không có bất luận cái gì vấn đề.

Về phần mặt khác, cũng coi như.

"Nô tỳ."

Lý Hiền nghe xong Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, có chút kích động nghĩ muốn hướng Hứa Thanh Tiêu quỳ lạy, nhưng lại bị Hứa Thanh Tiêu trực tiếp ngăn lại, cấp một ánh mắt, Lý Hiền lập tức liền rõ ràng là cái gì ý tứ.

Nơi này dù sao cũng là Đại Ngụy hoàng cung, nữ đế an vị tại tẩm cung bên trong, chung quanh nhiều người nhãn tạp là nhỏ, vạn nhất bị người xem đến, quay đầu lại báo cho nữ đế kia liền không tốt lắm.

Tối thiểu nhất đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, này không là một chuyện tốt.

Đại Ngụy hoạn quan, đối một vị hầu gia thần phục, truyền đi hắn Hứa Thanh Tiêu không có việc gì, nhưng Lý Hiền trên cơ bản có thể đợi chết.

Bất trung thiên tử hoạn quan, không có còn sống tất yếu.

Cũng liền vào lúc này.

Một bóng người chậm rãi đi ra tới, là Triệu Uyển Nhi thân ảnh.

Theo điện bên trong chậm rãi đi tới, Triệu Uyển Nhi khoác lên một cái nền lam cá chép áo bông, áo bông không tính hậu, đem Triệu Uyển Nhi tư thái, hiển thị rõ mà ra.

Lại phối hợp Triệu Uyển Nhi bản liền không tầm thường khuôn mặt, đích xác làm người nhịn không được nhiều nhìn vài lần, đặc biệt là Triệu Uyển Nhi này bờ mông, có thể nói là một chữ, đỉnh.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu là chính nhân quân tử, trước kia thỉnh thoảng xem vài lần, cũng là không quan trọng, hiện tại trở thành đại nho, Hứa Thanh Tiêu liền nhìn qua liền thu hồi ánh mắt.

"Hứa đại nhân, bệ hạ mời."

Theo Triệu Uyển Nhi mở miệng, Hứa Thanh Tiêu quay đầu nhìn thoáng qua Lý Hiền, cũng không có cái gì ý tứ, chỉ là nhìn thoáng qua, sau đó liền đi theo Triệu Uyển Nhi lên điện.

Nữ đế tẩm cung, bao trùm ngói lưu ly, bát giác tháp một cái kiến trúc mái hiên, treo hình chuông lục lạc, gió thổi tới lúc, khẽ chấn động, nhưng cũng đem gào thét chi phong ổn định lại.

Là bất phàm đồ vật.

Bậc thang bên trên, Hứa Thanh Tiêu làm Triệu Uyển Nhi đi trước, hắn theo sau lưng liền tốt.

Hứa Thanh Tiêu cần phải suy nghĩ một ít chuyện.

Chờ bước vào điện bên trong, một cỗ ấm áp lập tức đánh tới, nữ đế tẩm cung bên trong, không có gào thét hàn phong, thay vào đó là nhiệt khí.

"Bệ hạ, Hứa đại nhân đã tới, nô tỳ cáo lui."

Điện bên ngoài, Triệu Uyển Nhi lên tiếng, báo cho nữ đế Hứa Thanh Tiêu tới, sau đó đem điện cửa đóng thượng, tự hành lui ra.

Ách

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy có chút không đúng a.

Ngày bình thường mặc kệ là cái gì quan trọng sự kiện, Triệu Uyển Nhi cũng sẽ ở nữ đế bên người lắng nghe, dù sao này loại thiếp thân thị nữ, cùng tử sĩ không có gì khác nhau.

Cũng là không có gì có thể hoặc là không thể nghe, dù sao Triệu Uyển Nhi lại ra không được cung.

Nhưng bây giờ thế nhưng làm Triệu Uyển Nhi rời đi, này không điểm kỳ quặc Hứa Thanh Tiêu đều không tin a.

Lại thêm nơi này là nữ đế tẩm cung.

Chẳng lẽ lại?

Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong không hiểu hiện ra một tia bất tường dự cảm.

Chẳng lẽ lại nữ đế nghĩ muốn ngủ ta?

Này là Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, mặc dù có chút lớn mật, nhưng cũng không phải là không được a.

Chính mình một chiến phong thần, ngày hôm nay tại triều đình bên trên, càng là lấy ra nhất thống Trung châu sách luận, nói thật chính mình đã dùng tài hoa chinh phục toàn bộ triều đình.

Lục bộ thượng thư cái kia không khen chính mình là kinh thế đại tài? Mà nữ đế sẽ sẽ không sợ sệt chính mình bị xúi giục? Hoặc là rời đi Đại Ngụy?

Khẳng định lo lắng a.

Mà vì lưu lại chính mình này loại tinh anh trong tinh anh, liền nhất định phải cấp chỗ tốt, phong tước phong đối lập nhau chính mình ý nghĩa không lớn, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng cấp nổi a.

Thậm chí chức vị rất cao bọn họ đều có thể cấp, chỉ cần không là hoàng vị, phong chính mình vì dị họ Vương, chỉ sợ bọn họ đều nguyện ý đáp ứng.

Nghĩ như vậy muốn để chính mình chân chính thần phục nữ đế, hoặc là toàn tâm toàn ý phụ tá Đại Ngụy, chỉ có một cái biện pháp.

Một cái buộc chặt biện pháp.

Ngủ phục chính mình.

Làm chính mình trở thành nữ đế nam nhân.

A. Này.

Hứa Thanh Tiêu cũng là không phải sợ, chủ yếu là chưa chuẩn bị xong a.

Cũng liền vào lúc này, đột ngột chi gian, nữ đế thân ảnh xuất hiện.

Nàng xuyên một thân lụa trắng váy dài, không còn là long bào này loại tương đối trang trọng áo bào.

So sánh hạ, nữ đế này thân lụa trắng váy dài, ít đi một phần trang trọng, lại nhiều hơn một phần bình dị gần gũi, chủ yếu hơn là, này loại băng sơn cao lãnh cảm giác biến mất, ngược lại cấp người một loại thuần mỹ nữ thần cảm giác.

Chẳng biết tại sao, nhìn như vậy lên tới, đích xác thoải mái rất nhiều.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, nữ đế trong lòng không hiểu cảm giác có chút quái dị, không là này loại không thoải mái, mà là một loại cảm giác là lạ, dù sao nàng biết được Hứa Thanh Tiêu tâm ý, có chút quái dị cảm giác cũng rất bình thường.

Nhưng lại tại lúc này.

Nữ đế thanh âm chậm rãi vang lên.

"Hứa ái khanh, trẫm ngày hôm nay tìm ngươi, là có hai kiện sự tình."

Nữ đế lên tiếng, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu như vậy nói nói.

"Mời bệ hạ nói thẳng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, xem nữ đế, tâm tư cũng là nghiêm chỉnh lại.

Nghe này khẩu khí, hẳn không phải là vì ngủ phục chính mình.

"Hứa ái khanh, gần nhất ngươi cảm thấy có cái gì dị thường sao?"

Nữ đế mở miệng, như vậy dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu không khỏi khẽ nhíu mày, hắn gần nhất còn không có phát hiện cái gì dị thường, dù sao này hơn một tháng, đều tại nghiên cứu quốc sách, đối với mặt khác sự tình, cũng không có để trong lòng.

Chỉ là thỉnh thoảng nghe nghe xong dị tộc quốc tin tức.

Nhưng nữ đế mở miệng, sự tình khẳng định có chỗ khác biệt.

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc suy tư.

Qua một lát sau, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến cái gì.

"Đại Ngụy đọc sách người."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Đúng vậy a, này đoạn thời gian, cảm giác này bang đọc sách người hảo giống như yên tĩnh một hồi a, chuẩn xác điểm tới nói, không là yên tĩnh, mà là không có người tổ chức tính tới nhằm vào chính mình.

Này liền có chút cổ quái.

Hơn nữa thập phần không hợp lý.

Theo lý mà nói, này Đại Ngụy văn cung không nên bắt lấy chính mình chân đau, bắt đầu điên cuồng vạch tội sao?

Vì cái gì an tĩnh như thế?

Tuy nói Bồng nho bị bắt bỏ vào thiên lao bên trong, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Đại Ngụy văn cung không dám tìm chính mình phiền phức.

Đơn giản liền là biến thành người khác tìm đến chính mình phiền phức.

Nhưng bất kể như thế nào, bọn họ nhất định sẽ tới làm phiền mình, nhưng bây giờ lại lạ thường an tĩnh, này liền có chút không có khả năng.

Là

Đại Ngụy văn cung.

Chính mình giết hàng đồ thành.

Đại Ngụy văn cung đoạn trước thời gian tiếng mắng thảm liệt, nhưng hiện tại lại ra ngoài ý định an tĩnh, đây tuyệt đối không là Đại Ngụy văn cung sợ chính mình, cũng không là Đại Ngụy văn cung khiếp đảm.

Nếu như Đại Ngụy văn cung khiếp đảm lời nói, ngay từ đầu liền sẽ không cùng chính mình đấu.

"Bệ hạ, ngài ý tứ là nói? Chu thánh nhất mạch, còn muốn đối phó thần?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi một câu nói nhảm.

Nữ đế không có trả lời, mà là dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Bồng nho tự nguyện vào tù, ngươi không cảm thấy này việc có kỳ quặc sao?"

Nàng nói như thế nói.

"Đích xác có kỳ quặc, cho dù lúc ấy thần nắm quyền lớn, nhưng Bồng nho chính là thiên địa đại nho, như nếu hắn thật phản kháng, thần dám giết nho, nhưng còn thật không dám giết một vị thiên địa đại nho."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn cau mày.

Đích xác, lúc trước văn cung nháo sự, chính mình làm Trần Chính Nho xử lý, Trần Chính Nho là đương triều thừa tướng, cũng là văn cung đại nho, thật mài đao xoèn xoẹt chém Trương Ninh, thì tính sao?

Giết một Tôn đại nho, Đại Ngụy gánh nổi.

Nhưng giết một vị thiên địa đại nho, Đại Ngụy chịu không được, Trần Chính Nho cũng không dám giết.

Như vậy Bồng nho hoàn toàn có thể tiếp tục căng thẳng.

Nhưng hết lần này tới lần khác Bồng nho lựa chọn thành thành thật thật vào đại lao.

Lúc ấy Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng liền là, Bồng nho nghĩ muốn tiếp tục tạo thế, chính mình tiến vào thiên lao, như nếu chiến bại, hắn liền có thể mượn đề tài.

Như nếu chính mình chiến thắng, kia cũng có thể tìm chính mình một điểm phiền phức.

Dù sao lúc kia quá bận rộn, nơi nào có thời gian đi quản hắn a, cho nên liền không có nhiều nghĩ.

Bây giờ trở về quá mức suy nghĩ kỹ một chút, đích xác có mờ ám a.

"Trẫm suy nghĩ hồi lâu, Bồng nho nếu là muốn tìm ngươi phiền toái, nếu như vẻn vẹn chỉ là cầm giết hàng đồ thành làm văn chương, không có bất luận cái gì ý nghĩa."

"Bởi vì này chiến ngươi thắng, chỉ cần trận đánh thắng, thiên hạ người liền không có gì để nói nhiều, về phần Đại Ngụy quốc nội, trẫm phong hầu, tôn tâm học, cũng là vì cắt giảm đồ thành mang đến ảnh hưởng."

"Nhưng Bồng nho, tất nhiên còn có thủ đoạn khác chờ ngươi, hắn mạo hiểm vào tù nguy hiểm, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Hứa ái khanh, cái này sự tình, ngươi không thể không đề phòng, làm tốt xấu nhất tính toán."

"Bất quá ngươi yên tâm, trẫm nhất định sẽ ủng hộ ngươi."

Nữ đế mở miệng, nàng cũng nghĩ không thông, Bồng nho đến cùng sẽ dùng cái gì thủ đoạn, tìm đến Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Dù sao trận đều đánh thắng, Đại Ngụy bách tính vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu, triều bên trong trên dưới cũng là duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Cho dù là đọc sách người mắng lại hung, nhưng sự thật bày tại trước mắt, đồ mười thành mà đổi tới Đại Ngụy cường thịnh, này hoàn toàn nói còn nghe được, nhân bất nhân nói là một chuyện, quốc gia phát triển lại là một chuyện.

"Thần, đa tạ bệ hạ nhắc nhở."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc càng thêm nghiêm túc, ngay từ đầu còn tưởng rằng là muốn thứ đế.

Thật không nghĩ đến là, nữ đế thế nhưng thật là cùng chính mình nói đứng đắn sự.

Hơn nữa này cái đứng đắn sự, chính mình còn không thể không phòng một tay.

Bồng nho muốn làm chính mình.

Hơn nữa tuyệt đối không là tùy tiện mắng vài câu này loại, nhất định là này loại đủ có thể khiến chính mình thân bại danh liệt, hoặc là chết không có chỗ chôn thủ đoạn.

Nhưng cụ thể là cái gì, Hứa Thanh Tiêu nhất thời chi gian nghĩ không ra, chẳng lẽ lại lại là dị thuật?

Cái này cũng rất không có khả năng đi?

"Chuyện thứ hai."

Nữ đế nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, chậm rãi mở miệng.

"Bệ hạ mời nói, thần rửa tai lắng nghe."

Hứa Thanh Tiêu thái độ đoan chính.

"Đại Ngụy thật cần phải một vị thánh nhân."

Nữ đế vừa lên tiếng, liền có chút long trời lở đất, làm Hứa Thanh Tiêu có điểm mộng.

Êm đẹp trò chuyện, đột nhiên tới một câu, Đại Ngụy cần phải một vị thánh nhân?

Ai không biết Đại Ngụy cần phải một vị thánh nhân a, chỉ là ngươi làm gì nói với ta a? Bệ hạ, ngươi này ánh mắt là cái gì ý tứ? Làm ta thành thánh?

Ta Hứa mỗ người nghĩ thành thánh là không sai, nhưng lại không phải nói nghĩ thành thánh liền có thể thành thánh a.

Hứa Thanh Tiêu thật có chút mộng.

Không khác ý tứ, thành thánh để một bên đi, trước nói thiên địa đại nho này cái cảnh giới, muốn trở thành thiên địa đại nho, liền cần đầy đủ dân ý.

Chính mình bình loạn dị tộc quốc, phong hầu, giết hàng đồ thành, tuyên chiến Đột Tà, được đến cực kỳ đáng sợ dân ý, nhưng vẫn không thể trở thành thiên địa đại nho.

Một là dân ý từ đầu đến cuối khiếm khuyết một điểm, hai là cần phải một cơ hội, một cái làm chính mình đột phá này nhất phẩm thời cơ.

Dân ý còn tốt, mấy năm này hảo hảo phát triển một chút Đại Ngụy, nói không chừng chừng nửa năm thời gian liền có thể được đến đủ nhiều dân ý, nhưng này cái đột phá đến tứ phẩm thời cơ, Hứa Thanh Tiêu tìm không thấy.

Không sai biệt lắm một năm hoặc hai năm thời gian, có thể thành thiên địa đại nho, đương nhiên này là tốt nhất dự tính.

(  bản chương xong ).