Chương 294: Kinh thiên đại bí! Đại Ngụy văn cung. . . . Thế nhưng. . . . ( 2 )

Chương 294: Kinh thiên đại bí! Đại Ngụy văn cung. . . . Thế nhưng. . . . ( 2 )

Chương 294: Kinh thiên đại bí! Đại Ngụy văn cung. . . . Thế nhưng. . . . ( 2 )

Thật muốn phỏng đoán cẩn thận, ba năm tả hữu đi.

Thậm chí năm năm cũng có thể.

Chính mình nhập học đến hiện tại, một năm đều không có, tiếp qua mấy tháng không sai biệt lắm liền một năm.

Nghe nữ đế này khẩu khí, là hy vọng chính mình hiện tại liền thành thánh a.

Đọc sách một năm, ta đã thành thánh?

Tiểu thuyết cũng không dám như vậy viết a.

"Bệ hạ ý gì? Thần, nghe không hiểu."

Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể giả bộ hồ đồ, hắn nghe không hiểu nữ đế ý tứ.

Mà nữ đế tựa hồ biết Hứa Thanh Tiêu tại suy nghĩ cái gì, không khỏi mở miệng nói.

"Năm ngày sau, sắc phong đại điện, trẫm, sẽ dốc hết toàn lực, giúp ngươi thành tựu thiên địa đại nho."

Nàng nói như thế nói.

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, đảo cũng không có cái gì kinh ngạc, bởi vì nữ đế dám như vậy mở miệng, nàng là Đại Ngụy nữ đế.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhíu mày nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất, chính mình không cần đốt cháy giai đoạn, kỳ thật chậm rãi không có quan hệ, lục phẩm phá cảnh đan ra tới về sau, chính mình hoàn toàn có thể đột phá đến võ đạo lục phẩm.

Lại trấn áp một phen thể nội yêu ma, kéo dài cái một hai năm không khó.

Mà này một hai năm thời gian, chính mình có thể đi học cho giỏi, lý giải nhân sinh, từ đó thuận theo tự nhiên đột phá đến thiên địa đại nho.

Quá nhanh tăng lên, đốt cháy giai đoạn lời nói, có thể đối tương lai không tốt, đặc biệt là thánh cảnh.

Đây cũng là Hứa Thanh Tiêu nhíu mày nguyên nhân.

"Bệ hạ, vì sao như thế chi cấp? Kỳ thật thần, không vội."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, như nếu không phải tất yếu tình huống hạ, hắn nghĩ từ từ, thuận theo tự nhiên.

"Hứa ái khanh!"

"Đại Ngụy cần phải một vị thánh nhân, bằng không mà nói, Đại Ngụy sẽ đối mặt với một lần xưa nay chưa từng có nguy cơ."

"So bắc phạt nghiêm trọng gấp mười lần, đối trẫm ảnh hưởng rất lớn, đối ngươi cũng ảnh hưởng rất lớn."

Nữ đế mở miệng, nàng ánh mắt vô cùng kiên định, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, làm Hứa Thanh Tiêu sửng sốt.

Xưa nay chưa từng có nguy cơ?

So bắc phạt nghiêm trọng gấp mười lần?

Cái này sao có thể?

So bắc phạt nghiêm trọng gấp mười lần, như vậy liền nhất định phải Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều bao quát phương bắc man tộc liên quân, thẳng hướng Đại Ngụy.

Nhưng mặc dù là như thế, Đại Ngụy có thể trực tiếp phái ra nhất phẩm võ giả, mặc dù Đại Ngụy chạy không khỏi bị diệt quốc vận mệnh, nhưng ít ra Đại Ngụy có thể làm này ba bên thế lực bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Đến lúc đó ba bên thế lực cũng sẽ tự giết lẫn nhau, cho nên khả năng này không lớn.

Tạo thế chân vạc chỗ tốt liền là, ai mạnh mặt khác hai cái đối phó ai, ai yếu liền sẽ cùng thứ hai liên minh.

Như vậy cũng tốt giống như vì cái gì Đột Tà tuyên chiến, Sơ Nguyên vương triều ngay lập tức phát tới mật hàm, nguyện ý viện trợ nguyên nhân.

Như vậy không là chiến tranh lời nói, còn có chuyện gì, như ảnh hưởng này Đại Ngụy?

Cùng phiên vương có quan hệ, càng không khả năng, phiên vương không có cơ hội tạo phản, chí ít hiện tại không có.

Muốn để chính mình thành thánh?

Là văn cung!

Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến, văn cung đích xác có thể cho Đại Ngụy vương triều mang đến phiền phức.

Chỉ là so bắc phạt còn muốn ác liệt gấp mười lần, này liền có chút khó tin.

Càng nghĩ, Hứa Thanh Tiêu nhíu chặt lông mày.

Văn cung cho dù là có một vị bán thánh, trách cứ nữ đế nơi nào nơi nào không được, chỉ sợ đều không thể rung chuyển nữ đế địa vị, cũng không có khả năng làm nữ đế như vậy.

Như vậy văn cung làm chuyện gì, mới có thể để cho Đại Ngụy nữ đế như thế kiêng kị đâu?

Hứa Thanh Tiêu trầm tư.

Qua thật lâu.

Rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến một cái khả năng.

Làm nghĩ đến nháy mắt gian, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lập tức lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Hắn nhìn qua nữ đế, mà nữ đế thì tỏ ra thập phần bình tĩnh.

"Văn cung. Muốn thoát ly Đại Ngụy?"

Hứa Thanh Tiêu nuốt ngụm nước bọt, hắn nói ra bản thân phỏng đoán.

Làm hắn nói ra này cái phỏng đoán lúc, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, vẫn luôn khóa chặt tại nữ đế khuôn mặt bên trên.

Lại phát hiện cái sau không có một tia thần sắc, vẫn như cũ là bình tĩnh gật gật đầu.

Ân

Nhàn nhạt trả lời, chắc chắn cái này sự tình sự thật.

Mà này cái tin tức, giống như sấm sét giữa trời quang bình thường, tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa nổ vang.

"Này không có khả năng."

"Bệ hạ, Chu thánh chính là tại Đại Ngụy vương triều chứng đạo thành thánh, Đại Ngụy là Chu thánh thánh thống chi địa, cho dù là bọn họ tại như thế nào, cũng không dám như vậy làm, chẳng lẽ bọn họ liền không sợ thiên hạ đọc sách người phẫn nộ? Chẳng lẽ bọn họ liền không sợ Đại Ngụy đọc sách người trở mặt sao?"

"Thần, không thể tin được."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp bác bỏ này cái khả năng.

Văn cung thoát ly.

Này là bao lớn một cái sự tình? Đích đích xác xác bị bắc phạt còn muốn đáng sợ gấp mười lần.

Đại Ngụy bách tính dân tộc ngạo cốt cùng ngạo khí, có một nửa đến từ Chu thánh, đi ở bên ngoài, các nước ganh đua so sánh, theo ăn uống ngủ nghỉ này loại sinh hoạt cơ sở, lại đến mặc dùng lễ nghi, biến thành tiền tài ganh đua so sánh.

Nhưng này đó đều là thấp kém, chân chính tinh thần thượng đồ vật, mới có thể phán quyết cao thấp.

Kia liền là tới một câu, ta Đại Ngụy có thánh nhân, các ngươi có sao?

Này lời nói vừa nói, nhân gia lập tức ngậm miệng.

Bởi vì có sao nói vậy, còn thật không có.

Tự Đại Ngụy ra thánh nhân sau, Đại Ngụy quốc vận được đến xưa nay chưa từng có tăng cường, bách tính dân ý cũng nhận được xưa nay chưa từng có củng cố.

Thánh nhân, liền là một loại tinh thần biểu tượng, thánh nhân khi còn tại thế, hoàng đế đều che lấp không được thánh nhân quang huy, thậm chí thánh nhân cùng hoàng đế gặp mặt, còn nhất định phải từ hoàng đế đi đầu lễ, đương nhiên chỉ là đơn giản bái lễ, cũng không phải chân chính hành đại lễ.

Thánh nhân chết sau, Đại Ngụy quốc vận cũng không có hạ xuống, ngược lại là có tăng lên, dù sao thánh nhân mặc dù chết, nhưng hắn tinh thần, vĩnh viễn lưu tại Đại Ngụy.

Này cái tinh thần, liền là Đại Ngụy văn cung, Chu thánh nhất mạch truyền thừa.

Có Đại Ngụy văn cung, kỳ thật ý vị, thánh nhân còn tại Đại Ngụy, Đại Ngụy vẫn như cũ là thánh nhân chính thống.

Nhưng như nếu Đại Ngụy văn cung thoát ly lời nói, như vậy thiên hạ người nhưng là không nhận ngươi Đại Ngụy là thánh nhân chính thống.

Thật giống như hiện tại liền có rất nhiều dị tộc cho rằng, bọn họ mới thật sự là thánh nhân chính thống, thậm chí còn nói năm đó Chu thánh chu du liệt quốc, là tại bọn họ quốc gia thành thánh.

Thiên hạ người không có trải qua quá, cho nên không dám hoàn toàn chắc chắn cùng phủ nhận, nhưng Đại Ngụy văn cung có thể chứng minh hết thảy.

Nếu là Đại Ngụy văn cung thật không có, Hứa Thanh Tiêu có thể bảo đảm, Đại Ngụy quốc vận trực tiếp ít ba thành, đồng thời trong một trăm năm, vô luận Đại Ngụy như thế nào phát triển, trừ phi ra một cái mới thánh, nếu không, Đại Ngụy quốc vận còn sẽ kéo dài ít ba thành.

Cho dù là kinh tế phát đạt lên tới, nhiều nhất thêm một thành, cũng liền là chừng năm thành.

Tinh thần thượng tự hào, cùng sinh hoạt ganh đua so sánh hoàn toàn là hai khái niệm.

Hứa Thanh Tiêu phủ nhận cùng không thể tin, tại nữ đế mắt bên trong không có bất luận cái gì một tia mặt khác biểu tình, có chỉ là bình tĩnh.

Nhưng này loại bình tĩnh, làm Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Bởi vì nữ đế bình tĩnh như vậy, liền ý vị cái này sự tình là thật, thậm chí đều không cần có bất luận cái gì một điểm hoài nghi.

"Bệ hạ có biết, Đại Ngụy văn cung lúc nào sẽ thoát ly?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói, hắn mắt bên trong kinh ngạc toàn bộ biến mất, thay vào đó là nghi hoặc.

"Gần đây!"

"Không được bao lâu."

"Thậm chí ngày mai cũng có thể."

"Chậm nhất, nửa năm bên trong."

Nữ đế cho này cái trả lời, một cái thực tàn khốc trả lời, Đại Ngụy văn cung lúc nào cũng có thể sẽ thoát ly, tốt nhất kết quả, là nửa năm trong vòng.

"Không có cách nào ngăn cản sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không có."

"Đại Ngụy văn cung thoát ly, kỳ thật nguyên nhân chủ yếu, còn là Đại Ngụy quốc sách vấn đề, tự Cảnh Thái đế đăng cơ lúc, Đại Ngụy văn cung ỷ vào nâng đỡ Cảnh Thái đế làm lý do, chấp chưởng quốc gia đại sự, điều động dân ý."

"Chu thánh nhất mạch, càng là yêu cầu Đại Ngụy độc tôn Chu thánh, rước lấy Cảnh Thái đế không vui, cuối cùng Cảnh Thái đế hữu ý vô ý chèn ép Đại Ngụy văn cung, về sau thái gia gia cảnh nguyên đế kế vị, vẫn như cũ là chèn ép Đại Ngụy văn cung."

"Nhưng chèn ép cũng không có quá mức kịch liệt, mãi cho đến ta gia gia cảnh thịnh đế chấp chưởng hoàng quyền lúc, quyết tâm đem Đại Ngụy văn cung bóc ra Đại Ngụy triều bên trong, tính toán thành lập văn võ chế độ, mà cũng không phải là văn võ nho ba mạch."

"Nhưng kế hoạch còn chưa thực hành, bắc man thiết kỵ khí thế hùng hổ đánh tới, phụ hoàng võ đế trước khi lâm chung báo cho ta, bắc man xâm lấn Đại Ngụy, nhất định có Chu thánh nhất mạch cái bóng."

"Thậm chí không chỉ chỉ là Chu thánh nhất mạch như vậy đơn giản, văn cung người, nhìn như là thiên hạ nhất vô tư chi người, nhưng cũng là thiên hạ nhất thông minh người, bọn họ mắt bên trong chỉ có thánh nhân, đã sinh ra chấp niệm cùng tâm ma."

"Chỉ là bắc phạt thất bại, trẫm kế vị lúc sau, khó có thể cùng Đại Ngụy văn cung chu toàn, chỉ có thể tạm thời mặc cho bọn họ làm xằng làm bậy."

Nữ đế chậm rãi giải thích, nói ra một cọc tân bí, Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc lắng nghe, không dám bỏ lỡ một cái chi tiết.

"Hứa ái khanh, ngươi có hay không có phát giác đến, Chu thánh nhất mạch đối khắp thiên hạ văn đàn tới nói, từ đầu đến cuối có một loại duy ngã độc tôn khí thế."

"Bất luận cái gì học phái đều gặp phải Chu thánh nhất mạch đả kích, bất luận cái gì có chí thanh niên, như nếu không phải Chu thánh nhất mạch học sinh, như vậy hắn mới có thể lại hảo, có thể cũng chỉ là cái nho nhỏ chủ sự."

"Trần Chính Nho, mặc dù không là Chu thánh nhất mạch người, nhưng hắn vì quốc gia lập ngôn thành nho, lại thêm cũng vẫn luôn tại Đại Ngụy văn cung tĩnh tu, cho nên mới leo lên Lại bộ thượng thư chi vị."

"Về phần Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí, như nếu không phải ngươi, Vương Tân Chí vẫn như cũ là Chu thánh nhất mạch chi người."

"Còn lại bốn vị thượng thư, đều là tiên đế dùng hết cuối cùng thủ đoạn nâng đỡ mà thượng, nhưng nỗ lực đại giới liền là, nho thần tại triều bên trong nói chuyện quyền lực lớn hơn."

"Trẫm rõ ràng, tin tưởng Hứa ái khanh cũng rõ ràng, Đại Ngụy muốn chân chính đi hướng phồn vinh hưng thịnh, nhất định phải loại bỏ Chu thánh nhất mạch."

"Thường nho, không thể tham chính."

"Nhưng trẫm ý tứ, bọn họ đều đoán được, cũng rõ ràng, cho nên bọn họ muốn rời đi Đại Ngụy, về phần là không đi mặt khác vương triều, còn là nói thành lập thuộc về chính mình đọc sách người quốc gia, trẫm còn không rõ ràng lắm."

"Duy nhất biết đến là, bọn họ muốn rời đi Đại Ngụy, gần đây chi sự."

Nữ đế mở miệng, câu nói sau cùng thập phần kiên định.

Mà thường nho ý tứ, liền là bình thường đại nho, giống như Hứa Thanh Tiêu, Trần Chính Nho, Vương Tân Chí này loại có tài năng đại nho, có thể nhậm chức, nhưng Đại Ngụy triều đình giữa, chỉ có ba đạo thanh âm.

Văn thần, quan võ, hoàng đế.

Còn lại không cho phép có âm thanh thứ bốn.

"Nửa năm trong vòng."

"Bệ hạ là ý nói, nghĩ muốn làm Hứa mỗ nửa năm bên trong, tiến nhập thánh cảnh?"

Hứa Thanh Tiêu cau mày, nhìn hướng nữ đế nói.

Là

"Nửa năm trong vòng."

"Như nếu Hứa ái khanh nửa năm trong vòng, trở thành Đại Ngụy mới thánh, như vậy liền hoàn toàn có thể triệt tiêu văn cung thoát ly phiền phức."

"Bằng không mà nói, Đại Ngụy quốc vận một khi hạ xuống, nghĩ muốn trở lại, sợ là khó như lên trời."

Nữ đế nhẹ gật đầu.

Quốc vận nghĩ muốn hạ xuống rất dễ dàng, có thể nghĩ muốn tăng lên lại vô cùng khó, đặc biệt là Đại Ngụy vương triều này loại quốc gia, đã là vương triều, bất luận cái gì một điểm tăng lên, đều là không được sự tình.

"Bệ hạ."

"Thần chỉ sợ là làm không được."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

Hắn làm không được.

Khẳng định làm không được.

Nửa năm bên trong trở thành thánh nhân?

Lấy cái gì thành thánh? Chính mình còn không biết thành thánh yêu cầu là cái gì a.

Thậm chí nói câu không dễ nghe lời nói, chính mình cũng mới bất quá là cái đại nho.

Liền thiên địa đại nho đều không phải, liền nghĩ thành thánh, đây cũng không phải là mơ tưởng xa vời, này là nghĩ một bước lên trời a.

Dựa theo Hứa Thanh Tiêu chính mình ý nghĩ, làm gì cũng muốn mười năm hoặc là hai mươi năm thời gian đi?

Thậm chí này cái vẫn còn có chút mỹ hảo, phỏng đoán cẩn thận chính mình năm mươi tuổi phía trước thành thánh, này còn tạm được.

"Trẫm rõ ràng."

"Nửa năm trong vòng thành thánh, này là chuyện không thể nào."

"Nhưng hết thảy đều có hi vọng."

"Hứa ái khanh, ngươi là một cái có thể sáng tạo kỳ tích người, trẫm, cũng không là đem hy vọng ký thác vào ngươi trên người, mà là chờ đợi có một ngày sẽ tại xuất kỳ tích."

"Như nếu có, Đại Ngụy thật sự chính xương thịnh!"

"Như nếu không có, cũng là Đại Ngụy mệnh trung kiếp nạn, là trẫm kiếp nạn."

"Nhưng Hứa ái khanh yên tâm, cho dù là văn cung thoát ly, trẫm cũng sẽ dốc hết toàn lực giúp ngươi."

"Này đoạn thời gian, vô luận có gì cần trẫm hỗ trợ, Hứa ái khanh mở miệng liền có thể."

Nữ đế cũng rõ ràng, nửa năm bên trong làm Hứa Thanh Tiêu thành thánh, cái này hiển nhiên là làm khó người khác.

Nhưng nàng chỉ là đem sự tình báo cho Hứa Thanh Tiêu, đồng thời chờ đợi một lần kỳ tích, tuy rằng cái này kỳ tích, gần như không có khả năng tồn tại, nhưng có dù sao cũng so không có hảo.

Nghe được nữ đế này phiên lời nói.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi thở một hơi thật dài.

Còn tưởng rằng kế tiếp không cái gì đại phiền toái, nhiều nhất liền là phát triển phát triển Đại Ngụy.

Thật không nghĩ đến là.

Chân chính nguy cơ, đã sớm giấu tại Đại Ngụy.

Chỉ là vẫn luôn không có tuôn ra tới thôi.

Đại Ngụy văn cung thoát ly?

Này việc nếu là truyền ra, toàn bộ thiên hạ đều phải xôn xao.

Mà Đại Ngụy văn cung cử chỉ thất thố, cũng tất nhiên đã bị Đại Ngụy bách tính giận dữ mắng mỏ.

Đây là muốn đem Đại Ngụy lâm vào một cái tuyệt cảnh bên trong a.

Làm thật vất vả đoán trước tương lai hy vọng Đại Ngụy bách tính, lại một lần nữa lâm vào tuyệt vọng, lại một lần nữa đánh mất tự tin.

Này so bắc man xâm lấn còn nghiêm trọng hơn gấp mười lần.

Đại Ngụy văn cung, thật sự sẽ làm như vậy sao?

Bọn họ không là tự xưng nho giả sao?

Lý niệm không hợp, nhằm vào chính mình, Hứa Thanh Tiêu không lời nào để nói.

Nhưng nếu là đem văn cung mang đi, triệt để thoát ly, tuyệt đối không chỉ chỉ là như vậy đơn giản, còn có càng thêm ác liệt hậu quả.

Mang đến phản ứng dây chuyền, cực kỳ cực kỳ khủng bố.

Thậm chí nói câu không khoa trương chi ngôn.

Chính mình làm như vậy nhiều cố gắng, có thể hết thảy uổng phí.

Này ảnh hưởng chi đại, khó mà diễn tả bằng lời.

"Bệ hạ, không như giết nho!"

"Sở hữu hậu quả, thần, nguyện ý gánh chịu."

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt băng lãnh, hắn đưa ra một cái ý nghĩ.

Nếu giải quyết không được cái này sự tình, kia vì sao không trực tiếp giết nho?

Đại nho dám nói thoát ly, liền giết đại nho.

Thiên địa đại nho dám nói thoát ly, liền Sát Thiên đại nho.

Như nếu có còn sống bán thánh dám nói thoát ly, kia liền giết còn sống bán thánh.

Chỉ là này lời nói vừa nói, nữ đế lập tức lắc đầu.

"Không thể."

"Nho không thể giết."

"Thật sự giết nho, Đại Ngụy đem lại nhận nguyền rủa, thánh nhân nguyền rủa, này là thật."

"Hơn nữa nho giả càng nhiều, mặc kệ có phải hay không tại Đại Ngụy, đều có thể áp chế này thiên địa một ít yêu ma."

"Có rất rất nhiều sự tình, Thủ Nhân ngươi còn không biết, trẫm không phải không muốn nói cho ngươi, mà là không cách nào nói cho ngươi."

"Một vị đại nho có thể giết, nhưng hơn tuyệt đối không được, nhất là đến thiên địa đại nho này cái trình độ, giết hắn, thiên địa sẽ có cảm ứng, nhẹ thì cửa nát nhà tan, nặng thì cấp chính mình quốc gia mang đến thiên tai nhân họa."

"Này việc phát sinh qua, không cần chất vấn thật giả."

Nữ đế trực tiếp cự tuyệt.

Như nếu dựa vào giết có thể giải quyết này việc, đừng nói nàng, võ đế có thể cũng đã đem này bang nho sinh toàn bộ giết mấy lần.

Giết nho là cần phải nỗ lực đại giới.

Cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới.

Hơn nữa giết xong nho sau, Đại Ngụy văn cung càng phải thoát ly, đến lúc đó còn sẽ không có bất luận cái gì tranh luận thoát ly.

Kia Đại Ngụy mất cả chì lẫn chài.

Nghe được nữ đế như vậy nói.

Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa trầm mặc.

Không thể giết.

Như vậy biện pháp duy nhất liền là, nửa năm bên trong thành thánh.

Chỉ là, này không có khả năng.

Đại Ngụy văn cung thoát ly, ảnh hưởng không chỉ là Đại Ngụy, cũng không chỉ là nữ đế, bao quát chính mình cũng sẽ nhận cự đại ảnh hưởng.

Quốc vận hạ xuống, mỗi một quốc gia bách tính đều sẽ bị liên lụy.

Địa vị càng cao, đã bị liên luỵ càng lớn.

Thực lực càng mạnh, vô luận là nho đạo còn là võ đạo, đã bị liên luỵ cũng sẽ càng lớn.

Không phải vì sao gọi là quốc vận?

"Ái khanh, đừng có nghĩ lung tung, này việc còn có một chút thời gian, năm ngày sau, sắc phong hầu tước thời điểm, ngươi có thể hướng trẫm đề bất kỳ yêu cầu gì."

"Trẫm đều sẽ thỏa mãn ngươi, đồng thời, trẫm cũng sẽ dốc hết toàn lực, trợ giúp ngươi thành thiên địa đại nho, trẫm không ép buộc ngươi, nếu ngươi không nguyện ý, không cần cưỡng ép đột phá."

"Cũng miễn cho hủy căn cơ."

Nữ đế lên tiếng.

Nên nói nàng cũng nói, như thế nào lựa chọn, nàng tôn trọng Hứa Thanh Tiêu.

Kỳ thật nói cho cùng, còn là bởi vì thành thánh quá khó.

Muốn để Hứa Thanh Tiêu nửa năm trong vòng liền thành thánh.

Hứa Thanh Tiêu đáp ứng, nàng ngược lại không tin.

Sở dĩ nói như vậy nhiều, liền là làm Hứa Thanh Tiêu biết, đừng mơ mơ màng màng, quay đầu lại phát sinh một đống lớn sự tình, cái gì cũng không biết, không có bất luận cái gì một điểm tâm lý chuẩn bị.

"Thần, biết được."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, bất quá cũng không có nói cái gì.

"Được rồi, Hứa ái khanh, không còn sớm sủa, ngươi đi về trước đi."

Nữ đế mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu đi về nghỉ.

Ân

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Hứa Thanh Tiêu triều bái, theo sau đó xoay người rời đi đại điện.

Nhưng cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu không có vượt qua đại điện chi môn, mà là xoay người lại, xem nữ đế nói.

"Bệ hạ, có bất luận cái gì nhu cầu, đều có thể tìm đến ngài sao?"

Hứa Thanh Tiêu thình lình mở miệng.

Làm nữ đế có từng tia từng tia kinh ngạc, bất quá nàng thanh âm không có nửa điểm trì độn.

Ân

Nhàn nhạt trả lời, đại biểu cho hết thảy.

"Đa tạ bệ hạ."

Đáp lại một câu sau, Hứa Thanh Tiêu đi ra đại điện.

Lúc này, đã là giờ ngọ.

Tháng mười hai giờ ngọ, mặt trời cao chiếu, nhưng vẫn như cũ lộ ra hàn ý.

Hứa Thanh Tiêu đi ra cung sau, liền hướng Lại bộ đi đến.

Nhưng hắn đi tỏ ra tâm sự nặng nề.

Bồng nho đến cùng nghĩ muốn làm cái gì?

Đại Ngụy văn cung khi nào thoát ly?

Chính mình bước kế tiếp nên làm thế nào!

Nửa năm thành thánh.

Này. Đích xác so với lên trời còn khó hơn a.

Hơn nữa.

Không kiến giải là nửa năm.

Có thể là. Ba tháng.

Thậm chí là.

Tháng sau liền có khả năng, muốn thoát ly Đại Ngụy.

Như nếu thật sự như thế.

Chu thánh nhất mạch, là thật sự hung ác a.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, dần dần lạnh lẽo xuống tới.

Như nếu thật sự như thế.

Hứa Thanh Tiêu không tiếc bất cứ giá nào, cho dù là tự hủy căn cơ, cũng muốn mạnh mẽ thành thánh.

Diệt sát này quần súc sinh tặc tử.

Này so dị tộc quốc còn muốn tiện độc gấp mười lần a.

-

Vốn là ngủ.

Có độc giả nói chuyện riêng ta, một hai phải ta càng.

Sau đó một đống lớn nói cái gì vốn dĩ càng liền không nhiều loại hình.

Lại như thế nào như thế nào, lại hung lại mắng, Thất Nguyệt lại không tốt cùng độc giả lão gia cưỡng.

Chỉ có thể kiên trì lên tới viết.

Nhưng Thất Nguyệt còn là đến nhắc lại một lần.

Cho dù là một canh, cũng là một vạn chữ đổi mới, siêu việt chín mươi phần trăm đồng hành đổi mới.

Hai canh là hai vạn chữ, siêu việt chín mươi chín!

Hi vọng đại gia thông cảm!

( bản chương xong ).