Chương 295: Nữ đế hôn sự! Thần cho rằng, Hứa Thủ Nhân không tồi! Bồng nho độc kế! ( 1 )

Chương 295: Nữ đế hôn sự! Thần cho rằng, Hứa Thủ Nhân không tồi! Bồng nho độc kế! ( 1 )

Chương 295: Nữ đế hôn sự! Thần cho rằng, Hứa Thủ Nhân không tồi! Bồng nho độc kế! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Đường phố bên trên.

Hứa Thanh Tiêu hướng Lại bộ đi đến.

Bồng nho đến cùng là cái gì tâm tư, Hứa Thanh Tiêu tạm thời không đi nghĩ.

Bởi vì tạm thì không có bất cứ gì tất yếu.

Đi suy đoán Bồng nho sẽ như thế nào nhằm vào chính mình, chẳng bằng hảo hảo đem Đại Ngụy thế cục cấp xác định được.

Ổn định Đại Ngụy phát triển, mới là chính mình việc cấp bách.

Bồng nho bất kể thế nào nhằm vào chính mình.

Vẫn như cũ không ảnh hưởng tới chính mình, đơn giản là thiên hạ đọc sách người bêu danh thôi.

Này loại bêu danh, chính mình lại không phải lần đầu tiên thừa nhận?

Thiên hạ người như thế nào nhục mạ mình không quan trọng, chỉ cần Đại Ngụy cường thịnh, như vậy mặc cho bọn họ như thế nào nhục mạ.

Một khi đợi đến Đại Ngụy chân chính nhất thống thiên hạ.

Đốt sách chôn người tài, Hứa mỗ lại không là không dám làm.

Đương nhiên này cái ý nghĩ, chính mình ngẫm lại là được, này lời không thể nói lung tung, này nếu là loạn nói ra, kia chính mình trên cơ bản liền lạnh một nửa.

Đại Ngụy nữ đế có thể đều không gánh nổi chính mình.

Cho nên lời không thể nói lung tung, trong lòng nghĩ nghĩ liền tốt.

Nếu như chính mình đi đến này một bước, vậy cũng đừng trách chính mình.

Phao mở tạp niệm.

Hứa Thanh Tiêu đi tới Lại bộ bên trong.

Lục bộ thượng thư chính tại thượng thư phòng chờ đợi chính mình.

Theo có người dẫn đường.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu đi tới phòng bên trong.

Lục bộ thượng thư ngồi ở bên trái phải, Trần Chính Nho thì ngồi tại chính mình ghế thái sư bên trên, đại gia đều tương đối an tĩnh, suy nghĩ một ít chuyện.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu đã đến, chúng thượng thư nhao nhao mở miệng.

"Thủ Nhân, ngươi cuối cùng là tới."

"Thủ Nhân, chúng ta xem như đem ngươi mong tới."

Cố Ngôn cùng Trương Tĩnh trước tiên mở miệng, hai người này lời nói không giả, đại gia vẫn luôn tại nơi này chờ Hứa Thanh Tiêu, lẫn nhau chi gian đều không có cái gì giao lưu, đầu óc bên trong toàn bộ đều là Hứa Thanh Tiêu này năm cái phương án.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu tới, sáu vị thượng thư tự nhiên có chút kích động cùng hưng phấn.

"Chư vị thượng thư, Thanh Tiêu tới chậm."

Hứa Thanh Tiêu tạ lỗi một tiếng.

Trần Chính Nho khoát tay áo nói.

"Không sao."

"Thủ Nhân, chúng ta liền không nói nhiều, trước nghe ngươi nói đi, có cái gì vấn đề, lão phu biết hỏi thăm."

Trần Chính Nho ngăn lại đám người mở miệng, trước hết nghe Hứa Thanh Tiêu.

"Ân." Hứa Thanh Tiêu cũng không già mồm cái gì, nhìn qua sáu vị thượng thư trực tiếp mở miệng nói.

"Chư vị thượng thư."

"Kỳ thật đại khái nội dung, ta đã viết tại sách luận bên trong."

"Trước mắt, Đại Ngụy vương triều trải qua này chiến, quốc uy đã dương, nhất cử trấn áp dị tộc quốc, lần này chẳng những nhận được nhiều vô số kể chiến lợi phẩm, khiến cho Đại Ngụy quốc khố tràn đầy."

"Chủ yếu hơn là, giải quyết dị tộc quốc mầm tai vạ."

"Hơn nữa còn áp chế các nơi phiên vương xuẩn xuẩn dục động chi tâm, tính là một công ba việc."

"Nhưng đối với Đại Ngụy tới nói, làm đến này cái trình độ còn còn thiếu rất nhiều, Đại Ngụy nghĩ muốn cường thịnh lên tới, không có khả năng dựa vào chiến tranh phát tài, nhất định phải dựa vào chính mình năng lực."

"Cho nên Hứa mỗ mới có thể chế định này năm cái phương án."

Hứa Thanh Tiêu như vậy nói.

Sáu vị thượng thư nhao nhao nhẹ gật đầu.

Đích xác, một cái vương triều nghĩ muốn phát triển lên tới, làm sao có thể dựa vào đánh trận phát tài? Đánh trận cũng phải có đầy đủ binh lực a, nhìn như phát tài, đơn giản liền là lấy mạng đổi tiền, nếu là kiếm được hơn, còn không lỗ.

Nhưng nếu là kiếm ít, liền là huyết khuy.

Này một lần, Đại Ngụy là kiếm lời, hơn nữa kiếm rất nhiều, nhưng này loại tình huống sao chép không được.

Dị tộc quốc vì cái gì như vậy có tiền? Có hai cái nguyên nhân rất lớn, thứ nhất là bọn họ đi qua mấy trăm năm phát triển, quốc khố có bạc rất bình thường, thậm chí Đường quốc quốc khố so Đại Ngụy quốc khố còn muốn giàu có, này cũng bình thường.

Tiểu quốc chi tiêu không lớn, lại thêm quốc khố bạc, cất trên trăm năm, mới có như vậy nhiều số lượng, giống như là là trước tiên thu hoạch nhất ba rau hẹ.

Lại thêm Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều các loại viện trợ, lương thảo binh khí, ngân lượng từ từ, mới đưa đến Đại Ngụy lần này quang bạch ngân liền thu được ba trăm vạn vạn lượng, nếu không lời nói, bình thường tình huống hạ, nhiều nhất hai trăm vạn vạn lượng.

Hơn nữa còn là nhiều nhất.

Dựa vào này cái, tương đương với kiếm lời nhất ba, xúc tiến quốc gia phát triển, nhưng nghĩ muốn lâu dài xúc tiến quốc gia phát triển, gần như không có khả năng.

Nông nghiệp sản xuất, quân sự phát triển, xây dựng cơ bản phát triển kỹ nghệ, giáo dục phát triển, bao quát chữa bệnh phát triển, bách tính phúc lợi phát triển.

Xin hỏi cái kia không muốn bạc? Ba trăm vạn vạn lượng quăng vào đi, ba năm bên trong Đại Ngụy tuyệt đối gánh vác được, nhưng ba năm lúc sau đâu?

Ngươi gánh vác được sao? Này còn không có tính đến dưỡng lão, quan viên phúc lợi từ từ sự tình.

Đối với Đại Ngụy vương triều tới nói, nghĩ phải bỏ tiền còn không dễ dàng?

Ba ngàn vạn vạn lượng Đại Ngụy vương triều đều có thể ăn đi, chỉ cần ngươi muốn phát triển.

Cho nên nghĩ muốn đi lên cường thịnh con đường, liền nhất định phải tự bổ tự mãn, thuận tiện thực dân dị tộc quốc.

"Thủ Nhân, ngươi nói tiếp."

Trần Chính Nho mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu nói tiếp, bọn họ nghiêm túc nghe.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, mà sau tiếp tục mở miệng nói.

"Trước theo Lại bộ bắt đầu đi."

"Năm cái phương châm bên trong, quan trọng nhất chính là nhân tài tuyển chọn."

"Trần thượng thư, Hứa mỗ cho rằng, Đại Ngụy hẳn là thành lập Tụ Hiền quán, gia tăng đại lượng nhân thủ, phụ trách khảo sát, thẩm tra, các nơi ưu tú nhân tài."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này là hắn bước đầu tiên, quay chung quanh Lại bộ triển khai công tác, nghĩ muốn phát triển Đại Ngụy, liền nhất định phải nhân tài, không có nhân tài chỉ huy, nói cái gì đều là hơn.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho không khỏi mở miệng nói.

"Đại Ngụy có khoa cử, cũng có nâng hiền quán, hẳn là là đủ rồi đi?"

Trần Chính Nho ngược lại không là không đồng ý Hứa Thanh Tiêu chủ ý, mà là cho rằng Đại Ngụy có khoa cử, còn có nâng hiền quán, hẳn là có thể giải quyết nhân tài thượng nhu cầu.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lắc đầu nói.

"Trần thượng thư, ngài vẫn chưa hiểu ta ý tứ."

"Hứa mỗ là muốn mời chào thiên hạ có tài năng hạng người, không có bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần này cái người có tài năng liền có thể."

"Là mới có thể, mà không là tài hoa, mặc kệ này cái người có hay không có đọc qua sách, cũng mặc kệ này cái người, bao nhiêu tuổi, cho dù hắn đã sáu mươi tuổi, nhưng hắn đối làm ruộng thập phần có nghiên cứu, như vậy liền có thể mời chào lại đây."

"Nghiên cứu đồng ruộng, thí dụ như nói như thế nào làm ruộng hoang càng sắp biến thành ruộng tốt, lại như thế nào càng tốt trồng gạo."

"Không chỉ là nông nghiệp, còn có thiện ở Công bộ, thiện ở xem sao, giỏi về xúi giục, nói tóm lại, chỉ cần là nhân tài, chỉ cần có tài năng, bất kể là ai, bất luận xuất thân, đều có thể vào Tụ Hiền quán."

"Từ Tụ Hiền quán tiến hành thẩm tra xét duyệt, xác định không thể nghi ngờ sau, thiết lập chức quan, như Đại Ngụy quan thương bình thường, nhưng sáng lập mới một đầu quan đạo, khác biệt là, cho giống nhau bổng lộc đãi ngộ."

Hứa Thanh Tiêu đem Tụ Hiền quán tác dụng nói ra.

Đương hạ, sáu vị thượng thư giống nhau rõ ràng Hứa Thanh Tiêu là cái gì ý tứ.

"Tụ người tài trong thiên hạ có thể, mặc kệ chi hiền, dùng nó có thể, hảo, hảo, hảo, hảo một cái Tụ Hiền quán a."

Trần Chính Nho triệt để rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu muốn các ngành các nghề có tài năng người, theo này một phương diện, cũng có thể chèn ép đọc sách người ảnh hưởng lực.

Đại gia liều sống liều chết đi đọc sách là vì cái gì? Chín thành chín bách tính đều là bởi vì, đọc sách có thể làm quan, có thể quá thượng áo cơm không lo sinh hoạt.

Mà Hứa Thanh Tiêu này cái Tụ Hiền quán vừa ra, thiên hạ có năng lực giả, đều tới Đại Ngụy kinh đô, từ đó thiện nông nghiệp người, khổ tâm nghiên cứu nông nghiệp, thiện công khí, có thể khổ tâm nghiên cứu công khí.

Có hiệu quả hay không là một chuyện, đối Đại Ngụy tới nói, đơn giản là căn cứ quan viên bổng lộc phát cho ngân lượng thôi.

Đối trước kia Đại Ngụy, có lẽ có ít áp lực, nhưng đối với hiện tại Đại Ngụy tới nói, ba trăm vạn vạn lượng bạch ngân, ngươi còn sợ xài không hết?

Trần Chính Nho nếu lý giải.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm, trực tiếp mở miệng nói.

"Cái này sự tình, liền có Trần thượng thư ngài tự mình đến xử lý, xây dựng Tụ Hiền quán, từ bệ hạ viết chỉ, Lại bộ tuyên bố, Đại Ngụy văn báo cũng sẽ đăng."

"Cần phải tại một năm bên trong, tụ hiền trăm vạn có tài năng hạng người, đến lúc đó các liền này chức, tại khác biệt lĩnh vực bên trong, đại triển tay chân, đồng thời tái thiết tích xem xét, như không có dùng người, một cái cũng không cần, có tài năng người, vô luận nam nữ già trẻ, gia cảnh bối cảnh."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí chắc chắn vô cùng nói.

Mà lục bộ thượng thư nghe nói như thế sau, không khỏi tắc lưỡi.

Liền nữ nhân đều dùng tới? Này liền có chút phá lệ.

Nhưng xem Hứa Thanh Tiêu như vậy chắc chắn ánh mắt, sáu vị thượng thư không có nói cái gì.

"Ngươi nói tiếp."

Trần Chính Nho mở miệng.

Mà Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt lập tức nhìn hướng Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm nói.

"Tụ hiền lúc sau, bước thứ hai chính là Binh bộ sự tình."

"Này chiến, sở hữu tướng sĩ cho gấp năm tiền trợ cấp, đồng thời ba quân khao thưởng, tuyệt không mập mờ, lấy chính Đại Ngụy quân tâm."

"Sau đó, Kỳ Lân quân, Thiên Tử quân, huyền vũ quân cải thiện cơm nước, dừng chân hoàn cảnh, cấp phát xây dựng các nơi quân doanh diễn võ trường, tiến hành cao cường độ huấn luyện, đồng thời Đại Ngụy tăng cường quân bị hai doanh."

"Ta sẽ mời bệ hạ hạ chỉ, ba đời tham quân người, ba đời tử tôn đời sau đọc sách vào triều, ưu tiên tuyển chọn, tướng sĩ giải nghệ, hưởng các loại ưu tiên đãi ngộ, thứ ba thay con tôn đi học phí tổn đều từ Đại Ngụy giúp đỡ, cho đến mười sáu trưởng thành."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, đối với Binh bộ, cải thiện tướng sĩ cơm nước, dừng chân, đồng thời tăng cường huấn luyện, này là cơ sở tăng lên, mà tăng cường quân bị còn lại là ngoại bộ tăng lên.

Đại Ngụy ngũ đại binh doanh, Thiên Tử quân, Kỳ Lân quân, Đại Hoang quân, huyền vũ quân, còn có bắc lạnh quân.

Ngũ đại binh doanh là Đại Ngụy căn cơ.

Nhưng trong đó Đại Hoang quân, bắc lạnh quân, không thuộc về nữ đế, cho dù là huyền vũ quân, cũng là nữ đế thông qua một chút đền bù cùng biện pháp được đến.

Nữ đế lúc lên ngôi, nắm giữ cũng liền là thiên tử binh phù.

Kỳ Lân quân là bởi vì Hoài Ninh thân vương chủ động nộp lên mà tới.

Về phần huyền vũ quân, cũng không rõ ràng.

Mà Đại Hoang quân đã giao một nửa, thừa nửa dưới giao không giao, cái này là nữ đế cùng huyền vũ binh phù chưởng khống giả chi gian giao dịch.

Vận khí hơi tốt, nắm giữ huyền vũ quân, như vậy cũng chỉ còn lại có một cái bắc lạnh quân.

Mà mặc kệ bắc lạnh quân có nguyện ý hay không quy hàng triều đình, Hứa Thanh Tiêu đều cần tăng cường quân bị tăng binh, lại khuếch trương hai quân.

Nhân số theo mặt khác năm doanh tiêu chuẩn, một trăm vạn một doanh.

Kể từ đó lời nói, giống như là cấp nữ đế tăng lên thẻ đánh bạc.

Đại Ngụy quốc khố có bốn trăm vạn vạn lượng bạch ngân, không cầm đi mở rộng quân doanh này không phải khôi hài sao?

Mà này lời nói vừa nói, lục bộ thượng thư nháy mắt bên trong chấn kinh.

Tăng cường quân bị, bọn họ có thể lý giải, gia tăng nhân thủ sao.

Nhưng cải thiện cơm nước, dừng chân, đồng thời ba đời đương binh, ba đời nhi tôn đi học từ Đại Ngụy giúp đỡ, này liền có chút. . . . Thật đáng sợ đi?

Cái này cần tiêu tốn bao nhiêu bạc a.

Nếu là này đồ vật nói ra, hai trăm vạn tướng sĩ tùy tiện đưa tới a.

Nhưng mà Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm còn không nói gì, Cố Ngôn thanh âm không khỏi vang lên.

"Này dự toán khó tránh khỏi có chút đại đi, một trăm vạn người một năm quân phí một ngàn vạn lượng, này là cơ bản quân phí, nhưng mà như nếu cải thiện cơm nước cùng dừng chân chờ các phí dụng, trăm vạn đại quân một năm nhưng ít ra cần phải năm ngàn vạn lượng bạch ngân."

"Hai trăm vạn chính là một vạn vạn lượng bạch ngân, này còn vẻn vẹn chỉ là lính mới."

"Thiên Tử quân, Kỳ Lân quân, huyền vũ quân, này ba quân cũng muốn lấy được tương ứng tăng lên, không có khả năng chỉ chiếu cố tân binh, không chiếu cố lão binh a."

"Kể từ đó lời nói, một năm tiếp cận ba vạn vạn lượng quân phí, này. . . . Khó tránh khỏi có chút hơn đi?"

Cố Ngôn cau mày, không là hắn không đồng ý Hứa Thanh Tiêu, mà là một năm tiếp cận ba vạn vạn lượng quân phí, hiện tại gánh vác được, bởi vì có bốn trăm vạn vạn lượng quốc khố bạch ngân.

Nhưng Đại Ngụy các nơi đều cần dùng tiền, không thể chỉ xem này một năm hai năm, muốn nhìn hai mươi năm sau, ba mươi năm sau, thậm chí là năm mươi năm sau.

Như nếu lúc kia Đại Ngụy không bạc, giải trừ quân bị, hạ xuống cơm nước từ từ phúc lợi, cực kỳ dễ dàng náo ra binh biến chi sự tình.

Này một khắc, cho dù là Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm, cũng không nhịn được mở miệng.

"Đích xác, nếu là như vậy, chi phí quá lớn."

Tăng cường quân bị tăng binh là chuyện tốt a.

Chu Nghiêm khẳng định đáp ứng a.

Nhưng vấn đề là, khuếch trương hai doanh binh lực, thật sự có chút vấn đề, bọn họ không cái kia lực lượng a.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu lắc đầu nói.

"Quốc căn bản, ở chỗ binh lực, tương lai nghĩ muốn ổn định phát triển, liền nhất định phải tăng cường Đại Ngụy binh lực."

"Hơn nữa này hai đại binh doanh, ta có mặt khác tính toán, phân ba năm chế, năm năm chế, mười năm chế cùng chung thân chế."

"Đại Ngụy bách tính, mười sáu tuổi đến ba mươi lăm tuổi, đều có thể nhập ngũ tòng quân, chỉ cần thao luyện ba năm, cường thân kiện thể, hiểu được bố binh trận chờ đơn giản hành binh thao tác liền có thể."

"Ba năm chế sau, như nếu nguyện ý lưu lại, chính là năm năm chế, lại đợi hai năm, như nếu nguyện ý nhưng tấn thăng làm mười năm chế, tăng lên quân bên trong chức vị, chỉ điểm cùng dạy bảo tân binh."

"Mười năm kỳ hạn đầy sau, lấy chi ba thành, nhưng cho chung thân chế, vào Binh bộ, thụ quân chức."

"Còn lại bảy thành nhưng trước vãng Đại Ngụy các nơi huyện nha, hoặc tự cầu sinh lộ, cho nên ba đời tòng quân, là cần phải tuyển lọc, mà không là muốn làm coi như."

Hứa Thanh Tiêu binh tướng chế kế hoạch nói ra.

Một hơi tăng binh khẳng định là có sở áp lực, nhưng nuôi quân mới là Hứa Thanh Tiêu mục đích.

Nuôi quân chỗ tốt, liền là tại mấu chốt thời khắc, Đại Ngụy chân chính tuyên chiến lúc, có thể tại thời gian ngắn ngủi bên trong, toàn dân giai binh.

Này là Đại Ngụy đi đến một bước cuối cùng át chủ bài.

Như thế lời nói, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều còn thật không dám nhảy loạn.

Theo Hứa Thanh Tiêu như vậy một giải thích, đám người thoáng nhẹ nhàng thở ra, như vậy lời nói, còn thật không có cái gì vấn đề.

Mặc dù còn là tăng lên chi phí, nhưng ít ra hậu kỳ chi phí không có gia tăng quá nhiều.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu này cái đương binh điều kiện vừa nói ra đi, có bao nhiêu người muốn tới đương binh a, chính mình không có tiến bộ hy vọng, nhưng đời sau nói không chính xác a.

Được đến tán thành sau, Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long nói.

"Tăng cường quân bị, tăng binh, chỉ là nhất đơn giản thủ đoạn, chân chính thủ đoạn, ở chỗ Công bộ."

"Công nghiệp quốc phòng kết hợp, mới thật sự là vương đạo, Chu thượng thư, Lý thượng thư, ta tính toán đơn độc thiết lập công nghiệp quốc phòng doanh ra tới, theo Tụ Hiền quán bên trong, mời chào nhân tài, nghiên cứu phát minh có thể lấy một địch trăm chiến tranh binh khí."

"Đương nhiên, này vật trước mắt chỉ là một cái ý nghĩ, cụ thể Hứa mỗ sẽ mang đến bản vẽ, này cái không nói trước."

"Công nghiệp quốc phòng doanh, là Công bộ quay chung quanh tướng sĩ nhóm chế tạo càng mạnh binh khí, càng kiên cố hộ giáp, đồng thời nghiên cứu phát minh càng mạnh công thành khí, thủ thành khí, thậm chí bao gồm cỡ lớn vận lương khí này loại đồ vật."

"Này là Đại Ngụy Binh bộ chân chính phát triển, cũng là Đại Ngụy Công bộ hạch tâm phát triển chi nhất, Công bộ một nửa tinh lực, quay chung quanh Binh bộ, còn thừa một nửa, thì xây Thiên Công các, thu nạp các nơi nhân tài, nghiên cứu công khí."

"Binh bộ chiến khí, dân sinh cày khí, chỉ cần là có thể nhanh gọn tại bách tính, có lợi cho Đại Ngụy, nếu nghiên cứu chế tạo mà ra, thưởng quan to lộc hậu, lại Đại Ngụy sẽ lấy giá trên trời ngân lượng mua sắm này vật, chí ít vạn lượng bạch ngân cất bước."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Lấy Lại bộ làm chủ, thiết lập Tụ Hiền quán.

Sau đó Binh bộ cường quốc, Công bộ nghiên cứu phát minh chiến tranh binh khí, tái thiết lập Thiên Công các, nói trực tiếp một điểm, liền là làm phát minh ra tới, cái gì đều có thể phát minh ra tới, chỉ nếu có thể thuận tiện bách tính đồ vật.

Này loại đồ vật, giai đoạn trước có thể sẽ làm ra một đống lớn hiếm lạ vật cổ quái, không có cái gì tác dụng, nhưng quan trọng là có thể dẫn dắt người khác, nhưng có thể làm ra một cái bánh xe, liền có người nghĩ đến đem tứ luân xa cấp làm được.

Mặc dù có điểm khoa trương, nhưng bất kỳ đồ vật, kỳ thật đều là tại tiến hóa, theo thời gian tiến hóa mà ra.

Làm bách tính cảm thấy đi đường rất mệt mỏi, liền sẽ có người phát Đại Minh bước công cụ, theo ban đầu xe đạp lại đến đằng sau tứ luân xa, dựa vào không chỉ là khoa học kỹ thuật, chính yếu nhất còn là tưởng tượng lực.

Nếu như không đi bồi dưỡng một nhóm như vậy người, như vậy Đại Ngụy muốn chân chính đi hướng bán công nghiệp thời đại có nhiều khó?

Quang dựa vào chính mình?

Còn là tắm một cái ngủ đi.

Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, cũng không là nhất thống Trung châu như vậy đơn giản, hắn muốn Đại Ngụy thiết kỵ, quét ngang thiên hạ.

Đột Tà thiết kỵ? Ngựa bên trên vương?

Sơ Nguyên vương triều? Dễ thủ khó công?

Tiên đạo phật môn? Kiếm tiên phật đà?

Làm từng cái chiến tranh sát khí xuất hiện lúc, hết thảy đều sẽ trở nên phi thường mỹ hảo.

Mà nghĩ muốn làm đến này cái trình độ, Đại Ngụy liền nhất định phải phát triển lên tới, cần phải vô cùng hùng hậu sức sản xuất, mà này cái sức sản xuất, chỉ dựa vào nhân lực đi trồng trọt, là không dùng.

Hạt giống, hoàn cảnh, nguồn nước, công cụ, bốn người thiếu một thứ cũng không được, thiếu một dạng đều chống đỡ không dậy nổi một cái Đại Ngụy vương triều.

Đương nhiên nếu như nói Đại Ngụy vương triều liền là đơn thuần nghĩ muốn, trở lại cường thịnh thời kỳ, vậy coi như Hứa Thanh Tiêu không nói.

"Lấy lại chọn mới, Binh bộ cường quốc, Công bộ phụ tá, thiên công tạo vật."

"Lão phu cuối cùng rõ ràng Thủ Nhân ngươi ý tứ."

"Bất quá, chúng ta Hình bộ, Hộ bộ, còn có Lễ bộ làm cái gì a?"

Trương Tĩnh lần này tính là triệt để rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ, nhưng bỗng nhiên chi gian, hắn phát hiện chính mình Hình bộ cùng Hộ bộ còn có Lễ bộ, tựa hồ. . . . Không cái gì tác dụng a.

"Trương thượng thư, Hình bộ tăng cường nhân thủ, tảo hắc trừ ác, đề cao Đại Ngụy dân ý, tự bệ hạ đăng cơ sau, Đại Ngụy thường xuyên truyền đến yêu ma chi sự tình, nhưng Hứa mỗ cho rằng, yêu ma cố hữu, nhưng còn không dám ra tới làm ác."

"Đại đa số đều là người vì đó, nhất định phải trừ ác sạch sẽ, theo hương trấn bắt đầu, một khi phát hiện, nghiêm trị không lầm, thành lập Hình bộ giám viên, đặc phái các phủ các huyện, đi vào bách tính, tuần tra truy nã."

"Như nếu có quan viên che chở, tội thêm một bậc, chém đầu răn chúng."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Đại Ngụy hiện tại cần phải cải cách, mà cải cách tốt nhất biện pháp, chính là vì bách tính trừ ác, một khi trừ ác, bách tính mới có thể chân chính không buồn không lo đi xây dựng gia viên.

Hình bộ tác dụng liền là này cái, ổn định vương triều yên ổn, tăng cường dân ý, cùng với Đại Ngụy vương triều công tín lực.

( bản chương xong ).