Chương 296: Nữ đế hôn sự! Thần cho rằng, Hứa Thủ Nhân không tồi! Bồng nho độc kế! ( 2 )

Chương 296: Nữ đế hôn sự! Thần cho rằng, Hứa Thủ Nhân không tồi! Bồng nho độc kế! ( 2 )

Chương 296: Nữ đế hôn sự! Thần cho rằng, Hứa Thủ Nhân không tồi! Bồng nho độc kế! ( 2 )

Này một điểm, chỉ có thể dựa vào Hình bộ tới.

Nghe đến lời này, Trương Tĩnh nhẹ gật đầu, hắn nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu cực kỳ nghiêm túc, là tính toán làm một vố lớn.

Cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng nói.

"Còn có lời đồn chi sự tình, đặc biệt là đọc sách người này một khối, hướng sau nếu là còn có cái gì tin đồn đầy trời, vô luận là đối Đại Ngụy vương triều còn là đối người nào đó, chỉ cần tạo thành nhất định ảnh hưởng, liền muốn thẩm tra."

"Như nếu sự tình là thật, từ quan phương dán thông cáo xử trí."

"Như nếu tình huống không là thật, kẻ tạo lời đồn cho trừng phạt, như nếu có đọc sách người tung tin đồn nhảm sinh sự, cách đi công danh, cả đời không mướn người làm quan."

Hứa Thanh Tiêu này câu lời nói vừa nói, mọi người nhất thời rõ ràng này là cái gì ý tứ.

Đây là muốn nhằm vào Đại Ngụy đọc sách người a.

Nhưng đối với này cái, đám người không có nửa điểm dị nghị, nhao nhao đồng ý.

"Hộ bộ đâu?"

Cố Ngôn lên tiếng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Hộ bộ quản thương, Cố thượng thư, Đại Ngụy thương hội sự tình, ngươi phải xử lý, làm Đại Ngụy thương nhân phái đi dị tộc quốc, bao quát Đột Tà vương triều."

"Xúc tiến quốc gia chi gian phát triển kinh tế, đặc biệt là dị tộc quốc."

"Không tiếc bất cứ giá nào, giúp đỡ Đại Ngụy thương nhân cũng tốt, áp chế Đại Ngụy thương nhân cũng tốt, để cho bọn họ trước lấy giá thấp chiếm trước dị tộc quốc thị trường, nhỏ đến củi gạo dầu muối, lớn đến cẩm y châu báu, có thể tiện nghi liền tiện nghi, không thể tiện nghi lỗ vốn cũng muốn bán."

"Trước cấp dị tộc quốc ngon ngọt ăn, đem thị trường mua bán toàn bộ chiếm lấy sau, lại từ bọn họ tự hành định giá, không muốn quá cao, nhưng tuyệt đối không thể thấp, kiếm lấy dị tộc quốc ngân lượng."

"Đợi đến này phê thương nhân nếm đến ngon ngọt, đến lúc đó lại đối với bọn họ động thủ, vô luận như thế nào, sở hữu hi sinh, đều là vì Đại Ngụy."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, cái này sự tình nhất định phải báo cho Cố Ngôn.

Khống chế Đại Ngụy thương hội, để cho bọn họ đi dị tộc quốc làm sinh ý, có Đại Ngụy quân nhân bảo hộ, bọn họ cũng không cần lo lắng tự thân an nguy, đi về sau, liền là vào chỗ chết ép giá.

Chỉ cần chiếm trước thị trường thành công, đem dị tộc quốc làm ăn người toàn bộ chen đóng cửa, đến lúc đó củi gạo dầu muối, cẩm y châu báu, bất luận cái gì đồ vật đều là lại bọn họ làm chủ.

Mà Đại Ngụy chỉ cần điều tiết khống chế liền tốt, không thể quá không hợp thói thường, không phải bán không được cũng là được không bù mất.

Hút máu, liền phải từ từ hút.

Một hơi hút khô, người liền không có, từ từ sẽ đến tốt nhất.

Tế thủy trường lưu sao.

Mà chờ thương nhân kiếm đủ rồi, thu thuế này khối liền có thể sửa lại, nói tóm lại, mọi người cùng nhau kiếm tiền, nhưng Đại Ngụy vương triều nhất định phải kiếm nhiều nhất, nhà cái nếu là kiếm ít, kia còn làm cái gì nhà cái?

Hứa Thanh Tiêu kế hoạch, làm Cố Ngôn lập tức hai mắt tỏa sáng.

Thậm chí mặt khác mấy cái thượng thư, cũng lập tức rõ ràng Hứa Thanh Tiêu này là cái gì ý tứ.

Kiếm tiền là tiếp theo, trọng điểm là, khống chế mặt khác quốc gia mệnh mạch a.

Này chiêu, thật cao.

Lại cao lại cứng.

"Kia Lễ bộ đâu? Lễ bộ làm cái gì? Thủ Nhân."

Vương Tân Chí mở miệng, ngũ bộ cửa đều có việc làm, chính mình kế tiếp nên làm cái gì đâu?

Này lời nói vừa nói.

Chúng thượng thư cũng nhao nhao hiếu kỳ.

Mà Hứa Thanh Tiêu lập tức sững sờ.

Ngạch. . . Lễ bộ. . . . Hảo giống như. . . . Còn thật không có việc gì phải làm.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Không hiểu làm không khí có chút lúng túng.

Vương Tân Chí ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng, nhưng xem Hứa Thanh Tiêu nửa ngày nửa ngày không nói lời nào, đột ngột chi gian, Vương Tân Chí sững sờ.

Hảo gia hỏa, này là không đem chúng ta Lễ bộ đặt tại mắt bên trong a?

"Thủ Nhân."

Vương Tân Chí mở miệng, nghĩ muốn nói cái gì.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lập tức đánh gãy.

"Vương đại nhân, Lễ bộ có một kiện đại sự, cái này đại sự, ảnh hưởng rất lớn, danh lưu truyền thiên cổ đều không nói chơi, chỉ bất quá bây giờ còn không thể nói, hoặc là nói, nói cũng không có cái gì dùng."

"Nhưng cái này sự tình, nhất định phải từ Lễ bộ tới."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn đến không có lừa dối Vương Tân Chí, bởi vì chuyện này liền là chín năm giáo dục bắt buộc.

Chỉ bất quá này sự tình đích xác không thể nói, nói không bất luận cái gì ý nghĩa, bởi vì không có khả năng thực hiện, tối thiểu nhất hiện tại không thể có thể thực hiện.

Chính mình muốn thật làm, phỏng đoán Cố Ngôn trực tiếp không đáp ứng, còn lại bốn vị thượng thư đều sẽ không đáp ứng.

Trước mắt chính là cho Vương Tân Chí một cái an ủi.

"Chuyện này là thật?"

Vương Tân Chí có chút kích động.

"Tự nhiên."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí chắc chắn nói.

"Hành, lão phu tin tưởng ngươi, Thủ Nhân, dù sao có bất luận cái gì cần dùng đến Lễ bộ, ngươi cứ mở miệng."

Được đến Hứa Thanh Tiêu như vậy chắc chắn, Vương Tân Chí cười.

Còn lại thượng thư cũng cười.

Ngược lại không là khác ý tứ, bọn họ không hiểu cảm giác Hứa Thanh Tiêu liền là tại lừa dối Vương Tân Chí thôi.

"Đã như vậy, kia còn lại sự tình, chư vị thượng thư chậm rãi hiệp thương, ta liền đi về nghỉ."

"Này cái nguyệt mệt chết, qua mấy ngày liền là sắc phong đại điện, ta đến trước trở về nghỉ ngơi một chút mấy ngày."

Sự tình nói rõ ràng, còn lại liền là sáu vị thượng thư chính mình tới làm, tổng không có khả năng đều để chính mình tự thân đi làm đi?

"Hảo, Thủ Nhân ngươi nghỉ ngơi thật tốt, sắc phong đại điện cần phải tinh thần no đủ a."

"Lần này sắc phong đại điện, cực kỳ long trọng, bệ hạ đối ngươi thập phần coi trọng, cố ý yêu cầu long trọng một ít, ngươi đích xác muốn nghỉ ngơi thật tốt."

"Ân, Thủ Nhân, ngươi hảo hảo đi về nghỉ."

"Thủ Nhân, ta đưa ngươi ra ngoài đi."

Chúng thượng thư nhao nhao mở miệng, đích xác mấy ngày nữa liền là sắc phong đại điển, là muốn nghỉ ngơi thật tốt.

Bất quá Trần Chính Nho lại đột nhiên mở miệng, muốn đưa Hứa Thanh Tiêu trở về.

Bình thường tới nói khẳng định là uyển chuyển cự tuyệt, nhưng Hứa Thanh Tiêu nhìn ra được, Trần Chính Nho là có chuyện cùng chính mình nói.

Vì vậy Hứa Thanh Tiêu không có nói thêm cái gì.

Đương hạ, Trần Chính Nho mang theo Hứa Thanh Tiêu rời đi thượng thư phòng bên trong.

Đi thẳng ra Lại bộ bên ngoài.

Trần Chính Nho thanh âm lúc này mới vang lên.

"Thủ Nhân, mấy ngày nay lão phu tổng là có chút tâm thần có chút không tập trung."

"Bồng nho vào tù, lại chậm chạp không có bất luận cái gì động tĩnh, lấy lão phu đối với hắn hiểu rõ, Bồng nho tuyệt không có khả năng từ bỏ ý đồ."

"Ngươi nhất định phải có sở cảnh giác a."

Đi ra Lại bộ sau, Trần Chính Nho muốn nói lời nói, bị Hứa Thanh Tiêu đoán được.

Bồng nho là Trần Chính Nho tự mình giam giữ đại lao, sở hữu người đều có thể quên Bồng nho tồn tại, nhưng Trần Chính Nho không sẽ.

Hiện giờ trận đánh xong, Hứa Thanh Tiêu càng là phải bị sắc phong Đại Ngụy bình loạn hầu, nhìn như hết thảy vô cùng mỹ hảo, nhưng Trần Chính Nho cảm giác được, một trận cực kỳ đáng sợ sóng biển có thể muốn tới.

"Ân, Thanh Tiêu rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, này một điểm nữ đế đã báo cho chính mình.

"Thủ Nhân, lão phu càng nghĩ, Bồng nho duy nhất nhằm vào ngươi thủ đoạn, liền là dựa thế, hắn khẳng định sẽ dựa thế tới chèn ép ngươi, hiện giờ ngươi, danh vọng cực cao, lại có Đại Ngụy dân ý gia trì."

"Cho nên nghĩ muốn công kích ngươi, nhất định phải mượn nhờ thiên hạ đọc sách người thế, chỉ là lão phu vẫn nghĩ không đến, cho dù hắn thật dựa thế, lấy giết hàng đồ thành tới công kích ngươi, cũng không có bất luận cái gì tác dụng."

"Có thể đối ngươi danh dự tạo thành nhất định ảnh hưởng, có thể làm xuống tới nói, ngươi giết hàng đồ thành là đối, Đại Ngụy bách tính đều duy trì ngươi, nhiều nhất liền là làm bản liền chán ghét ngươi người càng thêm chán ghét ngươi."

"Cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì."

"Dựa theo lão phu ý nghĩ, Bồng nho hẳn là sẽ không dùng như vậy phương pháp đơn giản tới nhằm vào ngươi, khẳng định giấu có hậu thủ."

"Ngươi thật phải cẩn thận một chút, mấy ngày nay không có việc gì ngẫm lại, nếu là có thể trước tiên đoán được Bồng nho nghĩ muốn làm cái gì, còn có thể trước tiên dự phòng."

Trần Chính Nho nghĩ không ra Bồng nho sẽ dùng cái gì thủ đoạn tìm đến Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Duy nhất có thể nói liền là làm Hứa Thanh Tiêu cảnh giác cảnh giác lại cảnh giác.

"Trần thượng thư, này một điểm Thanh Tiêu rõ ràng."

"Chỉ là, theo Trần thượng thư ngài trực giác, Bồng nho lúc nào sẽ động thủ?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Trần Chính Nho thoáng trầm mặc, qua một hồi, hắn cho một cái trả lời.

"Sắc phong ngày."

Trần Chính Nho trả lời nói.

Là, sắc phong ngày.

Nếu như một người nghĩ muốn công kích một người, khẳng định là hy vọng hắn tại nhất hào quang thời điểm, cho một kích trí mạng.

Bay càng cao, ngã đến càng đau nhức.

Làm trò thiên hạ đám người mặt, công kích Hứa Thanh Tiêu, hủy Hứa Thanh Tiêu danh dự, này là thời cơ tốt nhất.

Bất quá tiền đề nhất định phải có lòng tin, lòng tin tuyệt đối, nếu không, xấu mặt người nhưng chính là chính mình.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Sắc phong ngày sao?

Không phải là năm ngày sau.

Trần Chính Nho suy đoán, Hứa Thanh Tiêu tán đồng, dù sao lúc kia là chính mình nhất huy hoàng thời khắc.

Như nếu vào lúc đó ra tay, chính mình nếu chống đỡ không được, thật sự là mất mặt ném về tận nhà.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu cũng rất tò mò.

Bồng nho, đến cùng sẽ dùng cái gì biện pháp, tìm đến chính mình phiền phức.

Làm thiên hạ đọc sách người công kích chính mình giết hàng đồ thành sao?

Này căn bản vô dụng.

"Trở về nghỉ ngơi thật tốt đi, ngẫu nhiên ngẫm lại, lão phu cũng sẽ giúp ngươi nghĩ, như nếu phát giác được, có thể sớm chuẩn bị một tay."

Đến cuối cùng, Trần Chính Nho cũng không cái gì nói, làm Hứa Thanh Tiêu trở về nghỉ ngơi một chút.

Hảo

"Đối, Trần nho, ta hỏi thăm một việc tình."

"Thành tựu thiên địa đại nho, là cần phải dân ý, kia thành thánh đâu?"

Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên mở miệng, dò hỏi Trần Chính Nho thành thánh chi pháp.

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho lập tức cười khổ không được.

"Thủ Nhân, lão phu mặc dù là đại nho, nhưng cũng không biết thành thánh chi pháp, duy độc thiên đại nho mới hiểu được thành thánh chi pháp."

"Bất quá ngươi nếu cảm thấy hứng thú, ngày mai hoặc là sau này, ngươi tìm đến lão phu, lão phu dẫn ngươi đi một chuyến thiên địa văn cung, hỏi một chút Tuân nho."

Trần Chính Nho như vậy trả lời nói.

Mà Tuân nho, thì cũng là một vị thiên địa đại nho, cùng Bồng nho bình thường, bất quá không là Chu thánh nhất mạch thiên địa đại nho.

Liền là lúc trước Hứa Thanh Tiêu tự chứng thời điểm, mở miệng đã giúp Hứa Thanh Tiêu thiên địa đại nho.

"Hảo, như thế làm phiền Trần nho."

Nếu là dò hỏi cùng trợ giúp, liên quan tới nho đạo, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên tôn xưng một tiếng Trần nho.

"Khách khí."

Trần Chính Nho trở về hai chữ.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng trực tiếp rời đi.

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Nữ đế chính cùng Lý Quảng Hiếu đối mặt mà ngồi.

Thương nghị một ít chuyện.

"Bệ hạ, này chiến qua đi, Đại Ngụy đem triệt để đi hướng phồn vinh con đường."

"Hứa Thủ Nhân ngày hôm nay hiến kế, càng là đặt móng ta Đại Ngụy ngàn năm huy hoàng a."

Lý Quảng Hiếu đem Hứa Thanh Tiêu hiến kế xem xong sau, không khỏi đăng tải thuộc về chính mình tối cao đánh giá.

"Hứa ái khanh, đích thật là Đại Ngụy chi phúc tinh a."

Nữ đế nhẹ gật đầu, nàng cũng là tùy tâm tán thán nói.

Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, liền như là một ngôi sao, cấp Đại Ngụy chiếu sáng tiến lên đường, như nếu không có Hứa Thanh Tiêu lời nói, Đại Ngụy không nói bởi vậy diệt quốc, nhưng ít ra rất khó coi đến hy vọng.

Này thật sự là một cái từ ngàn xưa kỳ tài.

Cũng liền vào lúc này, Lý Quảng Hiếu tiếp tục mở miệng.

"Ngàn năm huy hoàng đã chú định, nhưng trăm năm cường thịnh, vẫn còn có chút không ổn định a."

Lý Quảng Hiếu bỗng nhiên mở miệng, hắn tựa hồ là nghĩ tới chuyện gì, nói như thế nói.

Trăm năm cường thịnh, vẫn chưa ổn định?

Nữ đế có chút hiếu kỳ, nàng nhìn chính mình sư phụ, có chút hiếu kỳ.

Cảm nhận được nữ đế ánh mắt hiếu kỳ, Lý Quảng Hiếu thoáng ho khan một phen, sau đó đầy mặt đứng đắn cùng nghiêm túc nói.

"Bệ hạ, hiện giờ Đại Ngụy ổn định, từng bước mà thượng, lão thần cả gan, mời bệ hạ cân nhắc hôn nhân đại sự."

Lý Quảng Hiếu lên tiếng.

Lời ấy nói chuyện, nữ đế hiếu kỳ ánh mắt, nháy mắt bên trong bình tĩnh lại.

Mặt bên trên không có một tia vui vẻ, thủ nhi đại chi có chút lãnh mạc.

"Lão sư, trẫm năm đó cũng đã nói, trẫm đời này tuyệt sẽ không kết hôn."

Nữ đế mở miệng, không muốn đàm luận này việc, cũng quả quyết cự tuyệt.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Lý Quảng Hiếu lắc đầu, vẫn như cũ nghiêm túc nghiêm túc nói.

"Bệ hạ, từ xưa đến nay, đế vương hôn sự, chính là thiên kinh địa nghĩa, như nếu đế không có con nối dõi, giang sơn bất ổn, văn võ bá quan cũng không sẽ an tâm."

"Các nơi phiên vương vì sao xuẩn xuẩn dục động? Này cuối cùng, còn là bởi vì Đại Ngụy không có hoàng tử, bệ hạ không có dòng dõi."

"Như nếu Đại Ngụy có hoàng tử, này chính là Đại Ngụy chi phúc, cũng chính là thiên hạ chi phúc, đến lúc đó các nơi phiên vương cũng không dám lại xuẩn xuẩn dục động, quốc gia đem sẽ càng thêm an ổn."

"Lão thần chi ngôn, không cầm lẽ thường, mà là lấy quốc gia làm lý do, mời bệ hạ cường điệu cân nhắc."

Lý Quảng Hiếu này phiên lời nói nói không sai.

Từ xưa đến nay, bách quan quan tâm nhất liền là ba chuyện.

Dân sinh đại kế, quốc gia cường thịnh, cùng với đế vương dòng dõi.

Đế vương dòng dõi trọng yếu nhất, mặc kệ ngươi hiện tại trẻ tuổi không trẻ tuổi, cũng mặc kệ ngươi hiện tại cường thịnh không cường thịnh, sớm một chút sinh khẳng định là đúng rồi.

Vạn nhất thật xảy ra đại sự gì, giang sơn chí ít có cái nối nghiệp người, nhưng như nếu ngươi không sinh, chờ ngươi chết sau, các nơi phiên vương coi như là không nghĩ nháo cũng phải nháo a.

"Trẫm, tuyệt sẽ không kết hôn."

"Trẫm, hiện giờ hai mươi có bốn, nhưng tiếp tục chấp chính bảy mươi năm."

"Năm mươi năm sau, trẫm sẽ theo các nơi phiên vương hoặc Đại Ngụy thân vương môn hạ, chọn một vị hoàng thất chi tử, nuôi dưỡng lớn lên, kế thừa trẫm đế vị."

Nữ đế vẫn như cũ có chút lãnh mạc, nàng cũng không phải là không có biện pháp.

Năm mươi năm sau, tùy tiện đi mấy cái thân vương phủ, đem bọn họ hài tử nhận lấy, dốc lòng bồi dưỡng hai mươi năm, theo bên trong chọn lựa nhất ưu tú chi người, từ đó làm này kế thừa đế vị.

Đủ để ngăn chặn thiên hạ từ từ miệng.

Nhưng này lời nói vừa nói, Lý Quảng Hiếu vô cùng kiên định lắc đầu nói.

"Này việc không thể."

"Thứ nhất, tương lai biến hóa khó lường, tha thứ thần cả gan, mười năm mưa gió mười năm mây, đừng nói năm mươi năm sau, coi như là mười năm sau, đến cùng sẽ phát sinh cái gì sự tình, bệ hạ không cách nào dự đoán, thần cũng vô pháp dự đoán."

"Nếu như Đại Ngụy vương triều cùng Đột Tà vương triều hoặc Sơ Nguyên vương triều tuyên chiến, bệ hạ không có dòng dõi, Đại Ngụy chắc chắn sẽ nội loạn."

"Thứ hai, chọn thân vương dòng dõi, không thể nghi ngờ là tăng lên chư vương đấu tranh, chọn ai dòng dõi là đế, đều sẽ mang đến gió tanh mưa máu."

"Thứ ba, bách tính bất an, cũng chính bởi vì bệ hạ hiện giờ mới bất quá hai mươi có bốn, như nếu bệ hạ là bốn mươi có hai, thiên hạ bách tính bất an, văn võ bá quan cũng bất an."

"Trở lên ba điểm, đều là huyền tại Đại Ngụy đỉnh đầu phía trên đao kiếm."

"Cho nên, thần khẩn cầu bệ hạ, chọn lương quân, sinh ra tự, triệt triệt để để củng cố Đại Ngụy giang sơn."

"Thần có thể bảo đảm, như nếu bệ hạ thật sự sinh ra, trăm năm bên trong, Đại Ngụy đem chưa từng có cường đại."

Lý Quảng Hiếu lấy luân lý, nhân lý, quốc lý, tam trọng phương diện tới phản bác nữ đế.

Ngôn ngữ bên trong, ý tứ rất đơn giản.

Bệ hạ, nên tìm cái như ý lang quân, sinh oa.

Sinh càng nhiều càng tốt.

"Lão sư, không nên nói nữa."

Nữ đế thở dài, nàng vẫn như cũ là lắc đầu cự tuyệt.

"Bệ hạ, thần, không thể không nói, cũng không thể không nói."

"Kỳ thật, thần, cảm thấy, Hứa Thanh Tiêu không sai, vô luận là tuổi tác thượng, còn là tài năng thượng, bao quát phẩm tính, Hứa Thanh Tiêu đều là nhân trung long phượng."

"Lại thêm Hứa Thanh Tiêu vô cùng có khả năng trở thành ta Đại Ngụy mới thánh, nếu bệ hạ cùng Hứa Thanh Tiêu thành hôn, đâu chỉ trăm năm, trong vòng năm trăm năm, Đại Ngụy giang sơn đều củng cố vững chắc."

Lý Quảng Hiếu rốt cuộc nói ra bản thân ý nghĩ.

Hắn hy vọng nữ đế cùng Hứa Thanh Tiêu thành hôn.

Nữ đế thành hôn, khẳng định là tìm nhân trung long phượng a, hơn nữa này cái nhân trung long phượng, nhất định là long phượng bên trong long phượng.

Đại Ngụy vừa vặn có một cái a.

Hứa Thanh Tiêu a.

Luận tài hoa, Hứa Thanh Tiêu vạn cổ đại tài.

Luận phẩm hạnh, tuyệt thế đại nho phẩm tính kém?

Luận năng lực, hiện giờ Đại Ngụy phát triển không ngừng, bảy thành là dựa vào hắn Hứa Thanh Tiêu.

Luận ảnh hưởng, Hứa Thanh Tiêu tại bách tính trong lòng thế nhưng là thần đồng dạng tồn tại, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu thật thành thánh, nó địa vị tất nhiên siêu việt Đại Ngụy nữ đế.

Này nếu là cường cường liên hợp, Đại Ngụy nghĩ không quật khởi đều không được a.

Lý Quảng Hiếu còn thật không là nói lung tung, hắn suy nghĩ vài ngày, cảm thấy kế này có thể đi a.

Đủ

"Lão sư, trẫm, mệt mỏi."

Nháy mắt gian, nữ đế trực tiếp mở miệng, nàng đứng dậy, nhìn chính mình lão sư, ánh mắt bên trong cũng không là tức giận, mà là bất đắc dĩ.

Đồng thời nữ đế cũng không có lại nghe Lý Quảng Hiếu bất luận cái gì ngôn ngữ, mà là trực tiếp đứng dậy rời đi.

Này một màn, làm Lý Quảng Hiếu không khỏi sững sờ.

Nữ đế là hắn theo nhỏ giáo đến đại, đối với nữ đế tính tình cùng tính tình, hắn nhất thanh nhị sở.

Đột nhiên một chút như vậy khác thường, này có chút vấn đề a.

Tê

Này một khắc, Lý Quảng Hiếu ánh mắt bên trong không khỏi lộ ra một mạt sợ hãi lẫn vui mừng.

Nữ đế đối Hứa Thanh Tiêu đích xác có hảo cảm.

Bằng không mà nói, không có khả năng như vậy.

Nghĩ tới đây, Lý Quảng Hiếu kích động lên.

Hắn còn thật sợ nữ đế rất bình tĩnh, như vậy, cho dù là cưỡng ép tác hợp, chỉ sợ Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không đáp ứng.

Nhưng nữ đế nếu là đối Hứa Thanh Tiêu có kia phương diện hảo cảm, hết thảy hảo nói a.

Đại điện bên trong.

Lý Quảng Hiếu hít sâu một hơi, cũng không lại nói cái gì, về trước đi.

Này loại sự tình, cần phải từ từ tới, chính mình hoàn toàn có thể làm một hồi nhân duyên lão, dắt một giật dây a.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Thiên lao bên trong.

Bồng nho nhìn qua ngoài cửa sổ.

Đại lao thập phần an tĩnh.

Cũng liền vào lúc này, từng tia từng tia sương trắng xuất hiện tại hắn tay bên trong.

Hình thành một hàng chữ.

Chưa đính hôn ngưng tụ sau, khoảnh khắc bên trong lại tan thành mây khói.

Mà Bồng nho mắt bên trong, cũng lộ ra một mạt tự tin vô cùng tươi cười.

Chỉ là rất nhanh, hắn này một mạt tươi cười biến mất.

Mà là đem ánh mắt rơi vào một bên trầm mặc không nói Trương Ninh.

"Trương nho."

"Ngươi ý nghĩ như thế nào?"

Hắn thanh âm thập phần bình tĩnh.

Được nghe lại Bồng nho chi ngôn.

Trương Ninh hít sâu một hơi, sau đó hướng Bồng nho quỳ lạy nói.

"Nào đó, nguyện vì Chu thánh nhất mạch, chết thì mới dừng."

Hắn như vậy trả lời.

Tại mặt đất bên trên nặng nề mà khái cái đầu.

Mà Bồng nho thì ngữ khí bình tĩnh nói.

"Trương nho."

"Mười năm bên trong, ngươi nhưng thành thiên địa đại nho."

Bồng nho thanh âm chắc chắn.

Nhưng Trương Ninh thần sắc, nhưng không có bất luận cái gì một tia biến hóa.

----

----

----

Bạn tốt tâm huyết tác phẩm!

« Đại Tùy người kể chuyện »

Thông qua thuyết thư thu hoạch các loại sách bên trong năng lực hoặc bàn tay vàng, cực kì đẹp đẽ!

Đại gia có thể nhìn xem ~~~ ủng hộ một chút ~~~ siêu cấp kết nối tại mặt dưới!

Đằng sau còn có một canh, bất quá hẳn là sau mười hai giờ.

( bản chương xong ).