Chương 297: Thành thánh chi pháp, sắc phong đại điển, Trương Ninh tự sát, nguy cơ tiến đến ( 1 )

Chương 297: Thành thánh chi pháp, sắc phong đại điển, Trương Ninh tự sát, nguy cơ tiến đến ( 1 )

Chương 194: Thành thánh chi pháp, sắc phong đại điển, Trương Ninh tự sát, nguy cơ tiến đến ( 1 )

Vũ Xương nguyên niên.

Ngày hai mươi bảy tháng mười hai.

Khoảng cách Hứa Thanh Tiêu phong hầu thời điểm, còn có ba ngày.

Bất quá toàn bộ Đại Ngụy kinh đều đã náo nhiệt lên.

Đại Ngụy phong hầu, này là tự bắc phạt lúc sau liền chưa từng có sự tình, hơn nữa phong người, cũng không phải bình thường hạng người.

Hứa Thanh Tiêu này ba chữ, phóng nhãn thiên hạ có lẽ có ít khoa trương, nhưng phóng nhãn toàn bộ Trung châu, đã là không ai không biết, không người không hay.

Tự nhiên mà vậy, các nơi anh kiệt đều đi vào Đại Ngụy kinh đô, nghĩ muốn tận mắt thấy nhất thấy, Đại Ngụy này vị tân hầu gia phong thái.

Toàn bộ kinh đô, đã sớm giăng đèn kết hoa, tỏ ra vô cùng long trọng, thậm chí so thái bình thi hội cùng nữ đế thọ đản còn muốn náo nhiệt.

Thứ nhất là Hứa Thanh Tiêu danh khí, thứ hai là Đại Ngụy nữ đế thịnh mời rất nhiều thế lực, thất đại tiên tông giữa, liền mời ba nhà lại đây, còn có một ít mặt khác thế lực.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng phát thiếp mời, giống nhau phái tới sứ giả lễ vật.

Ba đại vương triều mặc dù ngầm hiểu lẫn nhau, vụng trộm các loại thủ đoạn đều xuất hiện, nhưng bên ngoài đại gia vẫn là muốn lẫn nhau nể tình.

Kinh đô náo nhiệt.

Cùng Hứa Thanh Tiêu có vẻ hơi không quan hệ.

Thủ Nhân học đường giữa.

Này hai ngày đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, tính là tương đối thanh tịnh.

Không có người tới quấy rầy chính mình, cũng không có cái gì phiền lòng sự tình, thanh thản ổn định chờ sắc phong đại điển tới lại nói.

Hầu phủ chính tại tu sửa.

Lục phẩm phá cảnh đan, Hứa Thanh Tiêu đã được đến, nhưng cũng không có trực tiếp đột phá.

Võ giả lục phẩm vì 'Thoát thai' một khi nuốt, đem thoát thai hoán cốt, sẽ dẫn tới một số không giống bình thường dị tượng.

Cho nên tại Thủ Nhân học đường đột phá có chút không tốt lắm, dẫn tới một ít không tất yếu chú ý.

Đợi đến hầu phủ bên trong, hoàn toàn có thể một thân một mình hảo hảo đột phá.

Chính mình bình loạn hầu phủ, là căn cứ quốc công tiêu chuẩn tới, bởi vì có học đường nguyên nhân, chỉnh thể chiếm ba trăm mẫu tả hữu, bốn hoa viên, mười sáu nơi đình viện, hòn non bộ giả nước đều muốn an bài thượng.

Phong hầu nhật tử là ngày ba mươi tháng mười hai.

Nhưng hầu phủ sớm tại một tháng trước liền khởi công, chờ đại lễ phong hầu kết thúc sau, chính mình liền có thể vào ở.

"Hứa đại nhân, ngài muốn đồ vật, đã đến."

Lúc này, Lý Hiền thanh âm ở bên ngoài vang lên.

Chỉ thấy Lý Hiền mang đến ba cái hộp ngọc, ngọc khí bên trong cất giấu dược liệu.

Này là ngũ phẩm phá cảnh đan vật liệu.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp tìm nữ đế dò hỏi có hay không có tương ứng vật liệu, được đến nữ đế trả lời khẳng định sau, phái người đưa lại đây.

Mà ngũ phẩm phá cảnh đan còn dễ nói một ít, mặc dù trân quý, nhưng ít ra Đại Ngụy hoàng cung có.

Tứ phẩm phá cảnh đan mới khiến cho Hứa Thanh Tiêu đau đầu.

Tứ phẩm phá cảnh đan cần phải hai loại vật liệu, một bình giao long chân huyết, một cái kỳ sừng thú.

Giao long, này là một khi trưởng thành, tất đạt nhị phẩm yêu thú, là yêu vương cấp tồn tại, chỉ cần lột xác thành công, liền có thể hóa nhất phẩm hư long, có được long tính, này loại yêu thú máu, giá trị liên thành.

Mỗi một giọt đều có thể làm thuốc, luyện chế ra tục mệnh đan.

Về phần kỳ sừng thú, ngược lại không là kỳ lân giác, mà là loại kỳ thú, bản chất thượng cùng giao long không gì khác nhau.

Hai loại đồ vật, Đại Ngụy vương triều cũng không có.

"Hứa đại nhân, bệ hạ nói còn lại hai loại dược liệu, bệ hạ sẽ nghĩ biện pháp vì ngài tìm được, này đó trước cho ngài."

Lý Hiền mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu cái này sự tình.

"Hảo, trở về nói cho bệ hạ một tiếng, hạ quan cám ơn."

Hứa Thanh Tiêu trả lời một câu.

Tứ phẩm dược liệu khó tìm, này cái Hứa Thanh Tiêu trong lòng rõ ràng, cho dù là có, chỉ sợ Đại Ngụy cũng muốn trả rất lớn đại giới.

Trước mắt chính mình không rời đi Đại Ngụy, tạm thời còn không dùng được tứ phẩm phá cảnh đan.

Hộp ngọc đưa vào sau.

Hứa Thanh Tiêu cũng lấp một trương ngân phiếu cấp Lý Hiền, mệnh giá không nhỏ, một ngàn lượng bạc, hiện tại Lý Hiền cần phải bò đi lên, bạc khẳng định là không chê.

Mặc dù lễ nhượng một hồi, nhưng cuối cùng tại Hứa Thanh Tiêu ánh mắt hạ, Lý Hiền còn là tiếp nhận này trương ngân phiếu.

Đợi Lý Hiền đi sau, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đem dược liệu bày tại đan thần cổ kinh trước mặt nói.

"Ngũ phẩm dược liệu đã lấy tới, tứ phẩm dược liệu ta tại nghĩ một chút biện pháp."

"Tiền bối, có câu lời nói mặc dù biết không nên nói, nhưng vãn bối vẫn là không nhịn được nói một câu."

"Tứ phẩm phá cảnh đan, liền cần giao long chân huyết cùng sừng lân, tam phẩm nhị phẩm, thậm chí là nhất phẩm, chẳng phải là muốn chân long máu?"

Dược liệu bày tại đan thần cổ kinh trước mặt, cũng không thoải mái về khó chịu a.

Không là khác ý tứ, tứ phẩm liền vận dụng thượng đến giao long chân huyết, tam phẩm không được hư long chân huyết? Nhị phẩm yêu cầu chân long tinh huyết, Hứa Thanh Tiêu một điểm đều không cảm thấy quá phận.

Nhất phẩm chớ nói chi là.

Phía trước không nói giá, là bởi vì không thời gian, còn nữa đối với Đại Ngụy vương triều tới nói, đích xác không tính cái gì.

Nhưng đan thần cổ kinh rao giá trên trời, Hứa Thanh Tiêu cũng không có khả năng làm đồ đần a.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu thanh âm, đan thần cổ kinh tự nhiên sẽ hiểu Hứa Thanh Tiêu có chút không vui.

Hắn cũng không hề tức giận, ngược lại là có vẻ hơi tận tình khuyên bảo.

"Tiểu hữu a, ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm."

"Thứ nhất, ta luyện đan là tùy từng người mà khác nhau, ngươi thể chất rất khác biệt, có lẽ là bởi vì tu luyện dị thuật nguyên nhân, so với thường nhân tu luyện muốn khó, cho nên luyện chế phiền toái hơn, nhưng ngươi mỗi tăng lên một phẩm cấp, thực lực biến hóa đều cực mạnh."

"Hiện tại ngươi chỉ là thất phẩm, chờ ngươi nuốt lục phẩm phá cảnh đan, lại thêm ngũ phẩm lúc sau, ngươi liền sẽ biết ngươi có nhiều cường, hơn nữa mỗi lần ta đều đưa một viên trúc cơ đan cấp ngươi, giúp ngươi củng cố cảnh giới."

"Nói câu không cuồng vọng lời nói, cùng cảnh giới hạ, ngươi thực lực, tuyệt đối siêu việt những cái đó võ đạo thế gia."

"Chỉ là ngươi hiện tại căn bản liền không có tiếp xúc này loại người, mạnh hay không mạnh ngươi trong lòng cũng không số."

"Thứ hai, ngươi đừng nhìn tứ phẩm phá cảnh đan thứ cần thiết khoa trương, tứ phẩm là vương cảnh, lại là một cái biến hóa thoát thai hoán cốt, võ đạo chi vương, ngươi nếu là ăn ta tứ phẩm phá cảnh đan, cộng thêm thượng tứ phẩm trúc cơ đan."

"Lão phu không nói những cái khác, thiên hạ vương cảnh, ngươi chí ít có thể tiến vào trước mười, này còn là phỏng đoán cẩn thận, như vậy bảo thủ còn là bởi vì ngươi không như thế nào học qua võ đạo thần thông."

"Như nếu ngươi nắm giữ mấy môn chân chính võ đạo thần thông, đến lúc đó ngươi liền biết, lão phu bản lĩnh có nhiều cường."

"Thứ ba, tiểu hữu ngươi chính mình ngẫm lại xem, người khác tu luyện tới tứ phẩm cần muốn bao lâu thời gian? Mà ngươi tu luyện tới tứ phẩm cần muốn bao lâu thời gian?"

"Cho dù là nhất phẩm thật sự muốn thật long chi huyết, tối thiểu nhất ngươi xem đến hy vọng, mà đối với thiên hạ võ giả tới nói, nhất phẩm liền là một đạo không cách nào vượt qua hồng câu, một đời đều không thể vượt qua."

"Mà ngươi, xem đến hy vọng, có thể làm được hay không là một chuyện khác, như vậy nghĩ tới, ngươi còn cảm thấy quý sao?"

Đan thần cổ kinh nói như thế nói.

Giọng nói vô cùng này chắc chắn, này ngược lại là làm Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Nếu như hắn không có lừa gạt chính mình lời nói, như vậy này cái giao dịch đích xác không lỗ, hơn nữa thực kiếm.

Tuyệt thế vương giả, giữ gốc trước mười, mỗi cái cảnh giới đều ở vào hoàn mỹ, nắm giữ nhất định thần thông, có thể vào trước ba, đồng thời đối với chính mình tới nói, chỉ cần có tương ứng dược liệu, liền nhất định có thể đột phá.

Đích xác thực kiếm.

"Được thôi, đến tứ phẩm lại nhìn."

Hứa Thanh Tiêu không có nói thêm cái gì, lời nói đều nói đến đây cái phân thượng, nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa.

Dù sao cũng không vội, một năm bên trong có thể góp đủ vật liệu liền tốt.

Trước mắt chân chính cấp, không nên là vương giả dược liệu, mà là nho đạo phẩm cấp.

Một trận chân chính hạo kiếp cùng nguy cơ, chính chờ đợi chính mình.

"Còn là bảy ngày sau sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Ân, bảy ngày sau, đan thành."

Đan thần cổ kinh cho trả lời.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều suy nghĩ, cầm sách lên bắt đầu xem duyệt.

Bất quá rất nhanh, Lý Thủ Minh thanh âm tại bên ngoài vang lên.

"Lão sư, Trần nho tới, nói ngài ước hẹn, làm ngài đi ra ngoài một chuyến."

Theo Lý Thủ Minh thanh âm tại bên ngoài vang lên.

Hứa Thanh Tiêu đương hạ đứng dậy, thoáng suy nghĩ một chút, liền đoán được Trần Chính Nho tìm chính mình làm chuyện gì.

Đi gặp Tuân nho, văn cung bên trong vị thứ hai thiên địa đại nho.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không do dự, đứng dậy liền đi tìm Trần Chính Nho.

Mà cùng lúc đó.

Hoài Ninh vương phủ mật thất bên trong.

Hai đạo thân ảnh đối nghịch mà ngồi.

Hoài Ninh thân vương tư thái hơi thấp, vọng trước mặt người, thanh âm chậm rãi vang lên.

"Huynh trưởng, Hứa Thanh Tiêu phong hầu sắp đến."

"Đại Ngụy văn cung tất nhiên sẽ ra tay làm rối, chúng ta muốn hay không muốn thừa cơ làm vài việc?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng, xem lão giả trước mắt, như vậy nói nói.

"Không cần."

"Cái này sự tình, không liên quan gì đến chúng ta."

"Hứa Thanh Tiêu cũng không phải địch nhân của chúng ta."

"Khụ khụ. Khụ khụ khụ khụ! Hoài Ninh, nhớ kỹ, chúng ta kế hoạch đến cùng là cái gì."

Già nua thanh âm vang lên, nương theo một hồi ho kịch liệt, khác một bóng người khom lưng, nói chuyện đều có vẻ hơi lao lực.

"Ngu đệ rõ ràng."

"Chỉ là vạn thánh giáo, tựa hồ đối với chúng ta cực kỳ đề phòng, đến hiện tại cũng không để chúng ta chân chính tham dự trong đó, chúng ta thật sự liền như vậy? Không phòng hắn một tay sao?"

Hoài Ninh thân vương đứng dậy, vỗ vỗ lão giả sau lưng, như thế hỏi.

"Không cần."

"Bọn họ cần phải chúng ta, không có chúng ta lời nói, bọn họ kế hoạch cũng thành công không được."

"Này cái kế hoạch, chỉ cần thành công, mặc kệ bọn hắn có thể được đến cái gì chỗ tốt, huynh đệ chúng ta hai người chỗ tốt, lớn nhất."

Lão giả nói như thế nói, ngôn ngữ bên trong tràn đầy chắc chắn.

Được đến này cái xác định hồi đáp, Hoài Ninh thân vương nhẹ gật đầu.

Chỉ là qua một hồi, lão giả liền mở miệng nói.

"Bất quá, thời gian không đủ, ta để cho bọn họ tăng nhanh thời gian."

"Ngươi cũng nên cho các nơi phiên vương chuẩn bị đi."

"Ba tháng, chậm nhất ba tháng, Đại Ngụy xảy ra một kiện đại sự."

"Mà bọn họ chỉ cần lại chờ đợi một tháng, liền có thể ra tay, đến lúc đó loạn thế liền muốn xuất hiện."

"Để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, còn có, đế vị chúng ta không muốn, ngươi nhất định phải nói rõ ràng, mượn nhờ Hoài Bình danh nghĩa, chỉ cần báo thù liền có thể."

"Bọn họ sẽ tin."

Lão giả tiếp tục nói, ngôn ngữ bên trong chắc chắn ba tháng sau Đại Ngụy muốn ra một kiện đại sự.

"Ra cái gì đại sự?"

Hoài Ninh thân vương liền là hiếu kỳ cái này sự tình, đương hạ thực sự là nhịn không được hiếu kỳ hỏi nói.

"Đại Ngụy văn cung muốn thoát ly."

Lão giả lạnh nhạt mở miệng, ngôn ngữ bên trong không có bất luận cái gì kích động, rất bình tĩnh.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương lập tức toát ra vô cùng ánh mắt kinh ngạc.

Hắn có chút không tin, thậm chí nói là căn bản không tin.

Đại Ngụy văn cung lại muốn thoát ly?

Cái này sao có thể?

"Huynh trưởng."

"Này không có khả năng."

"Nếu Đại Ngụy văn cung thoát ly, đối với chúng ta tới nói, cũng không là một chuyện tốt, lúc kia, Đại Ngụy quốc vận, sẽ xảy ra vấn đề lớn."

Hoài Ninh thân vương đầu tiên phản ứng liền là không thể nào.

Hắn cảm xúc có chút kích động.

Đây cũng là hắn vì không nhiều cảm xúc kích động.

Chủ yếu là, Đại Ngụy văn cung thoát ly, cái này sự tình thật đáng sợ.

Một khi thật là như thế, Đại Ngụy giang sơn đích đích xác xác muốn xảy ra vấn đề lớn, rất có thể rước lấy thiên tai nhân họa, bao quát một ít thảm hoạ chiến tranh chi sự tình.

Hơn nữa kinh khủng nhất là cái gì?

Đại Ngụy văn cung nói theo một ý nghĩa nào đó, siêu việt thánh nhân bản chất.

Văn cung, ẩn chứa thánh khí, sau đó trải qua mấy trăm năm, mười đời đọc sách người tín niệm, mới rèn đúc ra này toà Đại Ngụy văn cung.

Có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, trấn áp quốc vận, chấn nhiếp yêu ma, gia trì khí vận.

Một khi Đại Ngụy văn cung không có, thiên hạ yêu ma chỉ sợ đều phải nhao nhao làm loạn.

Thậm chí kinh đô giữa đều sẽ xuất hiện đại yêu đại ma.

Lấy Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều làm thí dụ, bọn họ không có cái gì chiến loạn, có thể nuôi binh rất nhiều, chính là vì trấn áp yêu ma.

Đại Ngụy có văn cung, tiên thiên không cần tiêu tốn quá nhiều tinh lực đi đối phó này đó yêu ma.

Bởi vì yêu ma không dám tại Đại Ngụy quấy phá, tiểu yêu quái làm ầm ĩ một chút không có vấn đề.

Đại yêu quái dám làm ầm ĩ, văn cung một đạo hạo nhiên chính khí, liền có thể trực tiếp trấn sát, cho dù là một tôn tuyệt thế yêu thần, lại sao làm xằng làm bậy, hắn cũng không dám bước vào Đại Ngụy kinh đô nửa bước.

Cái này là Đại Ngụy văn cung cường đại chỗ.

Cho nên khi nghe nói, Đại Ngụy văn cung muốn thoát ly, Hoài Ninh thân vương chấn kinh.

"Không cái gì không thể nào."

"Này này trên đời, nơi nào có như vậy nhiều không có khả năng, chỉ là có hay không có lợi ích thôi."

"Tự Cảnh Thái đế bắt đầu chèn ép Đại Ngụy văn cung, bọn họ cũng đã tại làm chuẩn bị."

Lão giả mở miệng, bình tĩnh vô cùng.

Mà cái này sự tình, Hoài Ninh thân vương cũng là biết.

"Nếu đều đi đến này cái trình độ, kia hôn quân là như thế nào nghĩ?"

"Chẳng lẽ lại không thể trực tiếp ra tay, trấn áp văn cung?"

Hoài Ninh thân vương đối Đại Ngụy văn cung đích xác không là hiểu rất rõ, chuẩn xác điểm tới nói, không là không hiểu rõ, mà là không có hiểu tận gốc rễ, hắn không là đọc sách người, cho dù phái chính mình nhi tử đến gần bọn họ, cũng là bị cách ly đi ra ngoài.

Không có tiến vào hạch tâm.

"Trấn áp văn cung?"

"Này này trên đời, ngoại trừ thánh nhân bên ngoài, ai có thể trấn áp Đại Ngụy văn cung?"

"Hoài Ninh, ngươi nhớ kỹ vi huynh lời nói."

"Bất kể như thế nào, cùng ai là địch, đều không cần cùng Đại Ngụy văn cung vì địch, đừng có nhìn hắn hảo giống như bình thường, đó là bởi vì chúng ta nhìn thấy hắn."

"Đối với này cái thế giới tới nói, Đại Ngụy văn cung danh khí, đích xác thắng qua Đại Ngụy vương triều, thậm chí mười cái Đại Ngụy vương triều đều bù không được một cái Đại Ngụy văn cung."

"Khụ khụ khụ khụ. Đương nhiên, này là lấy thiên hạ góc độ đến xem."

"Hơn nữa Đại Ngụy văn cung nội tình, cũng là ngươi không tưởng tượng nổi, võ đế chi tử, rất có thể cùng Đại Ngụy văn cung có quan hệ."

"Thậm chí. Bạch Y môn, cũng rất có thể cùng Đại Ngụy văn cung có quan hệ."

Lão giả lên tiếng, mỗi một câu nói đều long trời lở đất.

Hoài Ninh thân vương biết một ít tân bí, võ đế tuyệt đối không là bình thường tử vong, mà là có thiên đại ẩn tình, chỉ là cái này sự tình chính mình lúc ấy tại bên ngoài chinh chiến, cũng không có tham dự, trở về thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít biết một ít.

Nhưng cụ thể phát sinh cái gì sự tình, không có ai biết, chí ít chính mình không biết.

Hiện giờ nhưng chưa từng nghĩ đến, võ đế chi tử cùng Đại Ngụy văn cung có quan hệ.

Thậm chí liền Bạch Y môn cũng cùng Đại Ngụy văn cung có quan hệ.

Này lệnh người kinh ngạc.

Dù sao Bạch Y môn thế nhưng là thật tạo phản tổ chức.

Nghe nói võ đế trẻ mồ côi, tại bọn họ tay bên trong, tùy thời dùng cái này tìm đến nữ đế phiền phức.

Mà chính mình cũng tại tìm kiếm võ đế trẻ mồ côi, bất quá cùng Bạch Y môn khác biệt là, Bạch Y môn là bên ngoài tạo phản tổ chức, chính mình cũng không là tạo phản tổ chức.

Chính mình là thay đổi hoàng vị thôi, mà Bạch Y môn liền là một ít ý đồ muốn cầm võ đế trẻ mồ côi, tới áp chế nữ đế tổ chức đi.

Tại hắn mắt bên trong, Bạch Y môn có nhất định năng lực, nhưng từ đầu đến cuối không lên được cái gì mặt bàn, đăng không lộ ra.

Trừ phi bọn họ thật có thể tìm được võ đế trẻ mồ côi.

Nhưng võ đế trẻ mồ côi chi sự tình, có phải hay không thật, còn có cần nghiên cứu thêm cứu, nhưng vô luận như thế nào, Bạch Y môn cùng Đại Ngụy văn cung liên lụy tại cùng nhau, cái này thật sự làm người cảm thấy có chút khó tin.

Chỉ là Hoài Ninh thân vương cuối cùng không là bình thường người, mới đầu khiếp sợ qua đi, rất nhanh hắn khôi phục bình tĩnh.

Đại Ngụy văn cung cùng Bạch Y môn có quan hệ hay không, không có quan hệ gì với hắn.

Biết thế là được.

"Huynh trưởng, thời gian còn lại, chúng ta chỉ cần chờ đợi là được, đúng không?"

Hoài Ninh thân vương hỏi nói.

"Ân, lẳng lặng chờ đợi là được, về phần này cái Hứa Thanh Tiêu, ba ngày sau, có thể hắn liền muốn xui xẻo."

"Bồng nho tuyệt đối không là một người hiền lành, hắn tại suy nghĩ cái gì, ta không rõ ràng, nhưng nhất định sẽ không bỏ qua cho Hứa Thanh Tiêu."

"Đại lễ phong hầu, vô cùng có khả năng biến thành chê cười."

Hoài Ninh thân vương huynh trưởng nói như thế nói.

"Hắn, nhưng thật ra là cái nhân tài, đáng tiếc là, cùng bọn ta vì địch, hắn nhất định nỗ lực đại giới, cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới."

Mặc dù Hứa Thanh Tiêu là chính mình địch nhân, nhưng Hoài Ninh thân vương không thể không thừa nhận, Hứa Thanh Tiêu tài hoa cùng năng lực.

Đây là ai đều không thể phủ nhận một chút việc thực.

Hứa Thanh Tiêu đích xác tài hoa hơn người.

Mà lúc này.

Đại Ngụy văn cung, Hứa Thanh Tiêu cùng Trần Chính Nho lặng yên xuất hiện.

Trần Chính Nho tìm đến Hứa Thanh Tiêu đích thật là kéo hắn tới Đại Ngụy văn cung, mấy ngày trước đây Hứa Thanh Tiêu hỏi qua liên quan tới thánh nhân sự tình, Trần Chính Nho dứt khoát mang Hứa Thanh Tiêu tìm đến Tuân nho một chuyến.

Dù sao Tuân nho đối Hứa Thanh Tiêu cũng là cực có hảo cảm, tự nhiên gặp mặt một lần, đối Hứa Thanh Tiêu có chỗ tốt cực lớn, lại thêm còn có thể tùy ý đặt câu hỏi, làm Tuân nho giải đáp.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu lần thứ hai bước vào văn cung, khoảnh khắc bên trong, từng đôi mắt không khỏi rơi vào hắn trên người.

Này đó ánh mắt giữa có cừu thị, có nghi hoặc, có phẫn nộ, cũng có gì đó quái lạ.

Tựa hồ đám người rất hiếu kì, Hứa Thanh Tiêu như thế nào xuất hiện ở đây?

Mà cảm nhận được mọi người ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu không khẩn trương chút nào hoặc là cảm xúc ba động, ngược lại là tỏ ra thập phần thản nhiên, căn bản liền không quan tâm đám người ánh mắt cổ quái.

Đi thẳng tới một chỗ cung điện bên trong.

Điện bên trong thập phần sạch sẽ, không có bất luận cái gì xa xỉ chi vật, ngược lại còn có một ít giỏ trúc ngư cụ, tỏ ra cực kỳ quái dị.

"Tuân nho thường ngày không có việc gì yêu thích câu câu cá, nhật tử thực nhàn nhã, cũng không thích chọc cái gì là không phải."

"Cực kỳ thanh nhàn chi người, học là vị thánh nhân thứ hai truyền thừa."

Trần nho vừa đi vừa hướng Hứa Thanh Tiêu giới thiệu.

"Thì ra là thế, Tuân nho thật sự phong nhã."

Hứa Thanh Tiêu cảm khái nói, một vị thiên địa đại nho, không có việc gì yêu thích đi câu cá, này hào hứng đích xác kính nể.

So sánh một chút Tuân nho, lại so sánh một chút Bồng nho, một cái không có việc gì đi câu câu cá, một cái cả ngày nghĩ biện pháp đi hại người.

Này còn thật là người so với người, không so được a.

Cung điện bên trong.

Hơi hơi tiếng lẩm bẩm vang lên.

Điện bên trong, một bóng người ngồi tại thủ tịch bên trên, hơi cúi đầu, hãn tiếng không lớn, nhưng rõ ràng nghe được.

( bản chương xong ).