Chương 298: Thành thánh chi pháp, sắc phong đại điển, Trương Ninh tự sát, nguy cơ tiến đến ( 2 )

Chương 298: Thành thánh chi pháp, sắc phong đại điển, Trương Ninh tự sát, nguy cơ tiến đến ( 2 )

Chương 195: Thành thánh chi pháp, sắc phong đại điển, Trương Ninh tự sát, nguy cơ tiến đến ( 2 )

Xem đến này một màn, Trần nho có chút xấu hổ, đường đường thiên địa đại nho, ngồi tại cung điện bên trong ngáy ngủ, như thế nào cũng không thể nào nói nổi.

Nghĩ muốn mở miệng, thoáng đánh thức Tuân nho, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại ngăn lại, khẽ lắc đầu, ra hiệu không cái gì vấn đề.

Lão nhân gia thật vất vả ngủ một giấc, chính mình từ từ không sao.

Xem Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, Trần Chính Nho nghĩ nghĩ, cũng không có nói cái gì.

Liền như thế, hai người an tĩnh chờ đợi.

Ước chừng hai cái canh giờ sau, rốt cuộc, Tuân nho tỉnh.

Mở ra con ngươi.

Tuân nho ngẩng đầu lên, khuôn mặt tường hòa từ thiện, ánh mắt có chút mê mang, mặc dù cao tuổi, nhưng cũng không là này loại âm u đầy tử khí cao tuổi, chỉ là đến tuổi tác thôi.

"Trần Chính Nho."

"Hứa Thủ Nhân?"

Tuân nho rất nhanh lấy lại tinh thần, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Hứa Thanh Tiêu thân phận.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, bái kiến Tuân nho."

Trông thấy Tuân nho tỉnh lại, Hứa Thanh Tiêu liền vội vàng đứng lên mở miệng, tỏ ra thập phần cung kính khiêm tốn.

Mà Trần Chính Nho cũng đứng dậy theo, hướng Tuân nho cúi đầu.

"Thủ Nhân, làm sao tới cũng không nói một tiếng a."

"Lão phu này là ngủ mấy canh giờ? Các ngươi chờ bao lâu a?"

Tuân nho có chút kinh ngạc, hắn có ngủ gật thói quen, dù sao không có việc gì liền ngủ một chút, tỉnh ngủ vui chơi giải trí, lại đi câu câu cá, như vậy chậm rãi vượt qua dư sinh cũng thật không tệ.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu tới, vì không quấy rầy chính mình nghỉ ngơi, nguyện ý làm chờ.

Đảo không phải nói này tâm tính như thế nào, mà là này phần khiêm tâm, đúng là khó được a.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu không chỉ có riêng chỉ là đại nho như vậy đơn giản, hiện giờ Đại Ngụy danh tiếng nhất thịnh chi người, lập tức liền muốn phong hầu, này loại nhân vật còn có thể bảo trì như vậy khiêm tâm, mới khó được a.

"Không bao lâu thời gian."

"Quấy rầy Tuân nho, mong rằng Tuân nho thông cảm."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, bình tĩnh nói.

"Tuân nho, Thủ Nhân liền là như vậy, làm người khiêm tốn, chúng ta tại này chờ hai canh giờ, bất quá Tuân nho, này đến lúc nào rồi, ngươi như thế nào còn tại ngủ a? Hôm qua lại đêm câu được?"

Trần Chính Nho đến không khách khí, trực tiếp mở miệng, nhìn ra được, Tuân nho làm người hiền lành, không phải Trần Chính Nho cũng sẽ không như vậy.

"Chỗ nào sự tình."

"Không có đêm câu, không có đêm câu."

"Được rồi, không nói này cái sự tình, khục, Thủ Nhân, ngươi ngày hôm nay Tầm lão phu, là có chuyện gì?"

Nghe được đêm câu, Tuân nho vội vàng phủ nhận, ngược lại không là mất mặt, mà là bị văn cung người phát hiện, không thể thiếu lại là một phen cẩn thận thuyết phục, cái gì thân là thiên địa đại nho, muốn có điểm thiên địa đại nho bộ dáng, không thể cho văn cung mang đến cái gì ảnh hướng trái chiều loại hình lời nói.

Dù sao nghe đều nghe ngán, dứt khoát liền cái gì cũng không nói, vụng trộm đi chỗ xa thả câu.

Theo Tuân nho dò hỏi, Trần Chính Nho cũng không có xoắn xuýt Tuân nho làm cái gì, mà là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, cấp hắn một ánh mắt.

"Tuân nho, học sinh ngày hôm nay lại đây, là muốn hỏi hai kiện sự tình, thiên địa đại nho cùng thành thánh chi pháp."

Hứa Thanh Tiêu cũng là trực tiếp, mở miệng chính là dò hỏi này hai việc.

Như thế nào trở thành thiên địa đại nho, cùng với như thế nào trở thành thánh nhân.

Theo Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Tuân nho đến không có bất luận cái gì một vẻ kinh ngạc, mà là trầm suy tư một chút sau, chậm rãi mở miệng.

"Thiên địa đại nho, cũng là đơn giản, chí ít đối với ngươi mà nói thật đơn giản."

"Chỉ cần thiên hạ dân ý liền có thể, dị tộc quốc chi chiến, bằng vào ngươi lực lượng một người, bình hạ mầm tai vạ, hiện giờ Đại Ngụy bách tính đối ngươi có thể nói là vô cùng kính nể."

"Bất quá ngươi còn khiếm khuyết nhất điểm điểm dân ý, cùng với một cơ hội, một cái đến thiên địa tán thành thời cơ, ba ngày sau sắc phong đại điển, nghĩ đến không có gì bất ngờ xảy ra, này một điểm điểm dân ý không thành vấn đề."

"Chân chính vấn đề, liền là này cơ hội."

Tuân nho mở miệng, đưa ra thời cơ.

Này một điểm Hứa Thanh Tiêu chính mình rõ ràng, hiện giờ nghe Tuân nho như vậy nói, cũng càng thêm lý giải một chút.

"Cần phải như thế nào thời cơ?"

Lúc này, Trần Chính Nho mở miệng, trực tiếp giúp Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Khó mà nói, tùy từng người mà khác nhau."

"Thủ Nhân, ngươi minh tâm học chi ý, lập bách tính chi ngôn, thiên tự văn, như nếu nghĩ thụ phong thiên địa đại nho, đến thiên địa tán thành, liền nhất định phải lấy bản tâm ứng thiên lý."

Tuân nho chậm rãi nói.

Lấy bản tâm ứng thiên lý?

Này câu nói còn là Hứa Thanh Tiêu lần đầu tiên nghe được.

Hắn có chút hiếu kỳ, không rõ lời này hàm nghĩa, nhưng không hiểu lại hiểu được một chút.

Xem Hứa Thanh Tiêu cái hiểu cái không thần sắc, Tuân nho tiếp tục nói.

"Cái gọi là lấy bản tâm ứng thiên lý, nó ý nghĩ cũng là đơn giản."

"Ngươi phía trước vô luận là minh ý, lập ngôn, còn là sách, kỳ thật này đó đều là mang theo mục đích."

"Thế nhân đọc sách, này đọc sách, vì công danh người, vì lợi ích người, vì thương sinh người, giống nhau mang theo mục đích, mà muốn có được thiên địa thụ phong, trở thành thiên địa đại nho, liền nhất định phải lấy bản tâm ứng thiên lý."

Tuân nho giải thích, một bên Trần Chính Nho nhưng không khỏi hiếu kỳ nói.

"Tuân nho, nếu dựa theo ngài nói, vậy trở thành thiên địa đại nho, chẳng phải là muốn vô dục vô cầu? Không thể mang theo bất luận cái gì mục đích?"

Trần Chính Nho tò mò, thế nhân đọc sách, đích thật là mang theo đủ loại kiểu dáng mục đích, có thể theo như Tuân nho ý tứ.

Hảo giống như liền là lại nói, muốn trở thành thiên địa đại nho, liền nhất định phải không thể mang theo bất luận cái gì mục đích.

Nếu là như vậy, kia không liền thành vô dục vô cầu chi người? Này không phải thánh nhân sao?

Chỉ là, cho dù là thánh nhân, cũng có chính mình tư tưởng đi.

Không

Tuân nho lắc đầu, nhìn hướng hai người nói.

"Cái gọi là lấy bản tâm ứng thiên lý, lời ấy ý tứ, cũng không phải là nói không có dục vọng, không có mục đích."

"Mà là biết được thiên lý, sở hữu mục đích ý nghĩ, đều nhất định muốn thuận theo thiên lý."

"Minh ý cũng tốt, lập ngôn sách cũng được, nghĩ muốn đến thiên địa thụ phong, liền nhất định phải tuân theo thiên địa chi lý."

"Cho nên nho đạo tứ phẩm, cũng xưng là biết thiên mệnh."

"Thủ Nhân, ngươi khiếm khuyết thời cơ, liền là thiên mệnh, ngươi nhất định phải rõ ràng, hà vi thiên lý, như thế nào thiên mệnh, ngươi làm sự tình, có hay không có thuận theo thiên lý, ngươi minh ý, lập ngôn, sách, có phải hay không thuận theo cái này thiên mệnh."

"Cho nên ngươi nhất định phải phải suy nghĩ kỹ, ngươi trung tâm nghĩ nghĩ đến cùng là cái gì, là không thuận thiên mệnh."

Tuân nho nói đến đây, liền không có tiếp tục nói hết.

Bởi vì.

Lại nói hơn, sẽ ảnh hưởng đến Hứa Thanh Tiêu, chẳng bằng làm Hứa Thanh Tiêu chính mình hảo sinh lý giải.

Điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đích xác có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Biết thiên mệnh, thuận thiên lý, trung tâm tư tưởng.

Cái này là thiên địa đại nho hạch tâm sao?

Chẳng trách chính mình cảm giác dân ý dồi dào, nhưng nhưng thủy chung không cách nào đột phá đến thiên địa đại nho này cái cảnh giới, nhưng chưa từng nghĩ đến là, còn có một cái này loại tư tưởng tại này bên trong.

Chính mình trung tâm tư tưởng.

Biết thiên mệnh, thuận thiên lý.

Hứa Thanh Tiêu tính toán trở về suy nghĩ thật kỹ, nếu là có thể nghĩ rõ ràng, chính mình có lẽ thật sự có thể trực tiếp thành tựu thiên địa đại nho.

Hơn nữa còn không cần lo lắng đốt cháy giai đoạn.

"Kia thành thánh chi pháp đâu."

Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa hiếu kỳ hỏi nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Tuân nho thoáng trầm mặc, ngược lại không là không hiểu, mà là tại trầm tư.

Qua một hồi lâu, Tuân nho vang lên.

"Thành thánh chi pháp, nói đến rất đơn giản, nhưng làm lên tới lại rất khó."

"Cần minh thánh ý, lập thánh ngôn, thánh thư, biết thánh mệnh, được thiên hạ tài hoa."

Tuân nho mở miệng, nói ra thành thánh chi pháp.

"Không cần phải lại muốn dân ý sao?"

Trần Chính Nho hiếu kỳ hỏi nói.

"Không cần."

Tuân nho lắc đầu, sau đó mở miệng.

"Thành thánh con đường, chỉ cần ngươi một lần nữa minh ý, một lần nữa lập ngôn, một lần nữa sách, còn phải một lần nữa biết được thiên mệnh."

"Đồng thời ngươi còn cần thiên hạ tài hoa, mượn nhờ thiên hạ đọc sách người lực lượng, mới có thể trở thành thánh nhân."

"Một khi bước vào tam phẩm bán thánh cảnh, thiên hạ đọc sách người cộng tôn, mặc dù không là chân chính thánh nhân, nhưng cũng đã không sai biệt lắm."

"Kỳ thật này thiên hạ bên trong, tiên nho võ yêu ma phật, nho đạo thập phẩm, là bất khả tư nghị nhất, cũng là nhất khó lý giải."

"Võ giả nhất phẩm, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, nhưng cả thế gian bên trong, còn là có nhất phẩm võ giả."

"Bao quát tiên đạo nhất phẩm, phật môn nhất phẩm, cũng đều là có, nhưng duy độc nho đạo nhất phẩm, động một tí ngàn năm ra không được một vị."

"Năm đời thánh nhân, xuyên qua cổ kim."

"Mà cổ kim lui tới, lại có bao nhiêu nhất phẩm võ giả, nhất phẩm hư tiên."

"Cho nên tam phẩm bán thánh, nhưng cùng nhất phẩm bình khởi bình tọa, nhị phẩm á thánh, nhưng chịu nhất phẩm lễ bái, nếu là nhất phẩm thánh nhân, chính là thiên hạ cùng tôn chi người."

"Năm trăm năm trước, Chu thánh chứng đạo, Đại Ngụy vương triều nghênh đón không gì sánh kịp rầm rộ, mang đến ảnh hưởng, tuyệt không chỉ chỉ là trước mắt ảnh hưởng, mà là thật nhiều các ngươi nhìn không thấy cũng không biết nói chỗ tốt."

"Cho nên, nghĩ muốn thành thánh là một chuyện tốt."

"Nhưng không thể lỗ mãng, nếu không, rơi xuống mầm tai hoạ, liền phiền toái."

Tuân nho một phen, phảng phất tại nhắc nhở cái gì.

Hứa Thanh Tiêu cảm thụ được Tuân nho ánh mắt, hắn biết chính mình tâm tư, đã bị Tuân nho đoán được.

Cho nên Tuân nho mở miệng thuyết phục, mịt mờ làm chính mình không nên vọng động.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó đứng lên hướng Tuân nho cúi đầu.

"Đa tạ Tuân nho chỉ giáo."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc cảm kích nói.

"Không sao, việc nhỏ mà thôi."

"Thủ Nhân, nếu là hướng sau có thời gian, hơn tới Đại Ngụy văn cung, đọc chút sách thánh hiền, hoặc là bồi lão đầu tử đi thả câu thả câu cũng được."

Tuân nho hiền lành vô cùng nói.

Hứa Thanh Tiêu thì không khỏi khẽ cười nói: "Như nếu Tuân nho không chê, hướng sau sẽ phải nhiều hơn tới quấy rầy ngài."

"Ha ha ha, hảo, thường tới liền tốt."

"Thực sự không được, lão phu làm người cấp ngươi đưa ra một gian phòng, ngươi vào ở văn cung, cũng không phải là không thể được."

Tuân nho cười nói, nhưng này phiên nói ra, Trần Chính Nho lập tức rõ ràng Tuân nho ý tứ.

Tuân nho nghĩ muốn nhờ chính mình tự thân ảnh hưởng lực, tới điều hòa Hứa Thanh Tiêu cùng Đại Ngụy văn cung mâu thuẫn.

Chủ yếu vẫn là Chu thánh nhất mạch mâu thuẫn.

"Đa tạ Tuân nho, bất quá hầu phủ lập tức xây xong, học sinh còn là yêu thích chính mình đơn độc trụ, thanh tịnh một ít."

Hứa Thanh Tiêu uyển chuyển cự tuyệt, hắn nghe ra được Tuân nho ý tứ.

"Hảo, thường tới liền tốt."

Tuân nho cười nói.

Nhưng cũng không có nói cái gì.

Đi ra đại điện, Hứa Thanh Tiêu thần sắc rất bình tĩnh, nhưng đầu óc giữa vẫn luôn suy tư thiên địa chi pháp cùng thành thánh chi pháp.

Thiên địa đại nho, trung tâm tư tưởng, biết thiên mệnh, thuận thiên lý.

Thành thánh chi pháp, một lần nữa minh ý, một lần nữa lập ngôn, một lần nữa sách, rõ ràng thánh ý, còn muốn thiên hạ tài hoa.

Đây mới thực sự là nan quan a.

Chẳng trách hơi một tí mấy trăm năm không ai có thể thành thánh, trùng tu một lần khó nhất không là quá trình, mà là lý giải.

Nho đạo liền là cần phải hiểu, ngươi một lần nữa minh ý, nhất định phải tìm ra mới đồ vật, tại nguyên có đồ vật bên trong, tìm ra mới nghĩ nghĩ ra được.

Này quá trình có thể so sánh bình thường tu luyện muốn khó hơn nhiều.

Thánh nhân chi đạo.

Khủng bố như vậy a.

Hơn nữa, này mới bất quá là tam phẩm bán thánh.

Nhị phẩm á thánh, nhất phẩm nho thánh đâu?

Hứa Thanh Tiêu chỉ chờ đợi nho thánh phía trên, tốt nhất đừng lại có phẩm cấp, không phải thật chịu không được a.

Lắc đầu, Hứa Thanh Tiêu hướng văn cung bên ngoài đi đến.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo bóng người quen thuộc xuất hiện ở phía trước, tay bên trong cầm vài cuốn sách.

Là Hoa Tinh Vân.

"Hoa huynh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, chủ động lên tiếng chào, đối với này cái Hoa Tinh Vân, Hứa Thanh Tiêu còn thật là tràn ngập hiếu kỳ a.

Ngay từ đầu cảm thấy này người tuyệt đối không là loại lương thiện, sau đó các phương thế lực đều để chính mình chú ý này người.

Nhưng mà qua hơn nửa năm, Hoa Tinh Vân còn tại Hộ bộ làm việc, chức vị không cao, là cái chủ sự, này còn là bởi vì gần nhất Hộ bộ chiêu binh mãi mã, Hoa Tinh Vân lúc này mới thăng chức thành chủ sự.

Đối với cái này Hứa Thanh Tiêu rất là hiếu kỳ.

Một cái như vậy đại tài, thế nhưng như vậy điệu thấp, đồng thời còn như vậy thong dong, cam nguyện tại cơ sở làm việc.

Nếu không là hôm nay gặp được, Hứa Thanh Tiêu có thể đều nghĩ không ra này cái người.

"Gặp qua Trần nho, gặp qua Hứa nho."

Theo Hứa Thanh Tiêu chào hỏi, Hoa Tinh Vân lập tức khiêm tốn làm lễ, cung kính vô cùng.

Hứa Thanh Tiêu khách khí vài câu, cũng không có dừng lại lâu, liền rời đi Đại Ngụy văn cung.

Mà đợi Hứa Thanh Tiêu đi sau, Hoa Tinh Vân ánh mắt, cũng vẫn luôn rơi vào Hứa Thanh Tiêu bóng lưng bên trên, ánh mắt bên trong có vẻ hơi không hiểu kỳ quái.

Nói không nên lời thần sắc.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian, lại là hai ngày trôi qua.

Toàn bộ Đại Ngụy kinh đô càng thêm náo nhiệt lên.

Dị tộc quốc nhao nhao đưa tới hạ lễ, có lẽ bị đánh một trận nguyên nhân, cũng không cái gì lễ vật đưa, cứng rắn thấu chút trân phẩm đưa tới.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều thì đưa hậu lễ.

Về phần Đại Ngụy cảnh nội tam đại tiên tông, cũng nhao nhao phái người tới tặng lễ, nghe nói còn có phật môn đệ tử cũng tới.

Này một lần, chưa từng có rầm rộ, dù sao Đại Ngụy đánh thắng trận, tự nhiên muốn nể tình.

Có thể nói tân khách tụ tập, Đại Ngụy kinh đô, tiếng người huyên náo.

Ngày mai liền là Hứa Thanh Tiêu phong hầu ngày.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là lẳng lặng đọc sách, suy nghĩ chính mình trung tâm tư tưởng.

Hắn này hai ngày đều tại suy tư chính mình trung tâm tư tưởng là cái gì, đồng thời vẫn còn đang suy tư, thiên mệnh lại là cái gì!

Cũng liền vào lúc này.

Sư huynh Trần Tinh Hà ở ngoài cửa hò hét một tiếng.

"Sư đệ, Lộ Tử Anh đưa tới một phong thư."

Trần Tinh Hà mở miệng nói.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy mở cửa, tiếp nhận Trần Tinh Hà thư tín trong tay.

"Sư đệ, vi huynh tiếp tục xem sách, khoa cử tới gần, không muốn chậm trễ, ngày mai đại lễ phong hầu, vi huynh có thể cũng sẽ không đi."

"Ngươi đừng có suy nghĩ nhiều, sư huynh cũng không phải là có ý khác."

Khoa cử tới gần, Trần Tinh Hà đích xác phải nắm chặt, bất quá cố ý mở miệng làm Hứa Thanh Tiêu không nghĩ ngợi thêm, không hiểu có vẻ hơi. Giấu đầu lòi đuôi cảm giác.

"Hảo, sư đệ trước tiên chúc mừng sư huynh, kỳ khai đắc thắng."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, cũng trước tiên chúc mừng một phen.

"Ân, bất quá lần này khoa cử, là ngươi chủ khảo, sư đệ, có vài câu lời nói sư huynh không thể không nói."

"Ngươi nhất định phải dùng nhất ánh mắt nghiêm nghị, đi xem sư huynh viết văn chương, tuyệt đối không thể có bất luận cái gì thiên vị, cho dù sư huynh rõ ràng có thể thứ nhất, tốt nhất còn là tránh hiềm nghi, sư huynh không muốn để ngươi mang tiếng xấu."

Trần Tinh Hà một mặt kiên quyết nói.

Cố ý nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu không muốn đổ nước.

Mà nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu không khỏi sững sờ.

Nhưng nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười một tiếng, nhẹ gật đầu đáp ứng.

Trông thấy Hứa Thanh Tiêu này loại mang tiếu đáp ứng, Trần Tinh Hà cũng cười.

Sau đó trở về đến chính mình phòng bên trong, mở ra Lộ Tử Anh thư từ, đối phương mời chính mình qua mấy ngày chờ chính mình sắc phong xong, tham gia tụ hội, đều là tiên môn đệ tử.

Đem thư từ để ở một bên, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục xem sách, cũng là không có trả lời, chờ sắc phong đại điển kết thúc lại nói đi.

Như thế, thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt chi gian, liền đến giờ tý.

Thủ Nhân bên ngoài học đường, một chuyến thái giám cung nữ lặng chờ đã lâu.

Hứa Thanh Tiêu phong hầu.

Tràng diện long trọng, lễ nghi rườm rà, giờ tý muốn đi cung bên trong, đốt hương tắm rửa, đợi đến giờ mão, đại lễ phong hầu cử hành.

Hứa Thanh Tiêu cũng muốn vương phục, cử hành đã sắc phong.

Mỗi một đạo chương trình, cũng không thể tiết kiệm, nhất định phải long trọng.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu theo thái giám cung nữ nhóm đi.

Đi vào cung bên trong, đã sớm chuẩn bị xong bể tắm.

Tịnh tẩy tiếp cận nửa canh giờ sau, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện.

Cung nữ nhóm đem hầu phục đưa tới.

Lý Hiền đứng tại bể tắm bên ngoài, la lớn.

"Mạ vàng hắc mãng thêu mây phục đến."

"Tám ngọc vạn bảo như ý đai lưng đến."

"Kỳ lân treo ngọc trường ngoa đến."

"Bàn long vương ngọc đến."

"Sơn hà ngọc miện đến."

Theo Lý Hiền mở miệng, từng kiện phục sức đưa đến trước mặt.

Này đó đều là từ Lễ bộ định chế mà thành, mỗi một dạng đều là mấy trăm người kim khâu chế tác, khảm đầy các loại bảo thạch, đã hiện đại khí, lại không hiện tục khí.

"Hầu gia, hầu phục đã đến, ngài có thể đi tắm thay đổi."

Lý Hiền lên tiếng, cung kính vô cùng nói.

Ao bên trong.

Hứa Thanh Tiêu như trước vẫn là tại suy nghĩ trung tâm tư tưởng.

Lại nghe nói như thế sau.

Hứa Thanh Tiêu lấy lại tinh thần, làm đám người rời đi.

Dù sao càng thay quần áo loại hình, Hứa Thanh Tiêu còn không thích ứng người khác giúp chính mình.

Giờ sửu.

Quần áo thay xong.

Này một khắc, một cỗ tự nhiên sinh ra khí thế hình thành.

Phía trước Hứa Thanh Tiêu, một thân tố y, tràn ngập nho đạo khí tức.

Mà hiện giờ làm hầu phục xuyên thượng, Hứa Thanh Tiêu toàn bộ nhiều người một cỗ khí phách, một cỗ thượng vị giả khí thế.

Không thể nói đổi một người, mà là nhiều hơn một loại tôn quý.

Làm người chân chính kính sợ tôn quý.

Vương giả khí thế.

Cung bên trong cung nữ thái giám nhóm, cũng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, cùng với nội tâm sinh sinh kính sợ.

Đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu anh tuấn, không có nhận đến bất luận cái gì một điểm ảnh hưởng, ngược lại cấp người thoạt nhìn càng thành thục ổn trọng một chút.

Rốt cuộc.

Đến giờ mão.

Theo một đạo tiếng chuông vang lên, truyền đến toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Đại lễ phong hầu chọn tại hoàng cung cửa chính bên ngoài, có một đầu chủ đạo.

Lúc này, đã sớm tụ tập vô số dân chúng, rất nhiều người một đêm không ngủ, đều muốn mắt thấy này một rầm rộ.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng được an bài đến mật đạo, đến lúc đó theo đông thẳng cửa xuất hiện, từng bước một đi đến cửa cung, mà cửa cung cũng sẽ mở ra, điện bên trên thụ phong hầu tước.

Hiện tại chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu, làm thiên hạ bách tính xem đến.

Giờ mão ba khắc.

Theo một chùm quang mang tự cung đình bắn nhanh bầu trời.

Bầu trời bỗng nhiên ban ngày lượng.

Này một khắc, vang dội vô cùng thanh âm vang lên.

"Sắc phong đại điển."

"Bắt đầu!"

Làm thanh âm vang lên.

Tấu nhạc thanh âm vang vọng kinh đô, đại lộ hai bên, sở hữu đường đi người ta tấp nập, dân chúng vô cùng kích động cùng hưng phấn.

Thiên Tử quân đứng tại hai bên, giữ gìn trật tự, đồng thời cũng là nặn lập hình tượng.

Đông thẳng cửa đại đạo.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, cũng chậm rãi xuất hiện.

Phía sau đi theo năm trăm danh cung nữ năm trăm danh thái giám, vung hoa tấu nhạc.

Sắc phong đại điển bắt đầu.

Nhưng mà.

Này một khắc.

Thiên lao giữa.

Một đạo thân ảnh, tỏ ra vô cùng thất kinh, lộn nhào hướng Hình bộ chạy tới.

Miệng bên trong vẫn luôn lẩm bẩm nói.

"Trương nho tự sát!"

( bản chương xong ).