Chương 299: Phong hầu ngày, Bồng nho đại náo, giận dữ mắng mỏ hôn quân, Đại Ngụy chịu nhục ( 1 )

Chương 299: Phong hầu ngày, Bồng nho đại náo, giận dữ mắng mỏ hôn quân, Đại Ngụy chịu nhục ( 1 )

Chương 299: Phong hầu ngày, Bồng nho đại náo, giận dữ mắng mỏ hôn quân, Đại Ngụy chịu nhục ( 1 )

Thiên lao bên trong.

Nhất danh cai tù lảo đảo chạy ra, toàn bộ người thần sắc, tỏ ra vô cùng hoảng loạn.

Trương Ninh chết. .

Đường đường văn cung đại nho, chết tại thiên lao, mà lại là thắt cổ tự sát, chủ yếu hơn là, tại tường bên trên lấy máu viết oan chữ.

Đây chính là đại sự a.

Thiên đại sự tình a.

So giết nho còn muốn đáng sợ, một vị đại nho ngươi giết hắn có thể, ngươi mắng hắn có thể, công tội tự có hậu nhân tới đánh giá.

Mà một vị đại nho, hàm oan vào tù, tự sát bỏ mình, đây chính là thiên đại sự tình a.

Này một lần Đại Ngụy thật sự muốn ồn ào ra đại sự, một vị đại nho tự sát, nghĩ áp đều ép không được a.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy văn cung.

Một gian mật thất bên trong.

Đạm nhiên lạnh nhạt thanh âm chậm rãi vang lên.

"Sự tình đã an bài thỏa đáng sao?"

Theo này thanh âm vang lên.

Rất mau trở lại ứng thanh xuất hiện.

"Hồi Phương nho, đã thông báo các nơi thư viện học sinh, kinh đô bên trong có ba mươi vạn đọc sách người, kinh đô bên ngoài không sai biệt lắm có hai mươi vạn."

Thanh âm đáp lại.

Sau đó hơi có vẻ lạnh lùng thanh âm tiếp tục vang lên.

"Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội, thông tri một chút đi, đợi thời cơ chín muồi, ngày hôm nay chắc chắn Hứa Thanh Tiêu vạch tội xuống tới."

"Cho dù lấy thân tuẫn ta nho đạo, cũng ở đây không tiếc."

Này thanh âm vang lên.

Cái sau đương hạ nhẹ gật đầu, sau đó rời đi mật thất bên trong.

Đợi cái sau rời đi.

Lại là một thanh âm vang lên.

"Tào nho, chúng ta thật sự cần phải hao phí như thế đại giới, nhằm vào một cái Hứa Thanh Tiêu sao?"

Bình tĩnh thanh âm vang lên, dò hỏi cái sau.

"Cũng không phải là nhằm vào Hứa Thanh Tiêu."

"Mà là vì ta văn cung tạo thế."

"Hứa Thanh Tiêu bất quá là này tràng tính kế bên trong quân cờ thôi."

"Một viên đáng thương mà bất lực quân cờ."

Thanh âm lạnh nhạt, đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập khinh miệt cùng lạnh lùng.

"Nhưng vạn nhất hắn có thể thành thánh, đối với chúng ta tới nói."

Thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, kia thanh âm lập tức vang lên.

"Thành thánh?"

"Phương nho, ngươi quá để mắt hắn Hứa Thanh Tiêu."

"Hắn đích xác có thành thánh chi tư, nhưng cũng tiếc là, ngày hôm nay chúng ta liền muốn phế hắn nho thân, hủy hắn nho ý, tru hắn nho tâm."

Kia thanh âm vang lên, ngược lại không là xem thường Hứa Thanh Tiêu, mà là cho rằng ngày hôm nay qua đi, Hứa Thanh Tiêu sẽ bị tru nho tâm, hủy nho ý, phế nho thân.

Lời ấy nói chuyện.

Cái sau hơi có vẻ trầm mặc.

Nhưng qua một hồi, hắn tiếp tục nói.

"Nhưng nếu không có tru hắn nho ý làm sao bây giờ?"

Hắn tiếp tục hỏi nói.

Cái sau thanh âm lạnh lẽo nói.

"Này không có khả năng."

"Ngày hôm nay, mượn Chu thánh nhất mạch, mượn thiên hạ đọc sách người chi hạo nhiên chính khí, tru chỉ là một vị đại nho chi tâm, còn là dư xài."

"Như nếu không phải vì tạo thế, cũng không cần vận dụng như vậy lực lượng."

"Còn nữa, cho dù là hôm nay có nữ đế bảo hắn, hắn chi nho đạo, cũng đem triệt để sụp đổ."

"Cho dù, lui một vạn bước tới nói, Hứa Thanh Tiêu thật sự có thể gắng gượng qua này một quan, thì tính sao?"

"Đại Ngụy văn cung, chúng ta lại không phải là không có chuẩn bị hậu thủ."

Thanh âm vang lên.

Ngữ khí bình tĩnh.

Ngôn ngữ bên trong, lại tràn đầy tự tin, tựa hồ căn bản cũng không sợ Hứa Thanh Tiêu, vô luận Hứa Thanh Tiêu có thể hay không vượt qua này cái nan quan, bọn họ đều có hậu thủ.

Lời vừa nói ra, Phương nho trầm mặc.

Qua một hồi, hắn thanh âm chậm rãi vang lên.

"Bất kể như thế nào, không muốn chậm trễ đại kế."

"Kế này, có thể trợ ta văn cung, tái tạo thánh nhân."

Nói xong lời này, Phương nho rời đi.

Mà mật thất bên trong, cũng tỏ ra vô cùng an tĩnh.

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy cung bên trong.

Nữ đế chính tại đại điện bên trong, chờ đợi Hứa Thanh Tiêu hoàn thành nghi thức.

Làm cửa lớn mở ra lúc, nàng cũng sẽ đi ra ngoài, vì Hứa Thanh Tiêu gia miện.

Nhưng giờ này khắc này, một tên thái giám, quỳ tại nữ đế trước mặt.

"Bệ hạ, căn cứ Tư Lễ giám âm thầm điều tra, Đại Ngụy kinh đô tràn vào đại lượng các nơi đọc sách người, hơn nữa mấy ngày gần đây thường xuyên tụ tập, không biết mật thám chuyện gì."

"Ngoài ra, cũng không ít đọc sách người tụ tập Đại Ngụy kinh đô, hành vi khả nghi, các nơi thám tử trở về tin, hảo giống như liên lụy Hứa hầu gia."

Quỳ ở phía dưới thái giám nghiêm túc báo cáo.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế xem tấu chương, thần sắc trầm mặc vô cùng.

Nhưng sau một khắc, một thanh âm vang lên.

"Bệ hạ!"

Vẫn như cũ là cái thái giám.

Vào

Nữ đế mặt không biểu tình.

Sau một khắc, thái giám đi đến, vội vội vàng vàng quỳ tại mặt đất bên trên, thanh âm mang theo run rẩy nói.

"Bệ hạ, thiên lao xảy ra chuyện, Trương Ninh. Trương đại nho, tự sát."

Thái giám thanh âm vang lên, mang theo run rẩy.

Nháy mắt gian, nữ đế ánh mắt bên trong, lộ ra kinh ngạc chi sắc.

"Tự sát?"

Nữ đế tuyệt đối không ngờ rằng, Trương Ninh sẽ tự sát, nàng nghĩ đến rất nhiều loại có thể, chính là không có nghĩ đến, vì tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, bọn họ vậy mà lại làm Trương Ninh chịu chết.

Này còn làm thật là huyết hải thâm cừu a.

"Trương Ninh tự sát, mượn thiên hạ đọc sách người chi thế, nghĩ muốn áp chế Hứa Thanh Tiêu sao?"

Nữ đế nháy mắt bên trong rõ ràng Bồng nho mưu kế.

Này cái mưu kế, thật sự là độc ác a.

Hứa Thanh Tiêu nhất am hiểu là dựa thế, mà Bồng nho ngày hôm nay cũng là dựa thế chèn ép, bất quá hắn biết Hứa Thanh Tiêu có thánh ân chiếu cố, tự nhiên mà vậy, không dám kinh động thánh ý.

Chết đi người, không đi quấy nhiễu.

Kinh động là, thiên hạ đọc sách người.

Như nếu thật sự như vậy, đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, đích thật là một cái đả kích trí mạng a.

Này một khắc, đại điện long ỷ bên trên, nữ đế suy nghĩ nhanh chóng, nàng tại vì Hứa Thanh Tiêu nghĩ biện pháp, giải thích như thế nào cứu.

Mà phía ngoài cung điện.

Đông Trực môn.

Hứa Thanh Tiêu từng bước một hướng cửa hoàng cung bên ngoài đi đến.

Hắn xuyên hầu bào, uy vũ bất phàm, long hành hổ bộ, khí vũ hiên ngang, rất nhiều nữ tử ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, cơ hồ đều không dời ra.

Mà đại đa số nam tử, xem Hứa Thanh Tiêu đều không hiểu sinh ra ghen tị.

Nam tử làm như thế a.

Phong vương bái tương, đặc biệt là Hứa Thanh Tiêu còn là một vị đại nho, văn võ song toàn, này là bao nhiêu nam nhân tha thiết ước mơ sinh hoạt a.

"Hầu gia dừng bước!"

Cũng liền vào lúc này, thái giám thanh âm vang lên, đem thánh chỉ triển khai nói.

"Bệ hạ chiếu viết, Hứa ái khanh vì Đại Ngụy xương cánh tay chi thần, ngày hôm nay phong hầu, ba hỏi ba đáp."

"Hỏi, Hứa ái khanh có thể hay không trung quân ái quốc."

Thái giám thanh âm vang lên.

Đại lễ phong hầu, vô cùng long trọng, đồng thời chương trình rườm rà, này là ba hỏi ba đáp, kỳ thật liền là một loại tuyên thệ.

"Thần, đời này trung với minh quân, tâm niệm Đại Ngụy thương sinh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, như vậy trả lời nói.

Trung quân ái quốc không có vấn đề, nhưng nhất định phải trung với minh quân, mà không phải hôn quân, yêu nước cũng được, nhưng tâm niệm là Đại Ngụy thương sinh, yêu là bách tính.

Này đọc sách người nói chuyện, liền là có trình độ, chư vị quốc công cùng liệt hầu, giống nhau cảm khái, so sánh hạ, năm đó bọn họ sắc phong vương hầu thời điểm, không có văn hóa gì, liền là một chữ.

Có thể!

Bái

Sau một khắc, thái giám thanh âm vang lên.

Nháy mắt bên trong, hai bài tướng sĩ, cùng với Đại Ngụy dân chúng nhao nhao hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Không qua đám người giữa cũng không ít người không có triều bái, đứng ở nơi đó trầm mặc không nói.

Là đọc sách người.

Hứa Thanh Tiêu dư quang nhìn lướt qua, không là một hai cái đọc sách người, là rất nhiều đọc sách người, bọn họ thậm chí liền đưa tay đều không có nhấc.

Cơ hồ là nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu biết, phiền phức muốn tới.

Chỉ bất quá Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì thần sắc biểu tình, vẫn như cũ là hướng phía trước mà đi.

Đi đến một nửa lúc, thái giám mở miệng lần nữa, thứ hai hỏi vang lên.

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh như trước, trả lời qua đi, tiếp tục hướng phía trước mà đi.

Mãi cho đến cung điện hạ, thứ ba hỏi vang lên.

Hứa Thanh Tiêu cũng là bình tĩnh trả lời.

Sở hữu vấn đáp, đơn giản liền là hỏi ngươi có thể hay không trung thần quốc gia, trung thần bách tính, vì Đại Ngụy đi theo làm tùy tùng này loại ngôn luận, mà Hứa Thanh Tiêu trả lời, toàn bộ hạch tâm quay chung quanh đều là bách tính.

Câu câu không thể rời đi bách tính.

Hiện giờ ba hỏi ba đáp kết thúc, thái giám thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Ba hỏi ba đáp hoàn tất, mời Bình Loạn hầu vào cung, chịu bệ hạ gia miện."

Theo âm thanh bén nhọn vang lên.

Đương hạ cửa cung từ từ mở ra, nhất thời chi gian, các loại tấu nhạc vang lên, tiếng chuông trận trận, tỏ ra trang trọng vô cùng.

Màu đỏ tấm thảm, theo cửa cung nhập khẩu, vẫn luôn triển đến ba trăm mét bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu từng bước một hướng trước mặt đi lại, sở hữu cung nữ thái giám dừng bước, dân chúng thấu quá to lớn cửa cung, nhìn qua bên trong rầm rộ.

Hiện tại chỉ còn lại cái cuối cùng khâu.

Bệ hạ gia miện.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đi đến thảm đỏ sau, này một khắc, một tên thái giám bưng vương miện, từng bước một hướng trước mặt đi tới, đi thẳng tới Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Sau một khắc, nữ đế xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong, mà thái giám thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Thánh thượng gia miện, sắc phong Hứa Thanh Tiêu, vì Đại Ngụy Bình Loạn hầu, thụ hầu ấn, Đại Ngụy trên dưới, cộng tôn chi."

Theo thái giám thanh âm vang lên.

Đương hạ sở hữu cung nữ thái giám, bao quát thành bên ngoài dân chúng, nhao nhao quỳ xuống.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Thanh âm vang dội, đều nhịp, nhưng vẫn như cũ có chút đọc sách người chỉ là chắp tay, bọn họ không có quỳ lạy, thân là đọc sách người có này cái quyền lực.

Chỉ là này loại trường hợp, quỳ lạy cũng là một loại tôn trọng, thực hiển nhiên này đó người mang theo khác biệt mục đích mà tới.

Có người phát giác dị dạng, nhưng trầm mặc không nói.

Mà liền vào lúc này, bưng vương miện thái giám, đè ép thanh âm mở miệng.

"Hầu gia, bệ hạ khẩu dụ, Trương Ninh tự sát thiên lao, cẩn thận."

Thái giám mặt không biểu tình, bình tĩnh nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu thần sắc hơi đổi, chỉ là rất nhanh Hứa Thanh Tiêu liền khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng trong lòng lại nhấc lên kinh thiên sóng biển.

"Trương Ninh tự sát thiên lao?"

Hứa Thanh Tiêu vẫn thật không nghĩ tới, Bồng nho thủ đoạn lại là này cái.

Hắn làm Trương Ninh chết tại thiên lao bên trong?

Nói là nói tự sát, nhưng Hứa Thanh Tiêu chết cũng không tin, Trương Ninh là nguyện ý tự sát người, này bên trong khẳng định có một ít cổ quái, không thể rời đi Bồng nho thân ảnh a.

Hảo a.

Biết Bồng nho tâm ngoan thủ lạt, thật không nghĩ đến là, Bồng nho thế nhưng như thế tâm ngoan thủ lạt a.

Thà rằng hi sinh một vị đại nho, chính là vì mượn nhờ đọc sách người chi thế, nghĩ muốn chèn ép chính mình?

Cái này tính toán, thật sự là âm hiểm độc ác, cũng thật sự là hung ác a.

Mấy ngày nay, Hứa Thanh Tiêu cũng nghĩ qua Bồng nho sẽ dùng cái gì thủ đoạn tới nhằm vào chính mình, hắn nghĩ tới rất nhiều loại có thể.

Nhưng đều phát hiện, ý nghĩa không lớn.

Bồng nho duy nhất có thể công kích mình cái cớ, nhất định là giết hàng đồ thành.

Chỉ là còn là trước kia kia câu nói, dùng này cái điểm tới công kích chính mình không có bất luận cái gì dùng, thậm chí nói một chút tác dụng đều không có.

Chiến đấu tình hình kết quả bày tại nơi này.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu nghĩ không rõ, Bồng nho sẽ dùng cái gì thủ đoạn tìm đến chính mình phiền phức, thậm chí Hứa Thanh Tiêu nghĩ tới, Bồng nho có thể lại cầm tu luyện dị thuật này cái điểm tới công kích chính mình.

Nhưng chính mình đi văn cung tự chứng, cầm này cái điểm căn bản vô dụng, hiện tại thiên hạ người đều tin tưởng chính mình không có tu luyện dị thuật, cho nên dị thuật tìm không được chính mình phiền phức.

Không nghĩ tới là, Bồng nho thế nhưng có thể làm Trương Ninh thiên lao tự sát, dùng này loại vô cùng ti tiện thủ đoạn, tìm đến chính mình phiền phức.

Hảo a.

Hảo a.

Thật sự là hảo a.

Một vị đại nho, hàm oan vào tù, cuối cùng tự sát đại lao, nếu như không có bất luận cái gì lời giải thích, như vậy cái này sự tình có thể đủ lưu truyền thiên cổ.

Dù sao tại thế nhân mắt bên trong, sinh mệnh là quý giá nhất, mà đại nho còn lại là nhất vì chính trực chi người, không có người sẽ cảm thấy nho sinh phẩm hạnh bại hoại, huống chi là một Tôn đại nho?

Mà đại nho bỏ mình, hàm oan vào tù, này làm sao không có thể kích thích thiên hạ đọc sách người oán hận?

Không rõ chân tướng người, chỉ sợ đầu tiên phản ứng liền là, nếu như không là thật hàm oan chịu nhục, đường đường một vị đại nho, sao có thể sẽ lựa chọn dùng như thế phương thức cực đoan tới phản kháng?

Người chết vì đại, này là một cái vô cùng đơn giản logic.

Đại bộ phận người, cũng đều sẽ vô ý thức đáng thương yếu thế quần thể, đặc biệt là người đều chết.

Hứa Thanh Tiêu có thể tưởng tượng được đến, đợi chút nữa sẽ là một trận như thế nào gió tanh mưa máu.

Này còn làm thật là ngoan độc a.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Trương Ninh tuổi tác đã đến, hiện tại chết cùng chết muộn một chút không có khác biệt lớn, hơn nữa Trương Ninh thống hận chính mình, cũng căm hận chính mình, nếu như lấy chính mình tử vong, đem chính mình kéo xuống nước.

Tin tưởng Trương Ninh dưới cửu tuyền cũng sẽ cười to liên tục a.

Này là một trận nguy cơ, một trận rất lớn nguy cơ, Hứa Thanh Tiêu mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại tại suy tư ứng đối chi pháp.

Cũng liền vào lúc này, một hồi nhàn nhạt mùi thơm truyền đến.

Là nữ đế đi tới trước mặt.

Tuyệt mỹ khuôn mặt, lộ ra vô cùng bình tĩnh thần sắc, nàng ánh mắt mang theo bình tĩnh, cũng mang theo một tia kiên định, phảng phất lại nói với chính mình, cái này sự tình nàng có biện pháp giải quyết.

Cảm nhận được nữ đế ý nghĩ, Hứa Thanh Tiêu không có nhiều suy nghĩ, tiếp nhận gia miện.

"Bệ hạ chiếu viết."

"Vũ Xương nguyên niên, Đại Ngụy tao ngộ dị tộc quốc phản loạn chi họa, Đại Ngụy Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thống ngự lục bộ, chỉ huy chiến cuộc, một ngày trừ Phiên, ba ngày diệt Đường, ngăn cơn sóng dữ, bình loạn dị tộc, chiến công hiển hách, uy danh tứ hải."

"Trẫm, ngày hôm nay sắc phong Đại Ngụy Hộ bộ thị lang Hứa Thanh Tiêu, vì Đại Ngụy Bình Loạn hầu, thế tập võng thế, chịu vạn dân triều bái."

"Khâm thử."

Thái giám thanh âm, vang vọng toàn bộ kinh đô, mà liền vào lúc này, này một khắc vạn dân triều bái Hứa Thanh Tiêu.

"Thảo dân lễ bái Bình Loạn hầu."

Dân chúng nhao nhao quỳ xuống, hướng Hứa Thanh Tiêu dập đầu, bọn họ cam tâm tình nguyện thần phục, không chỉ là bởi vì Hứa Thanh Tiêu là hầu gia, mà là Hứa Thanh Tiêu này một năm tới sở tác sở vi, mỗi một sự kiện tình, đều rõ mồn một trước mắt.

Đại nho bất công, giận đỗi đại nho.

Hình bộ chèn ép, đại náo Hình bộ.

Quận vương có tội, thánh ý trảm vương.

Phiên thương hại, huyết tẩy tiểu thương.

Thái bình thi hội, thơ thành thiên cổ.

Văn cung tự chứng, thánh nhân triều bái.

Phiên bang thoát ly, bình loạn dị tộc.

Một ngày nhập phẩm, một tháng minh ý, ba tháng lập ngôn, sáu tháng thành đại nho, món này sự kiện tình, dân chúng nhưng là rõ mồn một trước mắt a.

Hứa Thanh Tiêu xứng với này cái hầu vị, thậm chí phong Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy Bình Loạn vương, bọn họ đều nguyện ý.

Đại Ngụy hoàng cung.

Nữ đế đem ngọc miện cầm lấy, sau đó Hứa Thanh Tiêu chậm rãi xoay người triều bái nữ đế, sau một khắc, nữ đế đem ngọc miện vì Hứa Thanh Tiêu nghỉ ngơi.

Mang theo nhiệt khí bàn tay như ngọc trắng đụng vào, Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì một tia ý khác.

Chỉ là nữ đế nội tâm có chút nói không nên lời dị dạng, nàng vì Hứa Thanh Tiêu buộc tóc lúc sau, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Bình Loạn hầu."

"Ngươi vì Đại Ngụy lập được như thế công lao."

"Trẫm, nhưng hứa ngươi một cái tâm nguyện."

Nữ đế nhìn qua Hứa Thanh Tiêu anh tuấn vô cùng khuôn mặt, thanh âm bình tĩnh, nhưng này đạo thanh âm lại truyền khắp Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Nàng bỗng nhiên mở miệng, cũng làm cho đám người hiếu kỳ, bởi vì không có này cái khâu.

Bình thường mà nói, gia miện kết thúc sau, liền triệt để kết thúc, sau đó cung bên trong bên ngoài một phiến vui vẻ.

Thật không nghĩ đến là, nữ đế thế nhưng hứa Hứa Thanh Tiêu một cái tâm nguyện, này cũng làm người ta có chút hiếu kỳ, nhưng đại gia càng thêm hiếu kỳ là, Hứa Thanh Tiêu sẽ lựa chọn cái gì tâm nguyện.

Xem nữ đế tuyệt mỹ khuôn mặt, Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Suy tư một phen, Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Thần, đến không có cái gì tâm nguyện."

"Chỉ là thần có một chuyện muốn nhờ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Thanh âm cũng truyền khắp toàn bộ kinh đô.

"Bình Loạn hầu nói thẳng."

Nữ đế lên tiếng.

"Lần này bình loạn chi chiến, cũng không phải là thần một người công lao, là Đại Ngụy triều đình, lục bộ thượng thư, văn võ bá quan, cùng với biên quan tướng sĩ, còn có Đại Ngụy bách tính công lao."

"Này phần công lao, thần không dám độc tài, cũng không tính được đầu công."

"Thần cho rằng, chân chính đầu công, là ta Đại Ngụy bách tính, như nếu không có bách tính duy trì, này chiến thần vô luận như thế nào đều thắng không được."

"Cho nên, thần hy vọng, bệ hạ khai ân."

"Miễn ta Đại Ngụy bách tính, ba năm lương thuế."

"Thần, đa tạ bệ hạ."

Nói đến đây, Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế thật sâu cúi đầu, này một phen lời nói, ngược lại không là sớm đã nghĩ hảo, cũng không có bao nhiêu mục đích, là chân chân thật thật, vì Đại Ngụy bách tính mưu phúc.

Chiến thắng nước phụ thuộc, Đại Ngụy quốc khố bạo tăng, mà lập tức phải làm sự tình, liền là cùng dân cùng vui, quốc khố có tiền, đại làm xây dựng này là chuyện tốt, có thể đối bách tính tới nói, tính tạm thời không có thực chất chỗ tốt.

Chỗ tốt duy nhất liền là được đến tôn nghiêm cùng tự tin, nhưng này loại đồ vật tạm thời điền không đầy bụng.

Nhiệt độ rất nhanh liền sẽ hạ xuống.

Nhưng miễn thuế ba năm liền không đồng dạng.

Ba năm miễn thuế a.

Này là cỡ nào khái niệm? Đại Ngụy thu thuế là bốn thành, đối với bách tính tới nói, trừ đi các phương chi phí, chính mình tới tay có thể liền là ba bốn thành bộ dáng.

Hiện tại miễn trừ thu thuế ba năm, liền ý vị bọn họ thu vào có thể gấp bội.

Làm Hứa Thanh Tiêu tâm nguyện nói ra lúc.

Sở hữu bách tính đều sửng sốt.

Mọi người kinh ngạc, cho dù là quốc công cùng mấy vị thượng thư, cũng triệt để kinh ngạc.

Không có người sẽ nghĩ tới, nữ đế cho Hứa Thanh Tiêu một cái tâm nguyện, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng vì thiên hạ bách tính mưu phúc.

Hơn nữa mở miệng chính là ba năm.

Mặc kệ nữ đế có đồng ý hay không, Đại Ngụy bách tính đều sẽ cảm kích Hứa Thanh Tiêu, mà như nếu nữ đế đồng ý, Đại Ngụy bách tính chỉ sợ đem sẽ triệt để kính nể Hứa Thanh Tiêu a.

Bởi vì được đến thực tế chỗ tốt.

Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ vĩnh viễn bị dân chúng ghi tạc trong lòng.

Hắn Hứa Thanh Tiêu địa vị, tại bách tính giữa, có thể không kém gì nữ đế a.

Này một khắc, dân chúng giống nhau nhìn hướng nữ đế, bọn họ hiếu kỳ nữ đế đến cùng sẽ như thế nào lựa chọn.

Chỉ là đơn giản trầm ngâm sau, nữ đế thanh âm vang lên.

"Trẫm, đồng ý!"

Thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, bách tính cuồng hỉ.

Trần Chính Nho càng là ngay lập tức hướng Hứa Thanh Tiêu cùng nữ đế cao giọng hô.

"Thần, Trần Chính Nho, vì thiên hạ thương sinh, tạ quá bệ hạ, tạ quá Bình Loạn hầu, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn hướng nữ đế cùng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

Còn lại lục bộ thượng thư, văn võ bá quan cũng tại này một khắc cùng nhau xuất hiện, hướng nữ đế cùng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

( bản chương xong ).