Chương 300: Phong hầu ngày, Bồng nho đại náo, giận dữ mắng mỏ hôn quân, Đại Ngụy chịu nhục ( 2 )

Chương 300: Phong hầu ngày, Bồng nho đại náo, giận dữ mắng mỏ hôn quân, Đại Ngụy chịu nhục ( 2 )

Chương 300: Phong hầu ngày, Bồng nho đại náo, giận dữ mắng mỏ hôn quân, Đại Ngụy chịu nhục ( 2 )

Mặc kệ cái này sự tình sau lưng đến cùng là cái gì nguyên nhân.

Miễn lương thuế ba năm, cái này là lợi cho Đại Ngụy giang sơn, tạo phúc Đại Ngụy bách tính chi sự tình a.

Bất kể như thế nào, cái này là Đại Ngụy chi phúc a.

Lúc này, dân chúng cuồng hỉ, cũng nhao nhao rơi lệ, vô cùng kích động, chủ yếu hơn là, Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, làm hắn nhóm cảm động.

Nhưng dân chúng cảm động rơi lệ, nhưng có một nhóm đọc sách người, lại lộ ra vẻ chán ghét, không hiểu cảm thấy Hứa Thanh Tiêu giả mù sa mưa.

Bất quá bọn hắn không có biểu hiện quá mức trực tiếp, đồng thời có chút đọc sách người càng là nhíu mày, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

"Thần, thay Đại Ngụy bách tính, đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Nữ đế thần sắc bình tĩnh, sau đó nhìn qua điện bên ngoài, chậm rãi mở miệng: "Sắc phong kết thúc, thiết yến ba vạn, kinh đô bách tính, đều có thể ngồi vào vị trí, trẫm cùng bách tính, cùng vui."

Nữ đế lên tiếng, thiết hạ yến hội, làm dân chúng cùng vui.

Nhưng mà, liền vào lúc này, một đạo tiếng gầm bỗng nhiên vang lên, đánh gãy này phần vui sướng.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi tội đáng chết vạn lần a!"

Khủng bố thanh âm vang lên, tới tự Đại Ngụy thiên lao bên trong.

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Rốt cuộc, ba mươi vạn đọc sách người, lộ ra vẻ mừng rỡ, bọn họ chờ đợi hồi lâu, rốt cuộc đợi đến này một khắc.

Oanh

Đại Ngụy hoàng cung, bầu trời phía trên, nguyên bản vạn dặm trời trong, nhưng tại này một khắc, ngưng tụ mây đen.

Này là điềm không may.

Mọi người kinh ngạc, không biết phát sinh cái gì sự tình.

Như thế nào thình lình xảy ra, ngày liền biến sắc, còn có tại này cái đoạn thời gian, nhục mạ Hứa Thanh Tiêu, có phải hay không có chút quá phận?

Cuồng phong càn quét Đại Ngụy hoàng cung.

Bầu trời lờ mờ, tỏ ra vô cùng áp lực, cung nữ thái giám nhóm bị cuồng phong thổi mắt mở không ra, mà một cỗ cực kỳ cường đại uy áp, càng là tràn ngập không trung.

Không trung hạ.

Hứa Thanh Tiêu một mình mà đứng, ánh mắt vô cùng bình tĩnh, cũng không có e ngại.

Mà Hứa Thanh Tiêu trước mặt nữ đế, cũng là thong dong vô cùng, nhưng ánh mắt giữa lại toát ra một mạt. Lãnh ý.

Không là đối Hứa Thanh Tiêu lãnh ý, mà là đối Đại Ngụy văn cung lãnh ý.

Nàng biết Đại Ngụy văn cung muốn nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, cũng biết Bồng nho sẽ tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, nhưng nàng cho rằng, Bồng nho cho dù là nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, hẳn là sẽ không là tại này cái thời điểm, ít nhất chờ chính mình rời đi lại nói đi?

Làm trò chính mình mặt, dám động Hứa Thanh Tiêu, này thật sự là miệt thị chính mình a, hoàn toàn không đem chính mình này vị Đại Ngụy hoàng đế, xem tại mắt bên trong a.

"Lớn mật! Là phương nào đạo chích."

Này một khắc, An quốc công thanh âm vang lên, hắn thanh âm vang vọng Đại Ngụy kinh đô, đánh tan mây đen, định trụ cuồng phong.

"Ngô chính là văn cung thiên địa đại nho, Bồng Viên."

"Ngày hôm nay, định tội Hứa Thanh Tiêu."

Thanh âm vang lên, cho An quốc công đáp lại.

Nghe được Bồng Viên thanh âm, An quốc công không có bất luận cái gì thần sắc biến hóa, phảng phất đã sớm đoán được đồng dạng.

Mà đối với dân chúng tới nói, bọn họ thật sự kinh ngạc, không biết Bồng nho vì sao đột nhiên làm khó dễ.

Nhưng trong lòng không hiểu có chút chán ghét.

"Định ta tội gì?"

Thanh âm vang lên, là Hứa Thanh Tiêu thanh âm, hắn thần sắc bình tĩnh, nhìn qua thiên lao phương hướng nói như thế nói.

"Định ngươi họa quốc chi tội."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi vì bản thân tư dục, hại nước hại dân, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, sau lưng tâm ngoan thủ lạt."

"Ngươi vì tư tâm, giết hàng mười vạn, hại Trương Ninh vào tù, hủy hắn trong sạch, càng là mông hoặc bệ hạ, phong hầu bái tướng."

"Trương nho không chịu nổi này nhục, thắt cổ tự sát."

"Trương Ninh chính là ta văn cung đường đường đại nho, ngày hôm nay hàm oan mà chết, oan khuất lay trời, Hứa Thanh Tiêu, ngươi tội đáng chết vạn lần a."

"Ngày hôm nay, lão phu cho dù là lấy mệnh chống đỡ, cũng muốn vạch trần ngươi lòng lang dạ thú, định ngươi tội chết a."

Theo Bồng nho thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, Đại Ngụy kinh đô trên dưới sôi trào.

Trương Ninh tự sát?

Dù là này ba mươi vạn đọc sách người, tại này một khắc, cũng lộ ra không gì sánh kịp vẻ chấn động.

Bọn họ cũng không biết Trương Ninh sẽ tự sát, bọn họ chỉ biết là ngày hôm nay Đại Ngụy văn cung hội vạch tội Hứa Thanh Tiêu, nhưng chưa từng nghĩ đến, một vị đại nho, thế nhưng chết tại lao ngục bên trong.

Mà lại là hàm oan mà chết.

Thanh âm vang lên.

Lục bộ thượng thư kinh ngạc, chư vị quốc công kinh ngạc, Đại Ngụy kinh đô trên trên dưới dưới, thậm chí văn cung giữa rất nhiều đại nho cũng triệt để chấn kinh.

Không có người sẽ nghĩ tới, Trương Ninh vậy mà lại tự sát, dùng này loại phương pháp, tới công kích Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng này loại cách làm, đích xác hữu hiệu.

Mà lại là cực kỳ hữu hiệu.

Người chết vì đại.

Tại đạo đức thượng chiếm cứ điểm cao.

Theo Bồng nho chi ngôn vang sau, kinh đô ba mươi vạn đọc sách người, cũng dần dần lấy lại tinh thần.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi tội đáng chết vạn lần."

"Ngươi hại ta đại nho vào tù, hủy hắn danh dự, làm hại hắn nhận hết khuất nhục, hiện giờ bị buộc tự sát, thật sự là lòng lang dạ thú, súc sinh không như a."

"Hừ, cái này là Đại Ngụy Bình Loạn hầu sao? Thật sự là đủ hung ác độc a."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi trả cho ta đại nho mệnh tới."

"Ô hô Trương nho, hàm oan chịu nhục, chết oan chết uổng, Hứa Thanh Tiêu, ngươi thủ đoạn thật sự ác độc vô cùng, nào đó nhất định phải đem ngươi chuyện làm, truyền đến thiên hạ, làm sở hữu đọc sách người, công kích ngươi."

"Đường đường đại nho, chết tại lao bên trong, này thật sự là lớn lao mỉa mai, sỉ nhục lớn lao a."

Từng đạo phẫn nộ thanh âm vang lên, bọn họ theo kinh ngạc bên trong tỉnh lại, thủ nhi đại chi tự nhiên là phẫn nộ.

Này đó đọc sách người cừu thị Hứa Thanh Tiêu, đơn giản là hai cái nguyên nhân.

Vào trước là chủ, dù sao Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng, để cho bọn họ thực không thoải mái, đại gia đối đại nho khách khí, tôn trọng trưởng bối, đại nho răn dạy bọn họ một câu, bọn họ đều không dám nói gì, dựa vào cái gì Hứa Thanh Tiêu nghĩ giận đỗi đại nho liền giận đỗi đại nho?

Ghen ghét tài hoa, đồng dạng đều là đọc sách người, đồng dạng đều là khắc khổ đọc sách, dựa vào cái gì Hứa Thanh Tiêu mới bất quá hai mươi tuổi, liền đã trở thành đại nho, bọn họ ghen ghét cũng căm hận Hứa Thanh Tiêu, chính mình tôn trọng thánh nhân, tôn trọng đại nho, nhận hết ủy khuất, được không đại nho.

Hứa Thanh Tiêu như thế cuồng vọng, lại có thể trở thành đại nho, bọn họ không phục, thật sâu cảm thấy không phục.

Nguyên nhân đầu tiên còn tốt, chính yếu nhất là nguyên nhân thứ hai.

Hứa Thanh Tiêu quá ưu tú, ưu tú đến như là hạo nguyệt bình thường, đứng vững trên bầu trời, đem hào quang của bọn họ toàn bộ che đậy.

Đặc biệt là Hứa Thanh Tiêu quá mức trẻ tuổi, nếu như Hứa Thanh Tiêu là cái bảy tám mươi tuổi lão giả, cho dù một khi đắc đạo, trở thành bán thánh, bọn họ đều không cảm thấy cái gì.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu quá tuổi trẻ, làm người không ghen ghét đều không được a.

Cũng cũng là bởi vì này hai cái nguyên nhân, thiên hạ rất nhiều đọc sách người chán ghét Hứa Thanh Tiêu, hận không thể Hứa Thanh Tiêu ra chút nhiễu loạn.

Đáng tiếc là, mỗi một lần gặp được sự tình, Hứa Thanh Tiêu đều có thể gặp dữ hóa lành, hơn nữa mỗi một lần Hứa Thanh Tiêu đều đứng tại hiểu rõ đại nghĩa thượng, đứng tại đạo đức điểm cao thượng, làm người thúc thủ vô sách.

Nhiên mà lần này, đứng tại đạo đức điểm cao thượng người, biến thành Bồng nho, biến thành Chu thánh nhất mạch thiên địa đại nho.

Hàm oan vào tù, tự sát chứng tâm.

Chỉ là này cái, cũng đủ để cho Hứa Thanh Tiêu chết không có chỗ chôn.

"Ngậm miệng!"

Này một khắc, Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm thanh âm vang lên.

Trương nho tự sát, cái này đích xác là một kiện đại sự, thế nhưng không tới phiên này đó đọc sách người tới công kích nhục mạ, chí ít hôm nay không thể.

"Ngậm cái gì miệng? Làm này loại sự tình, chẳng lẽ lại còn không cho người nói?"

"Chu thượng thư, Trương nho hàm oan vào tù, hiện giờ càng là thắt cổ tự sát, ngươi để cho chúng ta như thế nào tỉnh táo?"

"Hảo một cái quan lại bao che cho nhau, hảo một cái ngậm miệng a."

"Này cái Chu Nghiêm, đã là Hứa Thanh Tiêu người, ta nghe nói lần này đại chiến, Hứa Thanh Tiêu giết hàng đồ thành, không chỉ là vì chiến tranh, mà là bởi vì nghĩ muốn ham này quốc bảo vật, lo sự tình truyền ra, cho nên mới giết hàng đồ thành, xem này cái bộ dáng, đường đường Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm, phỏng đoán bị thu mua đi?"

"Bế cái gì miệng? Chúng ta đọc sách người, dám nói dám đảm đương, ngươi dựa vào cái gì để cho chúng ta ngậm miệng?"

Chu Nghiêm vốn định ngăn chặn này bang đọc sách người, để cho bọn họ tạm thời không nên nháo đằng, ít nhất chờ phong hầu nghi thức triệt để kết thúc, lại thêm còn có một điểm, các nước sứ giả đều ở nơi này xem đây.

Này cái các nước sứ giả, ngược lại không là nước phụ thuộc sứ giả, mà là Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, vẫn như cũ một ít tiên đạo tông môn đệ tử đều tại quan sát.

Đường đường Đại Ngụy Bình Loạn hầu sắc phong đại điển, phát sinh này loại sự tình, truyền ra tuyệt đối không là một chuyện tốt.

Chỉ tiếc là, Chu Nghiêm cho là chính mình có thể áp chế lại đọc sách người, nhưng chưa từng nghĩ đến bị này quần đọc sách người bắt được cơ hội, thậm chí có người trực tiếp tung tin đồn nhảm, một cái miệng hồ bịa chuyện bậy, nghĩ cái gì thì nói cái đó, không chỗ nào cố kỵ.

Nghe được này từng đợt tiếng mắng, Chu Nghiêm sắc mặt lạnh lẽo.

"Người tới!"

Theo Chu Nghiêm một đạo tiếng rống, đương hạ từng nhánh tướng lĩnh xuất hiện, duy trì trật tự, khuôn mặt sâm nghiêm.

Chu Nghiêm ý tứ, là trước trấn áp lại tràng diện, không muốn quá mức sôi trào, có việc từ từ nói, dù sao có người ngoài tại, cho dù thật sự muốn ồn ào, cũng muốn trước tiên đem sự tình nói rõ ràng.

Mà không là đổ ập xuống liền là mắng một chập.

Trương Ninh chết là không sai, nhưng cũng muốn làm Hứa Thanh Tiêu nói mấy câu đi?

Nhưng làm tướng lĩnh xuất hiện sau, này bang đọc sách người càng là kích động lên.

"Lại phái binh, hảo a, cái này là Đại Ngụy vương triều đối đãi đọc sách người phương thức sao?"

"Từ khi Hứa Thanh Tiêu làm quan về sau, động một chút là là vũ lực trấn áp, lúc trước Hứa Thanh Tiêu giận đỗi Nghiêm nho, nghe nói cũng là ẩu đả đọc sách người, sau đó hắn giết hàng có lỗi, không dung đọc sách người nói chuyện, phái binh trấn áp, thậm chí làm bách tính ẩu đả chúng ta."

"Hiện tại, Trương nho hàm oan chịu nhục, tự sát thiên lao, Hứa Thanh Tiêu còn không cho chúng ta nói, đối với chúng ta muốn đánh thì đánh, muốn giết cứ giết."

"Được a, tới a, ngày hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể hay không đem thiên hạ đọc sách người giết sạch!"

"Tới a, giết a!"

Có người lửa giận ngút trời, trực tiếp đi ra tới, hướng bát môn kinh binh gầm thét, nước bọt văng khắp nơi, căm tức nhìn Chu Nghiêm, căm tức nhìn cung bên trong Hứa Thanh Tiêu.

Hoàn toàn một bộ không sợ tử vong bộ dáng.

Hắn đích xác không sợ chết, hơn nữa đích xác lửa giận ngút trời, bởi vì lúc trước hắn tham dự vạch tội Hứa Thanh Tiêu giết hàng chi sự tình.

Kết quả bị bách tính đánh gần chết, này thù hắn ghi tạc trong lòng.

Hiện tại Chu Nghiêm lại phái binh tới, hắn tự nhiên không phục.

Hơn nữa hắn đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Có bản lãnh liền giết, hắn cũng không tin, Hứa Thanh Tiêu thực có can đảm đồ sát đọc sách người.

Nếu như là như vậy, kia Hứa Thanh Tiêu triệt để xong.

Đích xác, theo này người gầm thét, nhất thời chi gian, không ít đọc sách người kích động lên.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thủ đoạn cũng chỉ có giết sao? Ngươi giết hàng đồ thành, xem thương sinh bách tính chi mệnh vì cỏ rác, đem chúng ta đọc sách người, xem làm kiến hôi, muốn giết cứ giết."

"Ngày hôm nay, ngươi muốn giết ta, ta tru ngươi tâm."

"Chư vị huynh đài, Hứa Thanh Tiêu thị sát thành tính, đã nhập ma, Nghiêm nho không có sai, hắn. Tu luyện dị thuật, đã lộ ra chân ngựa, bằng không mà nói, sao có thể có thể như thế thị sát?"

Đám người mở miệng, tỏ ra cực kỳ phẫn nộ, càng là có người nói khoác mà không biết ngượng, nói ra muốn tru sát Hứa Thanh Tiêu tâm.

Nhưng chủ yếu hơn là, có người mở miệng, cho rằng Nghiêm Lỗi không có sai, Hứa Thanh Tiêu đã nhập ma.

"Đối, hắn nhập ma, Hứa Thanh Tiêu nhập ma, bằng không mà nói, hắn làm sao lại đi giết hàng đồ thành?"

"Này không phải thường nhân sẽ làm sự tình, duy độc nhập ma nhân tài sẽ đi làm."

"Dị thuật, dị thuật, đúng, đúng, đúng, Hứa Thanh Tiêu nhất định là tu luyện dị thuật, hắn tâm tính cuồng vọng, luôn miệng nói là vì bách tính, nhưng là hắn lại tàn bạo hung ác."

"Này loại người, sao có thể có thể có được nhân ái chi tâm?"

"Hắn một năm không đến thời gian, lại trở thành đại nho, đây nhất định là tu hành dị thuật, bằng không mà nói, nơi nào có như vậy nhanh?"

Này một đạo nói thanh âm vang lên, hiện tại bọn họ đem giết hàng đồ thành cho rằng là Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật mà dẫn đến.

Lý luận thượng như vậy nói đích xác không có vấn đề gì lớn, thậm chí tỉ mỉ nghĩ lại thật là có này cái khả năng.

Nhưng là đằng sau càng nói càng thái quá, thậm chí kéo tới trên tu hành.

Nhưng thế nhân giống nhau biết, nho đạo cũng không có dị thuật này cái thuyết pháp.

Chỉ bất quá bây giờ này quần nho sinh đã không có bất kỳ lý trí gì, bọn họ vì vạch tội Hứa Thanh Tiêu, vì chèn ép Hứa Thanh Tiêu, vì phủ nhận Hứa Thanh Tiêu sở hữu cố gắng, bắt đầu thêu dệt vô cớ.

Hơn nữa này một lần, bọn họ đích đích xác xác ôm chịu chết chi tâm đến đây.

Bởi vì lúc trước chịu nhục, lại thêm này một lần Trương Ninh bỏ mình, cũng chọc giận bọn họ.

Đứng tại đạo đức điểm cao thượng, đích xác làm người không sợ.

Thậm chí, bọn họ chỉ sợ còn cho rằng chính mình như vậy làm, là vì đại nghĩa, chết càng tốt, danh lưu thiên cổ.

"Không muốn hồ ngôn loạn ngữ!"

"Chu thượng thư cũng không có này cái ý tứ, còn có Trương Ninh tự sát thiên lao, có lẽ có kỳ quặc, chờ triều đình điều tra sau, bàn lại!"

Lúc này, Trần Chính Nho lên tiếng, hắn ra mặt áp chế đám người lửa giận, bởi vì bất kể như thế nào, hiện tại nhất định phải lắng lại cái này sự tình, có người ngoài ở tại, cho dù là lại nháo đằng cũng không thể ở trước mặt người ngoài mất mặt xấu hổ.

Chỉ là, chờ hắn thanh âm vang lên sau.

Các loại thanh âm nhao nhao vang lên.

Đọc sách người càng thêm kịch liệt.

"Trần nho, ngươi ngậm miệng, ngươi hiện tại đã là Hứa Thanh Tiêu người, ngươi phản bội chúng ta, ngươi bị Hứa Thanh Tiêu che đậy hai mắt, đã từng ta xem ngươi là đại nho, tôn trọng ngươi, nhưng hiện tại, ngươi tại ta mắt bên trong căn bản không xứng đại nho chi vị."

"Trần nho, ngươi thân là văn cung đại nho, nhiều lần trợ Trụ vi ngược, cũng bởi vì Hứa Thanh Tiêu có thể kiếm hai cái tiền bẩn? Ngươi chui tiền mắt bên trong?"

"Cẩu đồng dạng đồ vật, mắng liền là ngươi Trần nho, ngươi là không tức giận? Có bản lãnh hiện tại bắt ta, làm ta cũng chết tại thiên lao bên trong! Bất quá tại này phía trước, Hứa Thanh Tiêu cũng phải bắt vào thiên lao bên trong, giận dữ mắng mỏ đại nho, nhưng là Hứa Thanh Tiêu mang đầu."

"Mắng hảo, Trần nho, ngươi đầy người hơi tiền, ngươi xứng với đại nho sao. Làm quan làm choáng váng sao ngươi?"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi tại sao không nói chuyện? Ngươi chột dạ đúng không? Ha ha ha ha ha ha!"

Các loại thanh âm cực kỳ kịch liệt, thậm chí càng là có người nhục mạ Trần Chính Nho, cực kỳ phách lối cuồng vọng.

Này đó ngôn luận làm Trần Chính Nho sắc mặt thay đổi, nhưng là hắn không hề tức giận.

Bởi vì hắn biết, chỉ cần chính mình loạn hạ mệnh lệnh này bang đọc sách người thật sự sẽ nổi điên, thậm chí trực tiếp chết ở chỗ này cũng có thể.

Bởi vì bọn hắn mục đích liền là muốn đem chuyện này làm lớn.

Nháo càng lớn càng tốt! Đây chính là bọn họ mục đích.

Đến hiện tại, Bồng nho đều không có hiện thân, cái này là Bồng nho ác độc cùng mưu kế.

Hắn không cần ra mặt, chỉ là này ba mươi vạn đọc sách người, liền có thể mắng chết Hứa Thanh Tiêu.

Bởi vì lần này, bọn họ đích xác đứng tại đạo đức điểm cao thượng.

Trần Chính Nho nhíu mày, Chu Nghiêm mấy người cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn họ sắc mặt không dễ nhìn, phàm là giúp Hứa Thanh Tiêu nói câu nào, được đến chính là các loại nhục mạ.

Hơn nữa cực kỳ khó nghe, mặt ngoài đã nói là học Hứa Thanh Tiêu, nhưng trên thực tế liền là đem chính mình tức giận trong lòng phát tiết ra ngoài.

Mắt thấy Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, thanh âm lần nữa xuất hiện.

"Hứa Thanh Tiêu, không nói lời nào là như thế nào hồi sự? Chột dạ sao?"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đừng tưởng rằng ngươi không nói lời nào liền không sao! Ngươi ngày hôm nay nhất định phải cho ta chờ một cái công đạo! Nếu không, ngày hôm nay nào đó chết ở chỗ này. Cũng muốn để ngươi thân bại danh liệt!"

"Không nói lời nào giả chết sao? Ngươi không là thật biết nói sao? Ngày hôm nay, tại sao không nói?"

"Nói a, câm sao?"

Ba mươi vạn đọc sách người gầm thét liên tục, ngay từ đầu là mấy ngàn người nhục mạ, nhưng nhìn cả triều văn võ đều không nói lời nào, Hứa Thanh Tiêu cũng không ra phản bác, đám người bỗng nhiên ý thức đến, Hứa Thanh Tiêu sợ, này một lần Hứa Thanh Tiêu thật sợ.

Vì vậy, càng ngày càng nhiều đọc sách người ra tới mắng, hơn nữa tiếng mắng càng ngày càng nhiều.

Mà cùng lúc đó, kinh đô bên ngoài, mấy chục vạn đọc sách người xuất hiện tới.

Bọn họ nghe được kinh đô bên trong thanh âm, này một khắc cùng nhau mở miệng.

"Khẩn cầu bệ hạ, ban thưởng tội Hứa Thanh Tiêu, trả ta Đại Ngụy lanh lảnh càn khôn!"

Kia từng đạo thanh âm vang lên!

Mọi người đồng tâm hiệp lực, đã khẩn cầu bệ hạ ban thưởng tội Hứa Thanh Tiêu.

Đây chính là thiên đại châm chọc a.

Giờ này khắc này, có không ít người giễu cợt, thực sự là mất mặt xấu hổ a.

Bên này phong hầu, bên kia vạch tội.

Buồn cười đến cực điểm.

Cái này là Đại Ngụy sao?

Người ở bên ngoài xem ra, này tràng tranh đấu vô luận là ai thắng, đều mất mặt.

Nhưng là Chu thánh nhất mạch biết điểm ấy, bọn họ không quan tâm, mất mặt liền mất mặt, bởi vì bọn hắn muốn thoát ly Đại Ngụy.

Mất mặt chỉ là Đại Ngụy, cùng bọn họ không có quan hệ.

Thậm chí bọn họ ngày hôm nay làm ra, tại bọn họ mắt bên trong, là thay trời hành đạo.

Rốt cuộc, ngay lúc này, nữ đế thanh âm vang lên!

"Ngày hôm nay, chính là Hứa Thanh Tiêu phong hầu ngày, Trương Ninh chi tử, ngày mai thương nghị, trẫm, sẽ cho Đại Ngụy một cái công đạo!"

Nữ đế mở miệng, nàng không có phẫn nộ, mà là ngữ khí bình tĩnh, hy vọng cái này sự tình ngày mai bàn lại.

Dù sao ngày hôm nay là Hứa Thanh Tiêu phong hầu ngày.

Nhất mã quy nhất mã.

Nhưng lại tại lúc này, sở hữu đọc sách người cười lạnh liên tục.

"Mời bệ hạ, ban thưởng tội Hứa Thanh Tiêu!"

Bọn họ thái độ kiên quyết, căn bản không nhượng bộ.

"Ngày mai bàn lại!"

Nữ đế mở miệng, sắc mặt có chút lạnh.

"Mời bệ hạ, ban thưởng tội Hứa Thanh Tiêu."

Bọn họ mở miệng lần nữa.

Thái độ kiên quyết.

"Trẫm, nói, ngày mai bàn lại."

Này một khắc, Đại Ngụy quốc uy có chút rung chuyển, đường đường nhất quốc chi quân, nói chuyện thế mà không ai nghe, này còn thực sự là. . . Buồn cười đến cực điểm a.

"Bệ hạ!"

"Hứa Thanh Tiêu hại nước hại dân!"

"Nếu như chưa trừ diệt, thiên lý nan dung, bệ hạ, không được bị gian thần mê hoặc, nếu không không phải thánh quân a."

Có đọc sách người mở miệng, thuyết phục nữ đế.

"Trẫm, cuối cùng nói một câu, ngày mai bàn lại, này việc, trẫm, nhất định sẽ cấp thiên hạ đọc sách người một cái công đạo."

Nữ đế thanh âm, có chút hàn ý.

Nhưng sau một khắc, một đạo khủng bố thanh âm vang lên.

"Hôn quân!"

"Ngươi còn chưa tỉnh ngộ sao?"

Theo này đạo thanh âm vang lên, này một khắc, kinh đô trên dưới triệt để sửng sốt.

Mà Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh ánh mắt, cũng nháy mắt bên trong lạnh xuống tới!

Nhục mạ thánh thượng.

Này thật sự là, ngại mệnh quá dài a.

( bản chương xong ).