Chương 301: Bát Ngọc thánh xích, trăm vạn văn khí, tru sát yêu ma, Hứa Thanh Tiêu thành thiên địa đại nho! ( 1 )

Chương 301: Bát Ngọc thánh xích, trăm vạn văn khí, tru sát yêu ma, Hứa Thanh Tiêu thành thiên địa đại nho! ( 1 )

Chương 301: Bát Ngọc thánh xích, trăm vạn văn khí, tru sát yêu ma, Hứa Thanh Tiêu thành thiên địa đại nho! ( 1 )

Theo một đạo hét to thanh âm vang lên.

Có đại nho mở miệng, trực tiếp giận dữ mắng mỏ nữ đế vì hôn quân!

Bọn họ đã điên rồi.

Này một lần, này bang đọc sách người đã triệt để điên rồi. .

Hứa Thanh Tiêu biết bọn họ vì sao như thế cuồng vọng, như vậy đọc sách người đã nát đến cây bên trong đi.

Triệt triệt để để nát đến cây bên trong đi.

Không có đạo lý thời điểm, bọn họ đều sẽ gọi vài câu, kiên trì lập nói dối, hiện tại Trương Ninh chết, chính mình giết hàng đồ thành, có thể nói là cho bọn hắn đầy đủ nhược điểm.

Này bang đọc sách người, há có thể không gọi rầm rĩ? Lại há có thể không cuồng hoan?

Bọn họ cực kỳ hưng phấn, như là đứng tại đạo đức điểm cao thánh nhân bình thường, đối Hứa Thanh Tiêu dùng ngòi bút làm vũ khí, ai dám giúp Hứa Thanh Tiêu, bọn họ liền mắng ai.

Cho dù là bệ hạ mở miệng, cũng dám nhục chửi một câu hôn quân.

Nhục mạ nữ đế đại nho, là một vị lão giả, hắn toàn thân phát run, chỉ vào nữ đế mắng to hôn quân.

Theo này đạo thanh âm vang lên, sở hữu người đều sửng sốt.

Dân chúng một đám đầu tiên là chấn kinh, sau đó chính là giận không kềm được, nữ đế vừa mới đáp ứng miễn thuế ba năm, kết quả này bang đáng chết nho sinh, thế nhưng như thế nhục mạ thánh thượng.

Bọn họ nghĩ muốn lên tiếng, nhưng này đám người đều là đọc sách người, hiện giờ nhìn như chiếm đạo lý, bọn họ vì Hứa Thanh Tiêu giải thích, nhưng không có người nghe bọn họ thanh âm.

Ba mươi vạn đọc sách người tụ tập cùng một chỗ lực lượng thập phần khủng bố.

Càng đáng sợ là, này ba mươi vạn đọc sách người, đứng tại đạo đức điểm cao thượng, đã không sợ tử vong.

Hiện tại, cho dù là Hứa Thanh Tiêu nói muốn giết bọn hắn, bọn họ cũng không sợ, ngược lại sẽ tăng lên xung đột.

Như nếu này ba mươi vạn đọc sách người, chết tại nơi này, thiên hạ đọc sách người đều sẽ không bỏ qua cho Đại Ngụy.

Không phải nói không thể đồ sát đọc sách người, mà là nhất định phải tìm ra lý do tới giết, nho giả bản thân chính là muốn giận đỗi hết thảy bất công chi sự tình, hiện tại bọn họ đứng tại đạo đức điểm cao thượng.

Nếu giết bọn hắn, coi như Hứa Thanh Tiêu là bạch, cũng biến thành đen.

Cái này là Bồng nho thủ đoạn, đơn giản lại trực tiếp, mượn nhờ thiên hạ đọc sách người thế, để cho bọn họ cảm giác chính mình đứng tại đạo đức điểm cao thượng.

Sau đó tùy ý phát huy chính mình mới có thể.

Chỉ là, như thế nào mắng đều được, một câu hôn quân, có chút quá phận.

"Làm càn!"

"Vũ nhục thánh thượng, này là đại tội."

An quốc công hét lớn một tiếng, hắn cũng chịu không được này đó đọc sách người, một thanh âm vang lên, hắn chấn nhiếp ba mươi vạn đọc sách người.

Không thể không nói, võ tướng còn là lợi hại, một đạo tiếng rống, ba mươi vạn đọc sách người lập tức không dám tiếp tục mở miệng.

Nhưng An quốc công nói vừa xong, lập tức có đại nho đứng ra.

Bình thường đọc sách người không dám nói gì, nhưng đại nho dám a.

"An quốc công, làm càn ở đâu bên trong?"

"Hứa Thanh Tiêu, giết hàng đồ thành, có bội thiên lý, tu luyện dị thuật, tâm đã thành ma, bức tử Trương nho, chúng ta ngày hôm nay vì Trương nho đòi hỏi một cái công đạo, xin hỏi làm càn ở đâu bên trong?"

"Trăm vạn đọc sách người chi phẫn, trăm vạn đọc sách người chi giận, khẩn cầu bệ hạ ban thưởng tội Hứa Thanh Tiêu, nhưng mà bệ hạ bị gian thần che đậy hai mắt, nói lên một câu hôn quân lại có thể thế nào?"

Này vị đại nho mở miệng, giận dữ mắng mỏ An quốc công, này là thẩm nho.

Nghe nói như thế, An quốc công sắc mặt không khỏi khó coi, nhìn qua đối phương nói.

"Bình Loạn hầu giết hàng đồ thành, là vì bảo hộ chúng ta tướng sĩ sinh mệnh, ngày hôm nay không giết, ngày mai chết chính là ta Đại Ngụy tướng sĩ! Sao là có bội thiên lý?"

"Tu luyện dị thuật? Lần trước Bình Loạn hầu đã trước vãng văn cung tự chứng, liền thánh nhân ý chí đều không có phát hiện Bình Loạn hầu tu luyện dị thuật, các ngươi hiện tại còn nói cái này sự tình? Không lộ vẻ không về không?"

"Bức tử Trương nho? Các ngươi nói Trương nho hàm oan vào tù, hắn ngậm cái gì oan? Đại Ngụy khai chiến, hắn không những không giúp đỡ, còn tại quốc nội tung tin đồn nhảm sinh sự, công kích Bình Loạn hầu, bắt hắn vào tù có lỗi sao?"

"Về phần bức tử? Lão phu lại cảm thấy, này là Trương Ninh sợ tội tự sát đi."

An quốc công mở miệng, một câu một câu mắng lại, mắng này bang đọc sách người càng thêm phẫn nộ.

"An quốc công, ngươi vũ nhục chúng ta đọc sách người!"

"Ngươi vũ nhục Trương nho a."

"Trương nho đã chết, ngươi vẫn là như thế ác độc, ngươi là người sao?"

"Lần này Hứa Thanh Tiêu chinh chiến dị tộc, thu hết bao nhiêu đồ tốt, ngươi lại bắt được bao nhiêu đồ tốt?"

"Người đã chết, ngươi còn ác độc như vậy, thật sự là khi dễ chúng ta đọc sách người a."

Ba mươi vạn đọc sách người cùng nhau mở miệng, mà liền vào lúc này, càng nhiều đọc sách người đi tới, bọn họ là kinh đô bên ngoài đọc sách người, hiện tại hoả tốc chạy tới nơi này, mỗi người mặt bên trên đều tràn ngập kiên nghị.

Hiển nhiên bọn họ ngày hôm nay là muốn làm một kiện đại sự.

Mặt đối với mấy chục vạn giận dữ mắng mỏ, dù là An quốc công cũng có một chút gánh không được, dù sao nhân số quá nhiều, mặc kệ chính mình giải thích như thế nào, đối phương hiện tại liền là gắt gao cắn Hứa Thanh Tiêu vấn đề không thả.

Không nghe ngươi giải thích, hoàn toàn liền là hung hăng càn quấy, nói lý lẽ cứng nhắc, làm người cực độ biệt khuất cùng phẫn nộ.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi nói chuyện a? Nãy giờ không nói gì? Làm câm sao?"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi là không chột dạ? Ngươi là không sợ hãi? Mặt đối với chúng ta chính nghĩa chi sĩ, ngươi sợ sao!"

"Ta xem ngươi chính là sợ, ngươi nãy giờ không nói gì, là không tại suy nghĩ, như thế nào phản bác chúng ta?"

"Ha ha ha ha ha, Hứa Thanh Tiêu, ngươi này một lần là thật sợ, ngày hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi giải thích thế nào đây hết thảy."

"Mặt ngoài thượng giả nhân giả nghĩa, sau lưng trộm đạo, cái này là ngươi Hứa Thanh Tiêu sao?"

Từng đạo tiếng mắng vang lên.

Bồng nho ngay cả ra mặt đều không cần ra mặt, cũng đã đem cục diện bức đến tuyệt lộ.

Chư quốc tới sứ, Đột Tà vương triều sứ giả, Sơ Nguyên vương triều sứ giả, bao quát một ít tiên đạo tông môn, rất nhiều người lẳng lặng xem, bọn họ đích xác muốn nhìn một chút, Hứa Thanh Tiêu như thế nào hóa giải lần này phiền phức.

Nhưng là, mặt đối đọc sách người chửi rủa, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là thập phần bình tĩnh.

Hắn xoay người lại, nhìn qua này đó đọc sách người.

Chậm rãi mở miệng.

"Mắng đủ không?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, không có bất luận cái gì vẻ tức giận, thay vào đó là một loại bình tĩnh.

Nhưng càng như vậy bình tĩnh, không hiểu khiến người ta run sợ.

Lục bộ thượng thư, chín vị quốc công đều trầm mặc, Hứa Thanh Tiêu nếu mở miệng, bọn họ cũng liền không nói nhiều, còn lại giao cho Hứa Thanh Tiêu liền tốt.

"Còn không có mắng đủ, ngươi này loại người, không bằng heo chó, mắng ngươi ba ngày ba đêm đều mắng không hết."

"Á khẩu không trả lời được, liền biết tại nơi này không ốm mà rên sao? Mắng đủ không? Ngươi thật là là buồn cười đến cực điểm."

"Hứa Thanh Tiêu, hiện tại quỳ xuống đền tội, hướng Trương nho dập đầu mười cái khấu đầu, tự phế nho vị, trục xuất ba ngàn dặm bên ngoài, cái này sự tình, chúng ta có thể tính."

"Đánh rắm, làm hắn tự sát, một mạng đổi một mạng, bằng không mà nói, Trương nho chi tử, chúng ta có thể nào bình giận."

"Đối, làm hắn tự sát, Hứa Thanh Tiêu quỳ xuống tự sát."

"Hứa Thanh Tiêu, đền tội, tự sát!"

Từng đạo thanh âm vang lên, này quần đọc sách người nhóm rống to, làm Hứa Thanh Tiêu đền tội tự sát, hung ác vô cùng.

Bọn họ kêu gào, muốn để Hứa Thanh Tiêu tự sát, sung quân ba ngàn dặm đều không đủ, này chính là muốn Hứa Thanh Tiêu chết không có chỗ chôn.

Có thể thấy được này đám người là có nhiều hận Hứa Thanh Tiêu.

Hoàng cung bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, hắn nhìn qua nhiều như thế đọc sách người, chợt mở miệng nói.

"Bát môn kinh binh thống lĩnh ở đâu?"

Thanh âm vang lên, khoảnh khắc bên trong từng đạo thanh âm vang lên, bọn họ nháy mắt bên trong theo đội ngũ bên trong ra khỏi hàng, quỳ tại hoàng cung bên ngoài, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Thuộc hạ tham kiến Bình Loạn hầu."

Bát môn kinh binh, tám vị thống lĩnh cùng nhau mở miệng, bọn họ đều là tướng sĩ, mang theo sát khí.

"Truyền bản hầu chi lệnh, điều khiển Thiên Tử quân, phong tỏa Đại Ngụy kinh đô trên dưới."

"Đem các ngươi đọc sách người toàn bộ khống chế, tham dự này việc người, một cái không thể trốn, chưa tham dự này việc người, lập tức rút đi, nếu không chịu này liên luỵ, chớ trách bản hầu lạm sát kẻ vô tội."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Mà này một câu nói, quả thực là long trời lở đất, làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt.

Bọn họ đều biết Hứa Thanh Tiêu hung tàn, cũng biết Hứa Thanh Tiêu này người không là người hiền lành, nhưng sở hữu đọc sách người nghĩ, lần này có gần một triệu đọc sách người nháo sự.

Không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu còn là làm theo ý mình.

Này gia hỏa, dựa vào cái gì như vậy a? Đến cùng là vì cái gì, hắn có can đảm và dũng khí như vậy?

Không là bọn họ cuồng vọng, cái này sự tình, cho dù là nữ đế gặp được, nàng cũng không dám nói đồ sát trăm vạn đọc sách người, mặc dù Hứa Thanh Tiêu nói là nói khống chế, nhưng tại bọn họ mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu liền là giết.

Trăm vạn đọc sách người, này có thể so sánh đồ thành muốn ác liệt gấp mười gấp trăm lần a.

So chém giết một vị thiên địa đại nho còn muốn ác liệt gấp trăm lần.

Đọc sách người là này ngày hạ thân phận địa vị tối cao tồn tại, bọn họ tu luyện hạo nhiên chính khí, theo lẽ công bằng thiên hạ, mang một viên đọc sách tâm, vì thiên hạ thương sinh làm việc.

Như nếu tàn sát trăm vạn, Đại Ngụy vương triều quốc vận, tất nhiên thiếu một nửa.

Này không nói đùa, này nguyên nhân liền là Đại Ngụy vương triều đi ra một vị thánh nhân, thay lời khác tới nói, Đại Ngụy vương triều có một nửa quốc vận, là đến từ này vị thánh nhân.

Đọc sách người thì có được thánh ý, bọn họ đọc sách thánh hiền, tu luyện hạo nhiên chính khí, tự nhiên mang theo thánh ý, một hai cái đọc sách người không tính là cái gì, trăm vạn đọc sách người, cái này là một cỗ không gì sánh kịp lực lượng.

Cho nên tại Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng lúc, Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí thanh âm ngay lập tức vang lên.

Bọn họ lấy nho đạo thần thông, truyền âm Hứa Thanh Tiêu.

"Thủ Nhân, không thể!"

"Thủ Nhân, này thật không thể làm loạn, bằng không mà nói, xảy ra đại sự."

Không chỉ là này hai vị đại nho, còn có không ít thanh âm vang lên, Trần Tâm đại nho thanh âm, Chu Dân đại nho thanh âm, cùng với các vị quốc công liệt hầu đều nhao nhao mở miệng.

Bọn họ cũng khí, cũng phẫn hận này đó đọc sách người, không nói đạo lý.

Nhưng vấn đề là, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không thể dùng này loại phương thức, đến giải quyết cái này sự tình.

Nếu như dùng này loại phương thức cực đoan, không nói trước Đại Ngụy quốc vận có thể hay không chống đỡ, cho dù là có thể chống đỡ, hắn Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ nhận thánh phạt.

Mặc kệ Hứa Thanh Tiêu làm thế nào, đồ sát trăm vạn nho sinh, cái này là thiên đại sự tình, sẽ dẫn tới chân chính thánh phạt.

Trừ phi Hứa Thanh Tiêu tiến nhập thánh cảnh, bằng không mà nói, chạm vào hẳn phải chết.

"Thủ Nhân, này là Bồng nho độc kế, ngươi tuyệt đối không nên mắc lừa."

"Bồng nho hắn không là nghĩ hi sinh một cái Trương Ninh, hắn là nghĩ hi sinh trăm vạn đọc sách người, tới đổi lấy ngươi chi mệnh, nếu đồ trăm vạn đọc sách người, ngươi gánh không được."

"Đại Ngụy giang sơn, một đêm chi gian liền sẽ sụp đổ, phía trước sở hữu cố gắng, toàn bộ nước chảy về biển đông a."

"Thủ Nhân, bất kể như thế nào, nghe ta, tuyệt đối không thể giết, tuyệt đối không thể!"

Trần Chính Nho liên tiếp mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không nên động sát niệm a.

Thật sự động sát niệm, Đại Ngụy vương triều liền triệt để xong, đến lúc đó chắc chắn là sinh linh đồ thán.

Này không mở ra được vui đùa.

Mặc dù hắn cũng hận không thể Hứa Thanh Tiêu giết này bang đọc sách người, nhưng có đôi khi tại đại cục diện phía trước, nên thỏa hiệp liền nhất định phải thỏa hiệp a.

"Hứa mỗ có chừng mực."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, nói xong lời này sau, hắn ánh mắt, toàn bộ rơi vào này bang đọc sách người trên người.

Đốt sách chôn người tài?

Hứa Thanh Tiêu chính mình rõ ràng, này là không thể nào, chí ít tại chính mình trở thành thánh nhân phía trước, là làm không được.

Nhưng hắn có thể để nhóm này người nỗ lực càng thêm thê thảm đau đớn giáo huấn.

Trên thực tế cho dù là hiện tại giết bọn hắn, ngược lại là rơi vào địch nhân cái bẫy, hơn nữa này đó người cũng không sẽ chịu phục, cho dù là chết, đều là mang theo oán khí.

Cho rằng chính mình không có sai, cho rằng sai là hắn Hứa Thanh Tiêu.

Như vậy không có bất luận cái gì ý tứ, bởi vì bọn hắn chết thời điểm, không có sợ hãi, ngược lại sẽ cảm thấy chính mình này là khẳng khái chịu chết.

Hứa Thanh Tiêu không sẽ dùng như vậy đơn giản thủ đoạn, để cho bọn họ nỗ lực đại giới.

Chỉ bất quá, trước mắt còn chưa tới này cái thời điểm, hắn muốn chờ, chờ Bồng nho xuất hiện.

Bồng nho nghĩ muốn tránh tại thiên lao bên trong, mượn nhờ trăm vạn đọc sách người lực lượng, tới công kích chính mình, lấy không hiện thân phương pháp, vặn ngã chính mình.

Ý nghĩ rất không tệ, đáng tiếc liền là nghĩ nhiều một điểm.

Đạp đạp đạp!

Bát môn kinh binh hiện thân, lấy tốc độ nhanh nhất khống chế này đó đọc sách người, cùng lúc đó, cũng có người cấp tốc đi thiên tử binh doanh, tập kết đại quân, phong tỏa Đại Ngụy kinh đô.

Kinh binh đột kích, đằng đằng sát khí, nhưng mà này bang đọc sách người lại tụ tập cùng một chỗ, ánh mắt không sợ.

Bọn họ đoàn kết nhất trí, mọi người đồng tâm hiệp lực.

"Chư vị, đừng sợ, hắn Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay giết chúng ta, chúng ta ngày hôm nay liền chết ở chỗ này, bằng vào ta chờ máu, hướng về thiên hạ nhân chứng minh, hắn Hứa Thanh Tiêu sợ."

"Ha ha ha ha ha, Hứa Thanh Tiêu ngươi quả nhiên kìm nén không được, ngươi nghĩ giết chúng ta, dùng đao kiếm ngăn chặn chúng ta miệng, có phải hay không? Đáng tiếc ngươi sai."

"Đức không xứng vị, đức không xứng vị."

"Giết a, tới a, tới giết a, ta ngày hôm nay cũng không tin, ngươi Hứa Thanh Tiêu thật sự dám giết chúng ta."

"Trăm vạn đọc sách người, như nếu ngày hôm nay máu nhuộm Đại Ngụy, thánh nhân cũng đem khôi phục, đem ngươi tru sát."

"Ha ha ha ha, đồ sát, bất quá là vô năng người cuối cùng thủ đoạn thôi, Hứa Thanh Tiêu, này một lần ngươi đã thua."

"Trăm vạn thi cốt, Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật sự dám giết sao?"

Này quần đọc sách người như là nhập ma bình thường, bọn họ càn rỡ cười to, cho rằng Hứa Thanh Tiêu đã mất đi lý trí, mới sẽ làm ra như vậy cử động.

Bọn họ không sợ, cũng không sợ Hứa Thanh Tiêu, bởi vì bọn hắn cho rằng, Hứa Thanh Tiêu thật sự dám giết, như vậy Hứa Thanh Tiêu tận thế cũng liền đến.

Trăm vạn đọc sách người a.

Này còn làm thực sự là. Có chút hùng vĩ.

Bọn họ mặc dù điên dại bình thường, nhưng trên thực tế bọn họ nói lời nói, một chút cũng không có sai, như nếu Hứa Thanh Tiêu thật sự dám đồ sát này trăm vạn đọc sách người, Đại Ngụy vương triều trực tiếp không có.

Nhưng mà, liền vào lúc này, thiên lao giữa, Bồng nho thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Thánh ý hạo đãng, huy hoàng chi uy, Đại Ngụy ra yêu, giết hàng đồ thành, không có nhân nghĩa, tu hành dị thuật, âm hiểm độc ác, thành ma vì mông quân lấn thần, chính là mầm tai hoạ, đế chi ngu ngốc, mặc kệ vì hầu, khấu ta đại nho, hàm oan vào tù, tự sát mà chết, thảm tao nói xấu."

"Ta vì Bồng Viên, ngày hôm nay mượn kinh đô trăm vạn đọc sách người chi lực, trấn này ma tính, tru này yêu tâm, vọng chư vị đọc sách người, ngưng tụ hạo nhiên chính khí, mời văn cung thánh khí, tru sát yêu ma, trả ta thiên hạ lanh lảnh càn khôn."

Bồng nho thanh âm vang lên.

Hắn vẫn như cũ ngồi tại thiên lao bên trong.

Hắn thanh âm, như sấm bình thường, điều động trăm vạn đọc sách người hạo nhiên chính khí cùng ý chí.

Khủng bố hạo nhiên chính khí, tự thiên lao bên trong lao nhanh mà ra, như là sông lớn bình thường, hướng Đại Ngụy văn cung dũng mãnh lao tới.

Này một khắc, trăm vạn đọc sách người thanh âm, cũng cùng nhau vang lên.

"Ngô nguyện mời văn cung thánh khí, trấn Hứa Thanh Tiêu chi ma tính, tru Hứa Thanh Tiêu chi yêu tâm, trả ta thiên hạ lanh lảnh càn khôn."

Trăm vạn đọc sách người thanh âm vang lên, trăm miệng một lời, bọn họ thanh âm kịch liệt, duy trì nhất trí.

Mà Đại Ngụy văn cung bên trong.

Một phen cây thước phóng lên tận trời, này là văn cung thánh khí, Bát Ngọc thánh xích, là năm đó Chu thánh sở dụng chi vật.

Bát Ngọc thánh xích xuất hiện.

Treo tại Đại Ngụy văn cung phía trên.

Phô thiên cái địa uy nghiêm cuốn tới, Hứa Thanh Tiêu thể nội ma chủng càng là không ngừng phun trào, không là sợ hãi, mà là một loại nói không nên lời cảm giác, là căm hận, là hận ý.

Hứa Thanh Tiêu cũng không hiểu vì sao ma chủng sẽ như vậy, nhưng hắn cảm giác được, một loại xưa nay chưa từng có áp lực.

Bồng nho mời đến văn cung thánh khí, nghĩ muốn dùng cái này kích ra bản thân thể nội dị thuật ma chủng.

Xem ra từ đầu đến cuối, Bồng nho cũng hoài nghi chính mình tu luyện dị thuật.

Này một khắc Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng, Bồng nho đến cùng là muốn làm cái gì.

Hắn cam nguyện tiến vào thiên lao, mang lên một cái Trương Ninh, bởi vì hắn biết, Trương Ninh đối chính mình căm hận vô cùng, đồng thời chính mình ở bên ngoài đại hoạch toàn thắng, Trương Ninh không có cam lòng, Bồng Viên bức tử Trương Ninh.

Làm hắn tự sát mà chết.

Tại như vậy tình huống hạ, Bồng Viên phát động trăm vạn đọc sách người lực lượng, bọn họ mặc dù không biết Trương Ninh sẽ chết, nhưng Trương Ninh chết, trở thành bọn họ lợi khí.

Mà Bồng Viên lại bức bách chính mình ra tay, thẹn quá hoá giận, máu nhuộm kinh đô, nếu như vậy, thần tiên tới cũng cứu không được chính mình.

Chỉ là Bồng Viên biết, chính mình sẽ không như vậy làm, hoặc là nói, nữ đế cũng sẽ không để chính mình như vậy làm, cho nên hắn chân chính mục đích, còn là dị thuật.

Hắn lấy trăm vạn đọc sách người ý niệm, kích hoạt văn cung thánh khí, thánh khí nói cho cùng chỉ là đồ vật, không dường như thánh ý bình thường không ổn định, thánh khí kích hoạt, trên cơ bản liền sẽ xét xử chính mình.

Như nếu chính mình thật sự tu luyện dị thuật, như thế thánh khí, cũng tất nhiên có thể chế tài tự thân.

Mà khi chính mình tu luyện dị thuật bí mật bị lộ ra, như vậy giết hàng đồ thành, bức tử Trương Ninh, tất cả mọi chuyện, liền toàn bộ ngồi vững, đến lúc đó mặc cho chính mình lưỡi trán hoa sen, nói một ngàn nói một vạn, đều vô dụng.

Cái này là Bồng Viên kế hoạch, quay tới quay lui còn là dị thuật a.

Hứa Thanh Tiêu cảm ứng được ra, này Bát Ngọc thánh xích đáng sợ, thánh ý như biển, bao phủ toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Hoảng sợ thiên uy, mây đen tràn ngập, trong đó sấm sét vang dội, xen lẫn thành trật, làm người không hiểu cảm thấy không thoải mái, cũng làm cho người không hiểu cảm thấy sợ hãi.

Thánh khí vừa ra.

Hứa Thanh Tiêu thể nội ma tính càng thêm kịch liệt.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là cảm thấy chính mình tính sai, mà là có chút bất đắc dĩ cùng khó chịu.

Hắn làm sao không biết Chu thánh nhất mạch nhằm vào chính mình?

Lại làm sao không biết Bồng Viên vẫn luôn trăm phương ngàn kế nghĩ muốn hại chết chính mình.

Nhưng biết lại như thế nào?

Chính mình có thủ đoạn, nhưng không có năng lực đi phản kích.

Đại nho đủ sao?

Đại nho không đủ!

Đại Ngụy thừa tướng đủ sao?

Cũng không đủ.

Thất phẩm võ giả đủ sao?

Càng thêm không đủ.

Này liền là tình thế bây giờ, chính mình vì cái gì nhiều lần bị nhằm vào? Nhiều lần có người muốn tính kế chính mình?

Nói cho cùng vẫn là bởi vì không có tuyệt đối thực lực.

( bản chương xong ).