Chương 302: Bát Ngọc thánh xích, trăm vạn văn khí, tru sát yêu ma, Hứa Thanh Tiêu thành thiên địa đại nho! ( 2 )

Chương 302: Bát Ngọc thánh xích, trăm vạn văn khí, tru sát yêu ma, Hứa Thanh Tiêu thành thiên địa đại nho! ( 2 )

Chương 302: Bát Ngọc thánh xích, trăm vạn văn khí, tru sát yêu ma, Hứa Thanh Tiêu thành thiên địa đại nho! ( 2 )

Bát Ngọc thánh xích chiếu rọi bầu trời, thánh uy tràn ngập toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, sở hữu đọc sách người hướng Bát Ngọc thánh xích quỳ lạy, có người khóc lớn tiếng hô hào, kể rõ Hứa Thanh Tiêu tội ác, có người giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, nhục mạ Hứa Thanh Tiêu quá khứ.

Đáng sợ đọc sách người ý chí, toàn bộ tràn vào Bát Ngọc thánh xích bên trong.

Càng ngày càng đậm hơn thánh nhân lực lượng tràn ngập, cho Hứa Thanh Tiêu uy áp cũng càng lúc càng lớn.

Hứa Thanh Tiêu tính tới hết thảy, đích đích xác xác không có tính đến này một bước.

Đây cũng không phải là là Hứa Thanh Tiêu không thông minh, mà là bởi vì ngươi không chịu nổi một đám không hề làm gì, chỉ muốn muốn tới hại ngươi người.

Đại Ngụy quốc sự, Hứa Thanh Tiêu phải xử lý.

Đại Ngụy bách tính, Hứa Thanh Tiêu phải xử lý.

Chính mình còn muốn làm rất nhiều chuyện, nơi nào có thời gian, thời thời khắc khắc đi đề phòng này đó người?

Bầu trời rung động, lôi minh ầm ầm.

Này một khắc, theo một tia chớp thanh âm vang lên, bàng bạc mưa to rớt xuống, làm không khí càng thêm áp lực.

Đại Ngụy văn cung, có không ít đại nho lạnh mắt, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong, tràn ngập khinh miệt.

Hứa Thanh Tiêu này một lần, hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, như vậy hắn ngày hôm nay tuyệt đối phải chết, bất kể là ai bảo Hứa Thanh Tiêu, cho dù là Đại Ngụy nữ đế cưỡng ép bảo vệ Hứa Thanh Tiêu.

Cũng không hề dùng.

Trăm vạn đọc sách người cũng cùng nhau xem Hứa Thanh Tiêu, bọn họ ánh mắt bên trong, tràn ngập tự nhận là chính nghĩa, tự nhận là thay trời hành đạo.

Lục bộ thượng thư sắc mặt vô cùng khó coi, bọn họ nắm chặt nắm đấm.

Chư vị quốc công càng là gắt gao nhìn chằm chằm này bang đọc sách người.

Bọn họ nghĩ muốn trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, nhưng bọn họ không giúp được, bởi vì thánh khí đều đi ra, ai cũng không giúp được Hứa Thanh Tiêu.

Hoảng sợ thiên uy, thánh niệm vô địch.

Hứa Thanh Tiêu thể nội ma tính, điên cuồng giãy dụa, cho dù là thể nội dân ý, cũng khó có thể áp chế lại.

Này một khắc.

Đứng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt nữ đế lên tiếng.

Nàng ánh mắt, nhìn về này quần đọc sách người.

"Trương nho chi tử."

"Trẫm, nhất định sẽ cấp thiên hạ người một cái công đạo."

"Ngày hôm nay, sắc phong ngày, chư quốc tới sứ đều tại, cần phải như thế sao?"

Nữ đế mở miệng, nàng ánh mắt, rét lạnh đến cực điểm, này là nàng cuối cùng một lần mở miệng, lấy Đại Ngụy nữ đế thân phận, hoà đàm này việc.

Mặc kệ Hứa Thanh Tiêu có hay không có tu luyện dị thuật, trước mắt, nàng không nghĩ muốn nháo ra cái gì là không phải, Hứa Thanh Tiêu chính là Đại Ngụy Bình Loạn hầu, cũng là Đại Ngụy hiện tại người tâm phúc, ai cũng có thể xảy ra chuyện, duy độc Hứa Thanh Tiêu không xảy ra chuyện gì.

Này là nàng ranh giới cuối cùng.

Nhưng là.

Nữ đế nhượng bộ, cũng không có đạt được Chu thánh nhất mạch tán thành.

"Bệ hạ, chúng ta là thay trời hành đạo, cái này sự tình, đã không phải là Trương nho chi tử, mà là Đại Ngụy ra yêu."

Có đại nho mở miệng, vẫn như cũ không nhượng bộ.

Thái độ vô cùng kiên quyết.

"Chúng ta thay trời hành đạo, mong rằng bệ hạ thanh tỉnh."

Trăm vạn đọc sách người cũng cùng nhau mở miệng, bọn họ làm tốt chết ở chỗ này chuẩn bị, này một khắc, bọn họ hoàn toàn không sợ.

Chính là muốn một cái kết quả.

Bầu trời phía trên.

Thánh khí sắp triệt để khôi phục.

Trần Chính Nho cuối cùng là nhịn không được mở miệng.

"Hoang đường!"

"Thiên đại hoang đường!"

"Các ngươi luôn miệng nói, là thay trời hành đạo, nhưng các ngươi làm sự tình là cái gì sự tình?"

"Đại Ngụy nguy nan thời điểm, Bình Loạn hầu nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, trấn áp dị tộc quốc, giết hàng đồ thành, là vì bảo ta Đại Ngụy bách tính, lại nhìn một cái các ngươi này đám người tại làm cái gì?"

"Quốc gia gặp nạn, các ngươi không những không giúp đỡ, ngược lại thêm phiền, cái này là các ngươi thay trời hành đạo?"

"Hiện giờ Đại Ngụy thịnh thế sắp xảy ra, các ngươi lại tại nơi này gây chuyện thị phi."

Hảo

Hảo

Hảo

"Hảo một cái thay trời hành đạo, đã như vậy, vậy hôm nay, lão phu liền gánh vác này tiếng xấu thiên cổ."

"Bát môn kinh binh nghe lệnh!"

"Đem này đó đọc sách người, toàn bộ giam giữ, ai dám không phục, ngày hôm nay, Trần mỗ, giết nho."

Này một khắc.

Trần Chính Nho đứng dậy.

Hắn là Đại Ngụy thừa tướng.

Hắn biết, Hứa Thanh Tiêu không thể chết, mặc kệ Hứa Thanh Tiêu đến cùng có hay không có tu luyện dị thuật, hắn không đánh cược nổi, nữ đế cũng không đánh cược nổi.

Trước mắt là một cái tình thế chắc chắn phải chết, Hứa Thanh Tiêu không thể ra mặt, mặc kệ hắn nói cái gì, đối với thế cục đều không tốt.

Nhưng như nếu để nhóm này đọc sách người tại như vậy đi xuống lời nói, liền thật sẽ náo ra đại sự.

Mặc kệ Hứa Thanh Tiêu có hay không có tu luyện dị thuật, Bát Ngọc thánh xích triệt để khôi phục, Hứa Thanh Tiêu giết hàng đồ thành chi sự tình, cũng sẽ bị thanh toán.

Hắn không cho phép có bất luận kẻ nào tổn thương Hứa Thanh Tiêu, bởi vì Hứa Thanh Tiêu là Đại Ngụy quật khởi duy nhất hy vọng.

Mà hắn Trần Chính Nho, năm đó lập ngôn, cũng là vì Đại Ngụy vương triều lập ngôn.

Này một khắc.

Trần Chính Nho đứng ra.

Rầm rầm rầm!

Hắn thể nội hạo nhiên chính khí tiết ra, hắn lấy tự thân nho vị, trấn sát trăm vạn đọc sách người, hắn muốn hi sinh bản thân, tới bảo toàn Hứa Thanh Tiêu, hóa giải này tràng tai hoạ.

"Trần nho, ngươi thay đổi, ngươi thật sự thay đổi."

"Trần nho, đừng có như thế, ngươi này là hy sinh vô vị."

"Trần nho, ngươi thật quá phận."

Giờ này khắc này, từng vị đại nho đứng ra, bọn họ giận dữ mắng mỏ Trần Chính Nho này phiên hành vi, thanh âm tràn ngập tức giận.

Chúng đọc sách người cũng là giận tím mặt, dù sao bọn họ nhằm vào người, là Hứa Thanh Tiêu, bọn họ bị giết, bọn họ không sợ, nhưng chết tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong, mới có thể đạt tới bọn họ mục đích.

Hiện tại Trần Chính Nho xuất hiện, nghĩ muốn thay Hứa Thanh Tiêu ngăn cản này một kiếp nạn, bọn họ tự nhiên không phục.

Nhưng lại tại lúc này.

Bồng nho thanh âm vang lên.

"Một vị đại nho, còn chưa đủ tư cách, trăm vạn đọc sách người, ngươi dám giết sao?"

Bồng nho mở miệng.

Khoảnh khắc bên trong, thiên lao bắn nhanh ra một đạo không gì sánh kịp hạo nhiên chính khí, không có vào Bát Ngọc thánh xích bên trong.

Cùng lúc đó, lơ lửng tại văn cung phía trên Bát Ngọc thánh xích, bộc phát ra khủng bố lực lượng, vọt thẳng hướng Trần Chính Nho thể nội.

Bành

Sau một khắc, Trần Chính Nho toàn bộ người bay ngược ngoài mấy chục thước, thể nội hạo nhiên chính khí bị phong.

Này cái mấu chốt thượng, Bồng Viên tự nhiên không có khả năng làm một cái Trần Chính Nho hỏng rồi hắn chuyện tốt.

"Yêu ma xuất thế, chúng ta đọc sách người, đồng tâm tru yêu."

Bồng nho thanh âm vang lên, truyền đạt đến kinh đô mỗi một cái đọc sách người tai bên trong.

"Tru yêu."

Thanh âm điếc tai nhức óc tại này một khắc vang lên, này là trăm vạn đọc sách người ý chí.

Lúc này, Bát Ngọc thánh xích cũng tách ra hào quang óng ánh, cơ hồ liền muốn khôi phục.

"Hứa đại nhân tuyệt không có khả năng là yêu ma, các ngươi này đó đọc sách người, chết không yên lành a."

"Các ngươi liền là ghen ghét ta Hứa đại nhân, các vị bách tính, chúng ta quyết không thể để cho bọn họ đạt được."

"Hứa đại nhân, vì ta Đại Ngụy, làm ra như thế cống hiến, chúng ta rõ mồn một trước mắt, ngược lại là này đó đọc sách người, một đám như vậy, các vị, bọn họ nghĩ muốn giết Hứa đại nhân, trước hết giết chúng ta."

"Ta cũng không tin, thánh ý lại cường, mạnh hơn chúng ta này đó lão bách tính, không có chúng ta này đó lão bách tính, thánh nhân tính cái gì?"

Này một khắc, dân chúng lấy lại tinh thần.

Bọn họ vẫn luôn ở vào kinh ngạc trạng thái, cũng không có ý thức đến phát sinh cái gì sự tình, nhưng cho tới bây giờ, bọn họ triệt để rõ ràng này đám người nghĩ muốn làm cái gì.

Bọn họ là muốn hại Hứa Thanh Tiêu, dân chúng làm sao có thể đáp ứng.

Khoảnh khắc bên trong, có bách tính đứng dậy, đứng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, đối nghịch này đó đọc sách người.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều bách tính xuất hiện, bọn họ nhao nhao đứng lại đây, một đám ánh mắt kiên nghị.

Này là Hứa Thanh Tiêu dân ý.

Trăm vạn đọc sách người, đích xác khoa trương.

Nhưng Đại Ngụy kinh đô bách tính, có thể so sánh này đó đọc sách người hơn rất rất nhiều.

Kinh đô bầu trời phía trên.

Hạo nhiên chính khí hình thành Quân tử kiếm.

Nhưng mà bách tính dân ý, hình thành một khối cự thuẫn.

Bảo hộ Hứa Thanh Tiêu.

Cũng liền vào lúc này.

Cung bên trong.

Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn tại cùng văn cung câu thông, Bát Ngọc thánh xích xuất hiện, muốn chân chính chống cự, liền nhất định phải mượn nhờ chính mình đầu óc giữa thiên địa văn cung.

Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Nhưng là muốn chân chính giác tỉnh thiên địa văn cung, lấy chính mình đại nho năng lực, còn chưa đủ.

Nhất định phải trở thành thiên địa đại nho.

Mới có thể kích hoạt thiên địa văn cung.

Như nếu Triều Ca cùng Phá Tà ở đây, chính mình lấy đại nho năng lực liền có thể.

Thiên địa đại nho sao?

Nhìn qua đen nghịt bầu trời, cuồng phong càn quét cung bên trong, đem quần áo thổi phần phật rung động.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu bên tai không có bất luận cái gì huyên náo thanh âm, thay vào đó là an bình, triệt triệt để để an bình.

Tấn thăng thiên địa đại nho.

Cần phải dân ý cùng biết được thiên mệnh.

Hiện tại dân ý hoàn toàn đủ.

Về phần biết được thiên mệnh, liền có chút khó khăn.

Cũng không phải là Hứa Thanh Tiêu không biết thiên mệnh là cái gì, mà là không biết chính mình thiên mệnh là cái gì.

Thuận thiên lý mà ứng bản tâm.

Đã muốn thuận theo thiên lý, lại muốn theo tâm.

Nghĩ kỹ lại.

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc suy nghĩ, từ khi chính mình bước vào nho đạo thời điểm, chính mình sở tác mỗi một sự kiện tình.

Phảng phất đều không phải tại thuận theo thiên lý.

Giận đỗi đại nho, đại náo Hình bộ, trảm quận vương giết phiên thương, thái bình thi hội, văn cung tự chứng, bình loạn dị tộc.

Cơ hồ mỗi một sự kiện tình, đều là tuyệt cảnh.

Cơ hồ mỗi một sự kiện tình, tại người khác mắt bên trong xem ra, chính mình cũng không thể phá cục.

Nhưng chính mình đều phá cục, bởi vì chính mình không có thuận theo.

Như nếu thuận theo, ngày đó Nghiêm Lỗi bắt người, không biết bao nhiêu người bởi vậy bị liên lụy, bị đày đi biên cương, cả đời này sẽ không còn được gặp lại thân nhân hảo hữu.

Như nếu thuận theo, Hình bộ áp chế chính mình, mà chính mình cả đời này có thể liền như vậy tầm thường không vì, trở thành chúng sinh một viên.

Như nếu thuận theo, không giết quận vương, không vì trăm vạn vô tội chết oan bách tính giải oan, chính mình lương tâm đem một đời đã bị khiển trách, chính mình nho tâm tự hủy.

Như nếu thuận theo, không giết phiên thương, kinh đô bách tính, vĩnh viễn không yên bình, Đại Ngụy kinh đô thì vĩnh viễn bị một đám người hút máu.

Như nếu thuận theo, thái bình thi hội, quốc uy quét hết, Đại Ngụy văn nhân, không ngẩng đầu ngày, luân làm trò hề.

Như nếu thuận theo, không đi tự chứng, bị người lên án, sấm sét đả kích, cả đời không ngẩng đầu được lên.

Như nếu thuận theo, làm dị tộc quốc thiết kỵ giục ngựa mà khi đến, đao kiếm hạ mỗi một giọt máu, đều là Đại Ngụy bách tính chi huyết.

Thi cốt như núi, máu chảy thành sông, lấy máu đúc sử.

Mỗi một sự kiện tình, đều xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa.

Mà này một khắc.

Cung điện bên trong.

Một cổ vô cùng kinh khủng khí tức, theo Hứa Thanh Tiêu thể nội khuếch tán mà ra.

Đáng sợ hạo nhiên chính khí, càn quét toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, hắn lập tại phong bạo bên trong.

Sở hữu người bị này cỗ khí tức bị dọa cho phát sợ.

Từng đôi mắt nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, kinh đô bách tính, các nước sứ giả, trăm vạn đọc sách người, văn cung đại nho, lục bộ thượng thư, chư vị quốc công, cả triều văn võ, bao quát nữ đế.

Mỗi một đôi mắt đều rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Bọn họ không biết phát sinh cái gì sự tình, vì sao Hứa Thanh Tiêu có thể phóng xuất ra như thế cường đại khí tức.

Nhưng tại giây phút này, Vương Tân Chí thanh âm vang lên, tỏ ra vô cùng kích động.

"Hứa Thanh Tiêu tại đốn ngộ, hắn muốn bước vào thiên địa đại nho chi cảnh."

Hắn thanh âm vang lên, nhất thời chi gian, vô số người kinh ngạc, trăm vạn đọc sách người kinh ngạc nhất, những cái đó đại nho nhóm cũng nhao nhao kinh ngạc.

Ai cũng không nghĩ tới, tại này cái đoạn thời gian, này cái mấu chốt thượng, Hứa Thanh Tiêu vậy mà tại đốn ngộ.

Hắn thế nhưng còn có tâm tư đốn ngộ, hơn nữa nhìn này cái dấu hiệu, Hứa Thanh Tiêu có thể muốn đột phá thiên địa đại nho chi cảnh.

Đám người kinh ngạc.

Như nếu Hứa Thanh Tiêu tại này một khắc đốn ngộ thành công, chịu thiên địa tán thành, kia có một số việc, liền tự sụp đổ.

Thí dụ như tu luyện dị thuật.

Đến thiên địa tán thành chi nho, sao có thể có thể tu luyện dị thuật?

Như nếu ngồi vững Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật, Trương Ninh chi tử, hoàn toàn có thể dùng mặt khác phương thức giải đáp, về phần giết hàng đồ thành cũng rất dễ giải thích.

Nhiều nhất chỉ có thể cấp Hứa Thanh Tiêu chế tạo một chút phiền toái, mà không thể giống như bây giờ, hướng Hứa Thanh Tiêu trên người điên cuồng giội nước bẩn.

Hiện tại, sở hữu người liền tóm lấy một điểm.

Hứa Thanh Tiêu giết hàng đồ thành, có mang mặt khác mục đích, hắn tu luyện dị thuật, nghĩ muốn tạo ra mầm tai vạ, dùng thiên hạ bách tính sinh mệnh, tu luyện tà thuật cũng tốt, hoặc là trợ Trụ vi ngược cũng tốt, dù sao bất kể như thế nào, Hứa Thanh Tiêu chỉ cần giải thích không rõ ràng.

Bọn họ đều có thể giội nước bẩn.

Nhưng nếu là trở thành thiên địa đại nho, này nước bẩn liền không tốt giội a.

"Ngô chính là Bồng Viên, văn cung thiên địa đại nho, ngày hôm nay, mời thánh khí chế tài, tru sát yêu ma, nếu như này người chưa tu luyện dị thuật, lão phu cam tự phế nho vị."

Lúc này.

Bồng Viên thanh âm vang lên, hắn vận dụng nho đạo thần thông, lớn tiếng mở miệng.

Hắn luống cuống.

Ấp ủ lâu như thế, ngàn tính vạn tính, không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu sẽ tại này cái thời điểm, đốn ngộ thiên địa đại nho chi cảnh.

Hắn không có khả năng làm Hứa Thanh Tiêu đốn ngộ thành công.

Một khi Hứa Thanh Tiêu thật sự trở thành thiên địa đại nho, sở hữu kế hoạch, toàn bộ đánh vỡ.

Cho nên, hắn thà rằng đánh cược hết thảy, cũng muốn ngăn cản Hứa Thanh Tiêu trở thành thiên địa đại nho, đồng thời cũng muốn đem Hứa Thanh Tiêu đưa vào chỗ chết.

Oanh

Văn cung phía trên Bát Ngọc thánh xích, lại được đến Bồng Viên gia trì hạ.

Trực tiếp nổ bắn ra một chùm không gì sánh kịp quang mang, hướng Hứa Thanh Tiêu đánh tới.

Bành

Dân ý chi thuẫn, bị cự đại va chạm, cũng may là, đỡ được.

"Dân ý như biển, thánh nhân a, này là Đại Ngụy dân ý, đừng có bị tiểu nhân lợi dụng a, mong rằng thánh nhân khôi phục a."

Này một khắc, Trần Chính Nho quỳ tại mặt đất bên trên, hắn khóe miệng chảy máu, khẩn cầu thánh nhân khôi phục, đừng có bị tiểu nhân lợi dụng.

"Mong rằng thánh nhân khôi phục."

"Thánh nhân a, mở mắt ra xem một chút đi."

"Khẩn cầu thánh nhân khôi phục, cứu ta Đại Ngụy trung thần."

Dân chúng cũng nhao nhao kêu khóc, khẩn cầu thánh nhân khôi phục, đừng có tại tiếp tục như vậy.

Nhưng là, thánh ý ở đâu là như vậy dễ dàng khôi phục?

Lại là một chùm quang mang, so trước đó càng thêm hừng hực, đánh vào dân ý chi thuẫn bên trên.

Này một khắc, dân ý chi thuẫn có chút vỡ tan, cũng không phải là dân ý không cường, mà là hiện tại dân ý, chỉ là kinh đô bách tính dân ý, toàn bộ Đại Ngụy bách tính cũng không biết phát sinh cái gì sự tình.

Trăm vạn đọc sách người một đám nắm chặt nắm đấm, bọn họ hy vọng xem đến Hứa Thanh Tiêu chịu phạt kia một khắc.

Nhưng càng thêm lo lắng chính là, Hứa Thanh Tiêu tại này cái thời điểm, đốn ngộ thành công.

Thứ tam thúc quang mang.

Dân ý chi thuẫn trực tiếp bị kích phá.

Mà Bát Ngọc thánh xích vẫn như cũ nổi lên càng mạnh năng lượng, hướng Hứa Thanh Tiêu oanh sát mà đi.

Nhưng mà.

Hứa Thanh Tiêu không có phát giác bên ngoài bất cứ chuyện gì, hắn hiện tại vẫn luôn tại suy tư một câu nói.

'Thuận thiên lý mà ứng bản tâm '

'Trung tâm tư tưởng '

Chính mình trung tâm nghĩ nghĩ đến cùng là cái gì?

Không phải vì dân này loại lập ngôn ý chí, mà là tư tưởng thượng một cái cảm ngộ.

Duy độc rõ ràng trung tâm tư tưởng, mới có thể biết được thiên mệnh.

Thiên mệnh không thể nghịch.

Thiên lý không thể phản.

Thuận thiên mệnh, đại đạo hưng thịnh.

Nghịch thiên mệnh, vạn thế đều ai.

Thiên địa người, tự nhiên chi quy luật.

Nho giả, biết thiên mệnh, mà thuận tự nhiên.

Hứa Thanh Tiêu cảm ngộ.

Mà ngoại giới.

Đạo thứ tư công kích đánh tới, một chùm quang mang, vạch phá bầu trời.

Đại Ngụy hoàng cung.

Này một khắc, khi tất cả người cho rằng Hứa Thanh Tiêu đã vô lực ngăn cản lúc.

Đột ngột chi gian.

Đại Ngụy cung bên trong.

Một chùm càng thêm hào quang rừng rực phóng lên tận trời.

Hoàng thất từ đường bên trong.

Một thanh rỉ sét chiến đao, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên, bộc phát ra không gì sánh kịp lực lượng, đem hư không áp sập, đáng sợ đến cực điểm.

Này là Đại Ngụy trấn quốc khí.

Thái tổ trường đao.

Quốc khí chấn động, trực tiếp đem này chùm sáng mang đánh tan, vô song lực lượng xuất hiện.

Này một lần, là vương triều chi lực, đối kháng thánh nhân chi lực.

Ong ong ong!

Thái tổ trường đao rung động, tựa hồ là bởi vì hồi lâu chưa xuất thế mà vui sướng đồng dạng.

Khủng bố chiến ý, cũng đến nữ đế trên người phóng thích mà ra.

"Bồng Viên."

"Ngươi, quá phận."

Nữ đế ánh mắt, tại này một khắc lộ ra sát cơ.

Nàng biết Đại Ngụy văn cung nghĩ muốn làm cái gì.

Cho tới nay, nàng đối Đại Ngụy văn cung, đều thuộc về nhượng bộ trạng thái, không là không thể trêu vào, mà là không hi vọng trêu chọc này đó người.

Nhưng lần lượt nhượng bộ, đổi tới lại là lần lượt được một tấc lại muốn tiến một thước.

Ngày hôm nay.

Nàng liên tục cho bọn hắn bốn lần bậc thang.

Bọn họ đều không có hạ.

Lúc đó tại, nàng cũng không cần cấp này đám người bậc thang.

Muốn trở mặt đúng không?

Kia liền ngồi ngày hôm nay, trực tiếp trở mặt.

Chẳng lẽ lại Đại Ngụy không có văn cung, coi như thật không được sao?

Đột Tà vương triều có hay không có văn cung?

Sơ Nguyên vương triều có hay không có văn cung?

Đại Ngụy kiến quốc thời điểm, có hay không có văn cung?

Cũng chưa.

Nàng cũng không tin, không có văn cung, Đại Ngụy liền muốn sụp đổ mất.

"Bệ hạ."

"Ngài thật sự là bị Hứa Thanh Tiêu che đôi mắt."

"Bất quá, một khắc đồng hồ bên trong."

"Lão phu sẽ làm cho ngài xem đến Hứa Thanh Tiêu chân chính diện mục."

"Thánh khí đã triệt để kích hoạt, một khắc đồng hồ bên trong, vạn sự đã thành, hắn Hứa Thanh Tiêu một khắc đồng hồ, được không thiên địa đại nho."

"Này chín lần thánh phạt."

"Hứa Thanh Tiêu là ngăn không được."

"Không ai có thể giúp hắn, bệ hạ, vọng nghĩ lại!"

Bồng Viên lên tiếng, hắn ngôn ngữ bên trong tràn ngập tự tin, thánh khí đã khôi phục, đem thế không thể đỡ, trừ phi Hứa Thanh Tiêu có thể trở thành thiên địa đại nho.

Nhưng một khắc đồng hồ thời gian.

Đủ sao?

Hiển nhiên là không đủ.

Bồng Viên một phen, làm Đại Ngụy nữ đế mắt bên trong hàn mang mười phần.

Chỉ là.

Ngay một khắc này, đạo thứ năm thánh mang đánh thẳng tới.

Nhưng đột ngột chi gian, một đạo tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.

Đông

Thanh âm tới tự Đại Ngụy văn cung, mà theo tiếng chuông vang lên.

Hết thảy dị tượng, triệt để định trụ.

Này là kiện thứ hai thánh khí, Đại Ngụy văn đồng hồ.

Cùng lúc đó.

Một đạo to lớn đến cực điểm thanh âm vang lên.

"Biết thiên mệnh, thuận thiên lý, vạn pháp tự nhiên."

"Ngày hôm nay."

"Ngô Hứa Thanh Tiêu, đã rõ thiên mệnh."

Theo to lớn thanh âm vang lên.

Như đại dương mênh mông tài hoa, theo ngày mà rơi, tràn vào Đại Ngụy kinh đô.

Đại Ngụy văn cung bên trong.

Lại một lần nữa vang lên tiếng chuông.

Keng

Keng

Tám đạo tiếng chuông, đại biểu cho trên đời lại thêm một vị thiên địa đại nho.

Chín đạo tiếng chuông, đại biểu cho trên đời lại thêm một vị thánh nhân.

Mà lúc này, Đại Ngụy kinh đô.

Tại này một khắc.

Không hiểu an tĩnh lại.

( bản chương xong ).