Chương 303: Tự chứng thành công, đánh mặt trăm vạn đọc sách người, giết Bồng nho! ( 1 )

Chương 303: Tự chứng thành công, đánh mặt trăm vạn đọc sách người, giết Bồng nho! ( 1 )

Chương 303: Tự chứng thành công, đánh mặt trăm vạn đọc sách người, giết Bồng nho! ( 1 )

"Biết thiên mệnh, thuận thiên lý, vạn pháp tự nhiên."

"Ngày hôm nay, ngô Hứa Thanh Tiêu, đã rõ thiên mệnh."

"Vạn sự đã thành, hết thảy đều tự nhiên, người có thất tình lục dục, sướng vui đau buồn, tự nhiên là gì? Tự nhiên ở đâu?"

"Chưa hề có tự nhiên mà nói, cũng chưa từng có hết thảy đã thành chi sự tình. ."

"Tri hành hợp nhất, sự do người làm."

"Có chí ắt làm nên."

Đại Ngụy hoàng cung giữa, Hứa Thanh Tiêu thanh âm, vang tận mây xanh, truyền đến toàn bộ Đại Ngụy vương triều.

Là, truyền đến toàn bộ Đại Ngụy vương triều, mà không là Đại Ngụy kinh đô.

Hứa Thanh Tiêu biết được thiên mệnh.

Hắn vẫn luôn lâm vào tư tưởng thượng vòng lẩn quẩn, vây quanh 'Thuận thiên lý' này ba chữ vắt hết óc, không để ý đến ứng bản tâm này ba chữ.

Bởi vì mọi người luôn là cảm thấy, thiên lý lớn hơn hết thảy, thiên địa thắng qua hết thảy, Hứa Thanh Tiêu cũng là như thế nghĩ.

Cho nên hắn vẫn luôn lâm vào lầm khu.

Như nếu thuận theo thiên lý, kia chính mình làm ra mọi chuyện, đều không có thuận theo tự nhiên.

Mỗi một lần đều là tử cục, mà chính mình mỗi một lần đều dựa vào các loại thủ đoạn thắng được.

Tại này loại tình huống hạ, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng chính mình 'Trung tâm tư tưởng' .

Sự do người làm.

Này thế gian thượng không có chuyện gì là tuyệt đối, liền xem ngươi có không có đi cố gắng.

Một vị đại nho hạ lệnh bắt người, chính mình một cái bát phẩm nho sinh, nghĩ muốn ngăn cơn sóng dữ, tại thường nhân mắt bên trong làm được sao?

Này làm không được, vô ý thức liền là làm không được, nhưng chính mình làm đến, cũng không phải là chính mình có nhiều ưu tú, mà là chính mình đi làm, đi cố gắng.

Hướng sau mỗi một sự kiện tình, Hứa Thanh Tiêu đều là tại tranh, cũng đều là tại nghĩ biện pháp đi giải quyết.

Mà không là tự sa ngã, cũng không là ngồi chờ chết.

Cho nên chính mình nho đạo trung tâm tư tưởng, liền là 'Sự do người làm' .

Nơi nào có cái gì làm được cùng làm không được, không đi làm, ngươi làm sao có thể biết không thể thành công?

Nhưng này nhất định phải kết hợp 'Tri hành hợp nhất' nên biết lại đi, trí lương tri.

Này ẩn chứa trong đó đạo lý, làm người được ích lợi vô cùng, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu, đã triệt để nghĩ thông suốt rất nhiều rất nhiều chuyện.

Hắn tư tưởng được đến thăng hoa, hết thảy hết thảy, đều tỏ ra vô cùng đơn giản.

Mở ra con ngươi.

Đại Ngụy kinh đô hết thảy tất cả dị tượng, đều đứng im trụ.

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hắn ánh mắt nhìn qua Đại Ngụy văn cung, cũng nhìn chăm chú Bát Ngọc thánh xích.

Mặc dù dị tượng dừng lại, nhưng Bát Ngọc thánh xích vẫn tại ngưng tụ năng lượng, này là một cái thánh khí, là một cái đồ vật, cũng không phải là thánh niệm thánh ý.

Thay lời khác tới nói, một cái đồ vật một khi bị kích hoạt, đương nhiên sẽ không phân biệt là không phải.

"Hứa Thanh Tiêu, cho dù ngươi trở thành thiên địa đại nho, cũng không hề dùng, thánh khí đã thức tỉnh, ngày hôm nay ngươi khó thoát tử kiếp."

Bồng Viên thanh âm vang lên, hắn tại thiên lao giữa, phát ra băng lãnh thanh âm.

Tại này cái mấu chốt điểm thượng, Hứa Thanh Tiêu thật sự đột phá đến thiên địa đại nho chi cảnh, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng không dùng, Bồng Viên có hoàn toàn chắc chắn, xác định Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, mà thánh khí đã kích hoạt, mặc kệ Hứa Thanh Tiêu có phải hay không thiên địa đại nho, thánh khí đều lại không ngừng tiến công.

Xét xử Hứa Thanh Tiêu.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật, kia hết thảy hảo nói.

Nhưng nếu như Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, thánh khí liền sẽ triệt để khôi phục, bộc phát ra chân chính thánh ý.

Là, hiện tại cái này thánh khí cũng không có triệt để bộc phát ra thuộc với thánh nhân lực lượng, bằng không mà nói, mười vạn dặm bên trong sở hữu yêu ma quỷ quái, không chỗ che thân, tru diệt hết thảy tà ma.

Bồng Viên thanh âm tràn ngập tự tin.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu mặt bên trên nhưng cũng không có bất luận cái gì một điểm khó coi chi sắc, tương phản bình tĩnh dọa người.

Hắn tĩnh đứng yên ở hoàng cung, hắn đã trở thành thiên địa đại nho, nhưng bây giờ lại bị thánh khí áp chế, nếu không các loại dị tượng đều sẽ theo nhau mà tới.

Phía trước thánh khí công kích bốn lần, còn kém cuối cùng năm lần.

Nhìn qua Bát Ngọc thánh xích, Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy.

Oanh

Rốt cuộc, theo tiếng chuông vang vọng qua đi, đạo thứ năm vô song quang mang, lại một lần nữa bắn nhanh mà tới.

Nhưng là làm hào quang rừng rực trùng sát đến Hứa Thanh Tiêu trước mặt lúc.

Khủng bố dân ý cuốn tới, hóa thành không gì sánh kịp kiên thuẫn, ngăn cản thánh khí công phạt.

Lần công kích thứ năm không có.

Bị Hứa Thanh Tiêu dễ dàng hóa giải, chỉ vì hiện tại Hứa Thanh Tiêu, có thể trực tiếp điều tiết khống chế dân ý, hắn thành thiên địa đại nho, toàn bộ Đại Ngụy quốc đô cũng nghe được này thanh âm.

Tự nhiên mà vậy, Đại Ngụy dân ý tụ tập.

"Ta cấp các ngươi một cơ hội."

"Một lần ăn năn cơ hội."

"Chỉ cần các ngươi bây giờ rời đi Đại Ngụy kinh đô, an phận làm chuyện của chính các ngươi, không nên nhúng tay này việc."

"Ngày hôm nay, các ngươi không có sai lầm, hết thảy quá khứ, ta có thể không truy cứu."

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Hắn không có để ý Bát Ngọc thánh xích công kích, mà là nhìn qua Đại Ngụy kinh đô trăm vạn đọc sách người, nói như thế nói.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu tỏ ra cao cao tại thượng, hắn đứng chắp tay, ánh mắt bên trong là bình tĩnh, cũng là lạnh nhạt, là siêu thoát, càng là cao cao tại thượng.

Như vậy giọng điệu, cùng như vậy ngữ khí, làm trăm vạn đọc sách người sắc mặt giống nhau một thay đổi, đám người nhíu mày.

Bọn họ vô cùng chán ghét, cực kỳ chán ghét Hứa Thanh Tiêu như vậy, cao cao tại thượng.

Cho dù Hứa Thanh Tiêu hiện tại đã trở thành thiên địa đại nho, thì tính sao? Hứa Thanh Tiêu càng là không giống bình thường, bọn họ càng là chán ghét.

"Chư vị, Hứa Thanh Tiêu còn là sợ."

"Thánh khí khôi phục, ngưng tụ thánh nhân chi lực, xét xử hắn Hứa Thanh Tiêu, các ngươi có phát hiện hay không, Hứa Thanh Tiêu hắn còn tại phòng thủ, hắn căn bản cũng không dám tiếp nhận thánh khí xét xử, bởi vì hắn sợ hãi, hắn đã sợ."

"Đối, Hứa Thanh Tiêu sợ, hắn trở thành thiên địa đại nho lại có thể thế nào? Thay đổi không được hắn tu luyện dị thuật sự tình."

"Nếu không tu luyện dị thuật, một người sao có thể có thể như thế phát rồ, giết hàng đồ thành, này là nho gia có thể làm sự tình sao? Này là chúng ta đọc sách người dám làm sự tình sao?"

"Ha ha ha ha ha, Hứa Thanh Tiêu, nói cho cùng ngươi còn là sợ, ngươi là thật sợ."

Từng đạo thanh âm vang lên.

Này đó đọc sách người chẳng những không có e ngại Hứa Thanh Tiêu trở thành thiên địa đại nho, ngược lại xem Hứa Thanh Tiêu không ngừng phòng thủ, cho rằng Hứa Thanh Tiêu còn là chột dạ, có tật giật mình.

Này loại ý nghĩ đã cực đoan.

Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì tức giận, bởi vì hắn biết này đám người sẽ như thế nào chọn.

Mà nói như vậy nhiều, chính là vì đào hố.

Dựa thế đúng không?

Đạo đức điểm cao đúng không?

Hứa Thanh Tiêu sẽ để cho bọn họ biết, cái gì gọi là chân chính dựa thế, cái gì gọi là chân chính đứng tại đạo đức điểm cao thượng làm việc.

Oanh

Đạo thứ sáu thánh khí chi lực tru sát mà tới, vẫn như cũ bị dân ý chi thuẫn ngăn cản.

Còn như vậy đi xuống lời nói, thánh khí liền sẽ lâm vào yên tĩnh, bởi vì trăm vạn đọc sách người lực lượng, cũng chỉ có thể làm đến này cái trình độ.

Rất nhiều đại nho nhíu mày, bọn họ phí đi như thế đại lực, liền là hy vọng một hơi tru sát Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng chưa từng nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu tấn thăng làm thiên địa đại nho, không chỉ có như thế, Hứa Thanh Tiêu càng là mượn nhờ dân ý chi thuẫn, ngăn cản thánh khí, này một điểm là bọn họ không nghĩ tới.

Oanh

Đạo thứ bảy rơi xuống.

Lại một lần nữa bị dân ý chi thuẫn ngăn cản.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu lớn nhất lực lượng.

Chính mình đứng phía sau người, là Đại Ngụy bách tính, hắn không sợ này đó gà đất chó sành.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm cái gì, hắn lẳng lặng đứng ở chỗ này, bởi vì hắn biết, có người sẽ kìm nén không được.

Oanh

Đạo thứ tám thánh khí chi mang đánh tới, lại một lần nữa bị dân ý chi thuẫn ngăn cản.

Này loại cơ hồ tiên thiên bất bại khí thế, làm cho tất cả mọi người trầm mặc không nói, Hứa Thanh Tiêu quá mức vô địch.

Nho đạo lại cường, cũng cường không qua thiên hạ dân ý.

Như nếu dựa theo này cái bộ dáng, ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu tất nhiên trốn qua này kiếp nạn.

Chuyện này với hắn nhóm tới nói, lại là một lần uổng phí công phu, hơn nữa không chỉ là uổng phí công phu như vậy đơn giản.

Bồng nho ấp ủ này cái mưu kế, hại chết một vị đại nho, còn đắc tội Đại Ngụy nữ đế.

Nếu không có một cái kết quả lời nói, bọn họ Đại Ngụy văn cung, đích xác chọc phiền toái.

Rốt cuộc.

Ngay một khắc này, Bồng Viên thanh âm vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Trốn tại dân ý lúc sau, tính cái gì bản lĩnh?"

Bồng nho lên tiếng, hắn ngữ khí lạnh lùng.

Ngược lại không là hắn không giữ được bình tĩnh, mà là chuyện hôm nay, nhất định phải có một cái kết quả, hắn nghĩ muốn dùng phép khích tướng, làm Hứa Thanh Tiêu thượng sáo.

Phép khích tướng, nhìn như rất bài cũ, nhưng thường thường hiệu quả tốt nhất, hơn nữa Bồng Viên có tự tin làm Hứa Thanh Tiêu thượng sáo.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu cũng muốn một cái kết quả.

Hắn chẳng lẽ liền không nghĩ muốn một cái kết quả sao?

Bị Đại Ngụy văn cung làm như vậy một tay, Hứa Thanh Tiêu nếu có thể nhịn xuống, kia mới có quỷ.

Cái này là hắn không có sợ hãi một điểm.

Phép khích tướng mặc dù cấp thấp, nhưng chỉ cần hữu dụng liền có thể, sao phải để ý như vậy nhiều?

"Liên quan gì đến ngươi?"

Một câu nói, làm tràng diện không hiểu an tĩnh lại.

Vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu trở thành thiên địa đại nho, theo lý thuyết hẳn là tuân thủ một điểm nho đạo chi gian lễ nghi đi?

Bồng Viên tốt xấu là thiên địa đại nho.

Hứa Thanh Tiêu ngươi cũng tốt xấu tính cái thiên địa đại nho đi?

Làm sao nói liền như thế thô bỉ đâu?

Ngươi có thể hay không có như vậy một chút. Thiên địa đại nho tư thái a.

Nhưng tinh tế suy nghĩ một chút, Hứa Thanh Tiêu còn nói không hỏi đề tài, ngươi mời thánh khí công kích ta, ta dùng dân ý ngăn cản, có lỗi sao?

Mà đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, hắn há có thể không biết Bồng Viên tại dùng phép khích tướng nghĩ muốn khiến cho chính mình mắc lừa?

Hứa Thanh Tiêu biết, nhưng hắn cũng tại cấp Bồng Viên đào hố.

Hắn muốn để Bồng Viên này một lần triệt để bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

"Hứa Thanh Tiêu, như nếu ngươi thật sự cảm thấy chính mình chịu oan khuất, ngươi dám không dám tiếp thu thánh khí xét xử?"

"Như nếu ngươi chịu thánh khí xét xử, đích đích xác xác điều tra rõ ngươi không có tu luyện dị thuật, lão phu cam nguyện tự phế nho vị."

Bồng Viên lên tiếng, hắn tự tin vô cùng nói, bởi vì hắn hoàn toàn chắc chắn, xác định Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Cho nên hắn lại đánh cược, đánh cược Hứa Thanh Tiêu chịu không được kích, đánh cược Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng tự đại, xem thường thánh khí, cho rằng chính mình là thiên địa đại nho, liền có thể không nhìn thánh khí.

Nhưng là, Hứa Thanh Tiêu không có gấp thượng sáo, mà là thanh âm lạnh lùng nói.

"Lúc trước, bản nho đã ở Đại Ngụy văn cung tự chứng, liền thánh nhân chi ý đều không có tra ra bản nho tu luyện dị thuật."

"Hiện tại các ngươi còn níu lấy cái này sự tình không thả?"

"Thật sự là buồn cười, ngươi làm bản nho tiếp nhận xét xử, bản nho liền phải tiếp nhận sao?"

Hứa Thanh Tiêu cười lạnh nói.

Nhưng này phiên cười lạnh, tại này đó đọc sách người mắt bên trong, là chột dạ, cực kỳ chột dạ.

"Ngươi không dám tiếp thu, đơn giản liền là ngươi sợ, bởi vì ngươi tu luyện dị thuật, một khi thánh khí chi lực tiến vào ngươi thể nội, ngươi dị thuật ma tính, đem sẽ bạo lộ ra, đúng không?"

Bồng Viên lạnh lùng mở miệng.

Mà Hứa Thanh Tiêu lạnh giọng cũng lập tức vang lên.

"Bồng nho không hổ là Bồng nho a, chết cũng có thể nói thành sống, văn cung tự chứng, ngươi không nhận, hiện tại mời thánh khí tới xét xử bản nho, kia bản nho cũng tới nói một câu."

"Hiện tại bản nho hoài nghi ngươi không là nam nhân, ngươi có thể hay không tự chứng cấp thiên hạ người xem? Nếu như ngươi có thể tự chứng, coi như bản nho mắt vụng về, hướng Bồng nho tạ lỗi, chỉ là nếu như ngươi tự chứng không được, ngươi liền là cái thái giám âm dương nhân, được không?"

Hứa Thanh Tiêu châm chọc nói.

Này lời nói vừa nói, chư vị quốc công nhịn không được cười ha ha, không ít bách tính cũng cười vang.

Duy nhất khó chịu liền là cung bên trong thái giám, vô duyên vô cớ bị nói một câu, nhưng bọn họ cũng không dám có cái gì không vui, bản thân liền là làm nô tài, không có người nào quyền.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi lớn mật."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi lại dám như thế nhục nhã Bồng nho?"

"Hảo ngươi cái Hứa Thanh Tiêu, thật sự không biết lễ phép."

"Nhanh mồm nhanh miệng, ngươi Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ có bản lãnh này sao?"

"So sánh Bồng nho, ngươi liền heo chó cũng không bằng, thật muốn không rõ, ngươi này loại người vì sao có thể trở thành thiên địa đại nho? Lão thiên gia là mắt bị mù sao?"

Kia từng đạo thanh âm vang lên, răn dạy Hứa Thanh Tiêu miệng đầy thô bỉ, bọn họ cho rằng Hứa Thanh Tiêu vũ nhục Bồng nho.

Bắt đầu so sánh, Bồng nho chính nghĩa lăng nhiên, ăn nói nho nhã, mà Hứa Thanh Tiêu đâu? Miệng đầy ô ngôn uế ngữ liền không nói, hoàn toàn không có một chút thiên địa đại nho tư thái.

Thật sự là mất mặt ném về tận nhà, có làm trái nho gia a.

"Làm càn."

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang dội, hắn một câu nói, chấn nhiếp trăm vạn đọc sách người.

Này là ẩn chứa thiên địa đại nho chi lực.

"Ta vì thiên địa đại nho, sở tác sở vi, còn chưa tới phiên các ngươi này loại phế vật tới chỉ điểm."

"Nhục ngô không biết lễ phép? Ngô thiên địa đại nho, chịu thiên địa tán thành, các ngươi lại tính được cái gì?"

"Cẩu đồng dạng đồ vật."

"Người tới, đem vừa rồi người lên tiếng, vả miệng một trăm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, bá khí mười phần, hắn đi về phía trước một bước, đáng sợ thiên địa đại nho khí thế nháy mắt bên trong áp chế qua.

Bầu trời phía trên thánh khí, vẫn luôn tại ấp ủ, văn cung có người điều khiển, cho nên mới chậm chạp không có rơi vào đạo thứ chín xét xử chi mang, cũng chính bởi vì vậy, mới đưa ra thời gian, làm Hứa Thanh Tiêu thu thập này bang đọc sách người.

Ngươi

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi dám."

Vẫn là có người vô ý thức mở miệng, giận tím mặt.

Trên thực tế cũng là không là này đám người thật đầu óc có vấn đề, không tôn trọng thiên địa đại nho, mà là Hứa Thanh Tiêu tuổi tác quá tuổi trẻ, mới hai mươi tuổi, người bình thường vô ý thức cũng không sẽ đối một người hai mươi tuổi người sinh ra cái gì tôn kính.

Huống chi hiện tại bọn họ chính tại lên án Hứa Thanh Tiêu, chỗ nào có thể sinh ra kính sợ chi tâm?

"Còn dám hò hét."

"Hảo, kia Hứa mỗ ngày hôm nay, cũng mời thánh khí phán quyết."

Hứa Thanh Tiêu hét lớn một tiếng, thể nội hạo nhiên chính khí, hóa thành hồng quang không có vào văn cung giữa, bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là mượn nhờ Bát Ngọc thánh xích, mà là mượn nhờ Đại Ngụy văn cung bên trong Hạo Nhiên văn chung.

Đông

Một đạo nặng nề tiếng chuông vang lên, cái này văn khí cho Hứa Thanh Tiêu trả lời.

Theo tiếng chuông vang lên, mấy trăm tên đọc sách người tại chỗ phát ra thê thảm vô cùng tiếng kêu thảm thiết, bọn họ ôm đầu kêu thảm, hồn phách đều phải chấn vỡ, này đạo tiếng chuông liền là nhằm vào bọn họ.

Ba bốn trăm danh đọc sách người tiếng kêu rên liên hồi, bọn họ lăn lộn trên mặt đất, đau nhức nước mắt nước mũi nháy mắt bên trong ra tới, thể nội hạo nhiên chính khí cũng tán loạn.

Trực tiếp bị phế sạch nho phẩm.

Này cái hạ tràng, làm này trăm vạn đọc sách người trầm mặc không nói, có người còn muốn mở miệng trách cứ Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng vấn đề là lời còn chưa nói ra, liền lập tức vô ý thức ngậm miệng.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu nói không sai, hắn là thiên địa đại nho, mà chính mình chỉ là một cái nho nhỏ nho sinh, tụ tập cùng một chỗ, lực lượng cực kỳ lớn, nhưng lực lượng lại lớn, Hứa Thanh Tiêu là chịu thiên địa tán thành.

Không chiếm được lý a.

Nho sinh chi gian tranh đấu, kỳ thật liền là quay chung quanh một cái 'Lý' thậm chí nói vương triều tranh đấu, đại bộ phận đều là ai chiếm lý ai liền có thể áp người khác một đầu.

Toàn bộ đều là có một quy củ.

Lại không là tu tiên chi người, đối với bọn họ tới nói, đạo lý không cái gì tác dụng, nắm đấm mới là vương đạo.

Ba! Ba! Ba!

Bát môn kinh binh lại được đến Hứa Thanh Tiêu mệnh lệnh sau, trực tiếp bắt lấy mấy ngàn danh đọc sách người, cố ý ôm ra tới, hướng miệng bên trên liền là một đám cái tát.

Bọn họ vốn dĩ liền khí, trong lòng có hỏa, hiện tại nắm lấy cơ hội còn không vào chỗ chết đánh.

"Ta không có nói a, lại không là ta nói, ngươi bắt ta làm cái gì?"

"Cùng ta không quan hệ a, ta vừa rồi rõ ràng cái gì cũng không nói a."

"Ta vừa rồi cũng không nói gì a."

Nhất thời chi gian, không ít đọc sách người bắt đầu ăn vạ, bọn họ mở to mắt nói lời bịa đặt, không có đạo lý thời điểm, liền bắt đầu hung hăng càn quấy, chết không thừa nhận chính mình mới vừa nói lời.

Đáng tiếc là, bát môn kinh binh quản ngươi như vậy nhiều? Bắt lấy liền vào chỗ chết trừu.

Ba ba đánh mặt thanh âm vang lên, các loại thảm thiết thanh cũng nhao nhao vang lên.

Mỗi một cái bàn tay, tại mọi người mắt bên trong, đều cực kỳ chói tai, cũng cực kỳ khó xử.

Dân chúng xem đến này một màn, nhao nhao gọi hảo, căn bản cũng không vì bọn họ cảm thấy đáng thương, thậm chí hận không thể chính mình lại đây động thủ.

Văn võ bá quan cũng là ăn no thỏa mãn, đặc biệt là An quốc công, càng là nhịn không được châm chọc nói.

"Này thanh âm nghe so vừa rồi chó sủa êm tai hơn, đáng tiếc không đủ vang, đều cấp lão phu dùng thêm chút sức, đừng ở chỗ này lười biếng."

An quốc công mở miệng, kêu gọi bát môn kinh binh thêm điểm cường độ.

"An quốc công, ngươi này lời nói là cái gì ý tứ? Chó sủa là ý gì?"

Có đại nho nhịn không được, xanh mặt, nhìn hướng An quốc công như vậy hỏi nói.

"Cái gì cái gì ý tứ? Lão phu liền là này cái ý tứ? Nghe hiểu được tiếng người liền nghe, nghe không hiểu tiếng người liền ngậm miệng."

"Làm gì? Chẳng lẽ lại ngươi cũng mời thánh ý tới tru ta?"

"Lão phu liền đứng ở chỗ này chờ ngươi tới động, Thủ Nhân tính tính tốt, là Thủ Nhân sự tình, lão phu nhưng không phải là các ngươi nho đạo bên trong người, ngươi còn dám dùng này loại ánh mắt xem lão phu một chút."

"Ngươi tin hay không tin lão phu quất ngươi?"

An quốc công tính tình hỏa bạo, hắn là quốc công đứng đầu, tuổi tác đại, lại thêm triều đình chi tranh, làm hắn ít một chút nhuệ khí, cũng không đại biểu hắn liền không còn cách nào khác a.

Tương phản, hắn tính tình càng lớn, này phiên lời nói vừa nói, cái sau sắc mặt càng thêm khó coi.

Nhưng hắn đích xác không dám tiếp tục gọi rầm rĩ, bởi vì hắn cảm giác được ra, An quốc công nhất định dám quất chính mình, đường đường một vị đại nho nếu như bị vả miệng, kia đích xác cực kỳ mất mặt.

Vả miệng thanh âm nối liền không dứt.

Thảm thiết thanh khóc rống thanh cũng lẫn nhau chập trùng.

Trọn vẹn qua hảo một khắc đồng hồ, rốt cuộc mấy ngàn danh đọc sách người bị trừu choáng, bát môn kinh binh lực khí có nhiều mọi, mọi người trong lòng đều có điểm số, này một bạt tai đi xuống, này bang đọc sách người đã gánh không được.

Huống chi vả miệng một trăm? Không chết đều là chuyện tốt.

"Trở về hầu gia, đã chưởng xong một trăm, còn muốn đánh sao?"

Bát môn kinh binh bên trong, có người cho trả lời, báo cho Hứa Thanh Tiêu đánh xong, thậm chí còn hỏi một câu muốn không cần tiếp tục?

Này lời nói vừa nói, chúng đọc sách người có chút nổi nóng, nhưng nổi nóng về nổi nóng, vẫn là không dám giận nói.

"Không cần."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, cái này là một điểm lợi tức mà thôi.

"Còn có ai nghĩ lại nói điểm cái gì?"

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu xem trăm vạn đọc sách người, bình tĩnh hỏi nói.

Đường đi bên trong cực kỳ an tĩnh, đại gia đều không dám nói gì.

Này ai dám nói a? Nói liền là một trăm cái cái tát, đổi ai ai nhận được?

Chỉ là, bình thường nho sinh không dám nói, có đại nho nhịn không được lên tiếng.

"Hứa nho, mong rằng ngươi chính diện đáp lại Bồng nho chi ngôn, nếu như Hứa nho thật sự không thẹn với lương tâm, vì sao không hề bị một lần kiểm tra?"

"Như nếu lại chịu kiểm tra, vẫn như cũ là trong sạch vô tội, kia cái này sự tình dừng ở đây."

Đối phương mở miệng, bất quá cũng đã có kinh nghiệm, không dám gọi thẳng Hứa Thanh Tiêu tên, mà là xưng hô Hứa nho, chỉ là này cái Hứa nho nghe, cũng không có nửa điểm kính ý a.

Hừ

"Này một lần tự chứng trong sạch sau, kia lần tiếp theo đâu?"

"Bản nho chẳng lẽ không có tự chứng qua sao?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng nói.

"Hứa nho, phía trước là văn cung thánh ý kiểm tra, này một lần là thánh khí kiểm tra, cả hai có khác biệt khác nhau."

"Mong rằng Hứa nho có thể lại chứng trong sạch, nếu như thật sự thanh thanh bạch bạch, chúng ta có thể bảo đảm, lại không lần sau."

"Như nếu Hứa nho không tự chứng, vậy liền không chận nổi thiên hạ từ từ miệng, nói cho cùng Bồng nho cũng là vì muốn tốt cho ngài, như nếu không phải lo lắng này thiên hạ người đối với ngài nghi kỵ, Bồng nho cũng không sẽ như thế."

( bản chương xong ).