Chương 304: Tự chứng thành công, đánh mặt trăm vạn đọc sách người, giết Bồng nho! ( 2 )

Chương 304: Tự chứng thành công, đánh mặt trăm vạn đọc sách người, giết Bồng nho! ( 2 )

Chương 304: Tự chứng thành công, đánh mặt trăm vạn đọc sách người, giết Bồng nho! ( 2 )

"Mời Hứa nho lý giải Bồng nho dùng khổ lương tâm, cũng thông cảm chúng ta khổ tâm a."

Đối phương tiếp tục mở miệng, yêu cầu Hứa Thanh Tiêu tự chứng, hơn nữa một phen nói đường hoàng, rõ ràng là nghĩ muốn đưa mình vào tử địa, kết quả đến hắn miệng bên trong, lại là vì chính mình hảo?

Không nói trước chính mình có hay không có tu luyện dị thuật, lui một bước nói, chính mình làm thật không có tu luyện dị thuật, ngươi thường thường cầm cái này sự tình tìm chính mình phiền phức, đổi ai ai trong lòng thoải mái?

Tự chứng một lần không đủ, còn muốn hai lần?

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Hảo ngươi nương cái sa mạc."

"Ngươi có phải hay không không có mẹ a?"

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được mắng lên.

Này trở về hắn là thật bị tức đến.

Hắn biết này bang đọc sách người buồn nôn, cũng biết Chu thánh nhất mạch đã điên dại, ôm muốn hại chết chính mình tâm thái.

Nhưng tối thiểu nhất giống người có được hay không?

Đường đường chính chính tìm chính mình phiền phức không tốt sao? Cứ việc nói thẳng là tìm đến chính mình phiền phức, muốn chính mình tự chứng, nếu như tự chứng kết quả như thế nào như thế nào, ta giống như thế nào hà, Hứa Thanh Tiêu nghe đều thoải mái.

Tất cả mọi người là địch nhân, ngươi làm như vậy rất bình thường, nhưng hắn nương thế mà nói ra này loại lời nói?

Hứa Thanh Tiêu thật nghĩ không rõ, này loại lời nói sao có thể từ loại này người miệng bên trong nói ra?

Này người là ai? Còn là cá nhân sao? Thật là muốn đem người buồn nôn chết đi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu này câu lời nói vừa nói, mọi người sắc mặt đều thay đổi, văn võ bá quan cũng biến, mặc dù thô bỉ, nhưng liền là có nói chuyện nói không nên lời thoải mái a.

Lời mặc dù không nho nhã, thậm chí cực kỳ thấp kém, nhưng đối phó này loại người, còn thật không có một chút vấn đề.

Nhưng cái sau có chút thẹn quá hoá giận, chính mình thật dễ nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu mắng chửi người coi như, hơn nữa mắng như vậy khó nghe.

"Hứa nho!"

"Ta tôn ngươi là thiên địa đại nho, nhưng ngươi mở miệng nhục nhã coi như, còn như thế khó nghe, ngươi! Ngươi! Ngươi!"

Cái sau khí đến ngón tay run rẩy, râu đều cứng ngắc, con mắt trừng lớn cự đại, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, tràn ngập tức giận.

"Tôn ngươi nương."

"Ngươi này loại người nên hiện tại đi chết, tám mười mấy tuổi, còn không chết đi? Tại nơi này làm người buồn nôn?"

"Mời thánh khí, xét xử bản nho, tại ngươi miệng bên trong thế nhưng thành tốt với ta?"

"Ta đây hiện tại muốn tra rõ cả nhà ngươi trên dưới, bản nho hoài nghi ngươi thông đồng với địch, người tới, cho ta đem hắn nhà dò xét, trên dưới ba đời, trực hệ toàn bộ bắt vào đại lao."

"Cái gì thời điểm điều tra ra hắn có vấn đề, cái gì thời điểm đem hắn thả ra, thực sự không tra được, lại thả bọn họ cả nhà ra ngục."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, yêu thích chơi bẩn sáo lộ đúng không? Ta đây liền bồi các ngươi hảo hảo chơi.

Có quy củ không chơi, một hai phải nhảy ra quy củ? Kia liền tịch thu cả nhà ngươi, toàn bộ bắt đi, tra rõ thân phận tin tức, phàm là phát hiện có bất luận cái gì vi quy địa phương, trực tiếp kéo ra ngoài trảm.

"Hứa nho, không thể a!"

"Hứa nho, hắn dù sao cũng là một vị đại nho, tại sao phải khổ như vậy?"

"Hứa nho, thẩm nho có chút lỡ lời, mong rằng Hứa nho đừng có trí khí."

Giờ này khắc này, không ít đại nho ra mặt, bọn họ biết Hứa Thanh Tiêu đã không phải là bọn họ có thể đối kháng, chỉ có thể làm Bồng nho tới, bọn họ ra mặt, liền là muốn chết.

Không có cách nào a, địa vị không sánh bằng Hứa Thanh Tiêu.

Lại thêm Hứa Thanh Tiêu lại không theo lẽ thường ra bài, ngươi khách khí nói chuyện, mặc dù âm dương quái khí, nhưng tối thiểu nhất mặt ngoài ý tứ cũng không tệ lắm a.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu đâu? Há miệng liền là có quan hệ thân thích, này ai nhận được a? Nhưng hết lần này tới lần khác còn không có cách nào, dù sao Hứa Thanh Tiêu đã trở thành thiên địa đại nho.

Ngẫm lại cũng cảm thấy khó chịu, như thế nào như vậy đều có thể trở thành thiên địa đại nho a?

"Tất cả câm miệng."

"Nơi này còn chưa tới phiên các ngươi nói chuyện."

"Người tới, bắt người xét nhà."

Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không để ý tới này bang đại nho, cho dù là bọn họ không có tìm được chính mình phiền phức, nhưng thì tính sao?

Chính mình bị trăm vạn đọc sách người nhục mạ thời điểm, bọn họ có hay không có đứng ra giúp chính mình nói chuyện qua?

Hiện tại giúp chính mình người?

Nằm mơ.

Theo Hứa Thanh Tiêu ra lệnh, bát môn kinh binh tướng cái sau bắt lại, không cho bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Chỉ là liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Bắt vào thiên lao, cùng Bồng Viên lão bất tử này giam giữ cùng nhau."

"Hơn chuẩn bị mấy cái lụa trắng, miễn cho hắn thắt cổ tự sát không có đồ vật."

"Còn có, lại chuẩn bị chút rượu cấp Bồng Viên, thuyết phục Trương Ninh chết, lãng phí không ít miệng lưỡi, lại khuyên chết một người, chỉ sợ Bồng Viên miệng đắng lưỡi khô, hơn chuẩn bị chút rượu nước."

Hứa Thanh Tiêu một phen còn thật không là âm dương quái khí, hắn ba không được thẩm nho cũng thắt cổ tự sát.

Tốt nhất Chu thánh nhất mạch đại nho, phàm là xem chính mình khó chịu, toàn bộ thắt cổ tự sát, mang theo oán khí đi xuống, phi thường hảo.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật sự là không xứng thiên địa đại nho chi vị a."

"Lão thiên gia, ngươi mắt mù a."

Thẩm nho gầm thét, hắn bị bát môn kinh binh trực tiếp lôi kéo đi thiên lao, chúng đọc sách người xem đến này một màn, thật sự không biết nên nói cái gì.

Hứa Thanh Tiêu quá bá đạo, hơn nữa quá quả quyết, chỉ cần chiếm lý, liền là sấm sét xuất kích.

So sánh hạ, bọn họ phía trước kêu gào lâu như thế, trên thực chất không có cấp Hứa Thanh Tiêu mang đến bất cứ phiền phức gì, ngược lại là Hứa Thanh Tiêu tùy tiện bắt được mấy cái vấn đề nhỏ, liền đem đám người hung hăng giáo huấn một lần.

Ba bốn trăm danh đọc sách người bị phế sạch nho vị, thần hồn sợ nứt, không nói thành si ngốc, tối thiểu nhất đầu óc sẽ không quá tốt sử, sách tiếp tục đọc không được, chỉ có thể làm cái bình thường người.

Mấy ngàn danh đọc sách người bị đương chúng vả miệng, đánh tiếng kêu rên liên hồi, không có chút nào tôn nghiêm.

Đường đường văn cung đại nho, một câu nói trực tiếp kéo vào thiên lao, thậm chí Hứa Thanh Tiêu càng là không có một chút cố kỵ, còn cố ý làm người chuẩn bị lụa trắng, liền ba không được thẩm nho thắt cổ tự sát.

Cái này là thiên địa đại nho lực lượng sao?

Cái này là Bình Loạn hầu lực lượng sao?

Tỉ mỉ nghĩ lại, còn thật là, văn võ song toàn, nắm quyền lớn không nói, còn là thiên địa đại nho, thật đem bọn họ đè chết a.

Nháo đến nơi này.

Rốt cuộc, Bồng Viên thanh âm vang lên.

"Hứa nho."

"Đến này cái tình trạng."

"Ngươi vì sao cũng không dám tự chứng trong sạch đâu?"

"Ngươi nói không là sợ hãi? Kia lão phu muốn hỏi một chút ngươi, ngươi đến cùng là vì cái gì, mà không dám tự chứng?"

Bồng Viên lên tiếng, hắn làm Hứa Thanh Tiêu phát tiết, cũng rõ ràng nếu là không cho Hứa Thanh Tiêu phát tiết một phen lời nói, hắn căn bản là không cách nào tỉnh táo lại.

Hiện tại nên phát tiết cũng phát tiết, nên mắng người cũng mắng, Hứa Thanh Tiêu có thể chính diện trả lời này cái vấn đề đi?

Hừ

"Còn là kia câu nói, bản nho dựa vào cái gì lại lần nữa tự chứng?"

"Nếu như lần này tự chứng lúc sau, có thể hay không còn có lần nữa?"

"Các ngươi, là không khinh người quá đáng đi?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Đến này cái trình độ, là thời điểm có thể kết thúc.

"Thiên hạ đọc sách người giống nhau hoài nghi Hứa nho, Hứa nho giết hàng đồ thành, vì chiến sự cũng tốt, vì Đại Ngụy thương sinh cũng tốt, nhưng là đồ sát liền là đồ sát, vô tội người chi tử, Hứa nho chẳng lẽ coi là có thể liền như vậy không giải quyết được gì sao?"

"Như nếu Hứa nho không là nho đạo chi người, là Đại Ngụy tướng quân, lão phu tuyệt đối sẽ không nói nhiều một câu, nhưng Hứa nho ngài phía trước nhưng là đại nho a."

"Đường đường một vị đại nho, giết hàng đồ thành, liền là tâm thuật bất chính, nếu không có tu luyện dị thuật, sao có thể có thể làm ra như thế vi phạm nho đạo chi sự tình?"

"Ngươi ngày hôm nay tự chứng, nếu như thật sự trong sạch, lão phu nói, lão phu tự phế nho vị, chẳng lẽ này cũng không được?"

"Lão phu chính là thiên địa đại nho, lấy thiên địa đại nho chi nho vị, không đủ tư cách sao?"

Bồng Viên thanh âm bình tĩnh nói.

"Không đủ."

"Ngươi một nửa thân vào đất vàng, căn bản không đủ."

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng lên tiếng nói.

Nhưng lời này tại chúng đọc sách người mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu liền là sợ hãi, đám người nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu tựa hồ đang trốn tránh cái gì, tựa hồ căn bản cũng không thì ra chứng.

Kể từ đó, bọn họ nội tâm càng thêm căm hận Hứa Thanh Tiêu, cũng càng thêm kỳ vọng Hứa Thanh Tiêu có thể tiếp nhận tự chứng.

"Kia Hứa nho như thế nào mới có thể tự chứng?"

"Như nếu Hứa nho không đồng ý tự chứng lời nói, ngày hôm nay chỉ là trăm vạn đọc sách người, ngày mai, lấy lão phu uy vọng, toàn bộ Đại Ngụy sở hữu đọc sách người đều sẽ tới đến kinh đô."

"Lúc kia, lão phu ngược lại muốn xem xem, Hứa đại nhân dân ý, là không ngăn cản được Đại Ngụy đọc sách người ý chí."

"Không được nữa, lão phu lấy mệnh, triệt để khôi phục thánh khí, đến lúc đó, nhưng cũng đừng trách lão phu hại Hứa nho ngài a."

Bồng Viên dùng một loại uy hiếp giọng điệu nói.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Hắn không có tiếp tục nói chuyện, mà là rơi vào trầm mặc.

Hắn là cố ý trầm mặc, lại đào hố, đào một cái hố to.

Đích xác, theo Hứa Thanh Tiêu trầm mặc, chúng đọc sách người càng thêm chắc chắn Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, bởi vì hắn sợ, hắn trầm mặc, hắn bị Bồng Viên lời nói cho hù sợ.

Lần này Hứa Thanh Tiêu tẩy không sạch sẽ, có đọc sách người nghĩ muốn mở miệng nói chuyện, có thể nghĩ đến phía trước kia bang đọc sách người hạ tràng, cho nên ngậm miệng lại, không dám nhiều lời, chỉ là ánh mắt bên trong vui mừng, không cách nào che lấp a.

"Hứa nho!"

"Tự chứng, thật sự có như vậy khó sao?"

Bồng Viên tiếp tục mở miệng, như công án bình thường, thanh âm vang dội.

Hoàng cung bên trong.

Hứa Thanh Tiêu không có nói chuyện, hắn trọn vẹn trì hoãn một khắc đồng hồ thời gian, sau đó mới mở miệng.

"Bản nho có thể tự chứng."

"Nhưng có một cái điều kiện."

"Nếu như tự chứng trong sạch, ngày hôm nay tham dự này việc người, đều chịu phạt."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Đưa ra một cái yêu cầu.

Hắn muốn trăm vạn đọc sách người, giống nhau chịu phạt, chỉ cần chính mình tự chứng trong sạch thành công.

Này lời nói vừa nói, Bồng Viên cơ hồ không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp đáp ứng.

Hảo

Hắn không chút do dự, thập phần quả quyết, tự tin vô cùng.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn nhìn qua này trăm vạn đọc sách người nói.

"Ngươi nói không tính, muốn bọn họ đáp ứng."

"Đừng đến lúc đó, bản nho tự chứng trong sạch lúc sau, các ngươi lại thề thốt phủ nhận, các ngươi tại ngô mắt bên trong, không có uy tín có thể nói."

Hứa Thanh Tiêu châm chọc nói.

Này lời nói vừa nói, trăm vạn đọc sách người nhao nhao nổi giận, nhưng bọn họ không có nhục mạ Hứa Thanh Tiêu, mà là nhao nhao mở miệng.

"Chúng ta đáp ứng, chỉ cần Hứa nho tự chứng trong sạch thành công, chúng ta cam nguyện chịu phạt."

"Là, chúng ta cam nguyện chịu phạt."

"Chỉ cần tự chứng trong sạch thành công, chúng ta nguyện ý chịu phạt."

Chúng đọc sách người nhao nhao mở miệng, bọn họ cảm giác Hứa Thanh Tiêu cái này là cố ý kéo dài thời gian, cố ý thiết lập một cái đại gia đều sẽ không đáp ứng yêu cầu, dùng này cái yêu cầu để trốn tránh.

Nhưng vấn đề là, bọn họ ngày hôm nay đều đã là ôm chịu chết tâm tính mà tới, há có thể không đáp ứng?

Đích xác.

Theo chúng đọc sách người mở miệng như thế.

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt thay đổi, sự biến đổi này, làm không ít người lo lắng đề phòng.

"Bản nho không là ở chỗ các ngươi vui đùa."

"Như nếu bản nho tự chứng trong sạch thành công, đến lúc đó bản nho tất nhiên nghiêm trị, các ngươi thật sự nguyện ý?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Chúng ta nguyện ý."

"Hứa nho, nơi nào có như vậy nhiều nói nhảm, tự chứng trong sạch đi, chúng ta tuyệt đối nguyện ý."

"Như nếu vu hãm Hứa nho, chúng ta chịu phạt cũng hợp tình hợp lý."

Bọn họ nhao nhao mở miệng, Hứa Thanh Tiêu càng là như vậy, bọn họ càng là cảm thấy Hứa Thanh Tiêu có vấn đề, nếu không, muốn như vậy dài dòng làm gì?

"Các ngươi thật không oán không hối?"

"Bản nho không nói đùa, nếu như bản nho tự chứng trong sạch thành công, túng không giết các ngươi, cũng sẽ không để các ngươi hảo quá."

"Các ngươi chẳng lẽ liền thật không sợ sao?"

"Bản nho có thể cho các ngươi một cơ hội, hiện tại nhận lầm, nói ra là ai sai sử, bản nho có thể bỏ qua các ngươi."

Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa mở miệng.

Nhưng này lời nói vừa nói, làm đám người là thật cảm thấy dài dòng cùng phiền lòng.

"Hứa nho."

"Sao phải như thế nói nhảm?"

"Ngài tự chứng trong sạch là được, chúng ta nói ba lần gánh chịu hậu quả? Đại Ngụy văn võ bá quan, còn có bệ hạ đều ở nơi này, bọn họ làm chứng, chẳng lẽ ngài cũng không tin?"

Thực sự là có người chịu không được, đứng dậy, lớn tiếng nói, cảm thấy Hứa Thanh Tiêu quá dài dòng.

Bất quá dài dòng là chuyện tốt, càng là dài dòng, liền càng đại biểu Hứa Thanh Tiêu sợ.

"Hảo, kia liền mời Bồng nho ra tay đi."

"Bản nho, ngày hôm nay đã đã cho các ngươi cơ hội."

Hố đã đào xong, Hứa Thanh Tiêu cũng không dài dòng nữa.

Hiện tại để cho bọn họ phách lối đắc ý cuồng vọng, đợi chút nữa khóc thời điểm, cũng không nên khóc ngất đi.

Lúc này, nữ đế ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, nàng đôi mắt đẹp giữa toát ra một vẻ lo âu, nhưng Hứa Thanh Tiêu cảm nhận được nữ đế ánh mắt sau, ánh mắt thập phần bình tĩnh thong dong.

Này một khắc, nữ đế rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu có lực lượng.

"Mời thánh khí xét xử."

Này một khắc.

Bồng Viên đã không kịp chờ đợi, hắn cao giọng hò hét một câu.

Khoảnh khắc bên trong, bát ngọc thánh xích rốt cuộc bộc phát ra một dải lụa đáng sợ thánh mang vọt tới.

Này một đạo thánh mang, ấp ủ quá lâu quá lâu, hơn nữa tuyệt đối không là phổ phổ thông thông thánh mang, chí ít so trước đó mãnh liệt gấp mười lần.

Bầu trời bị chiếu rọi, giống như như mặt trời giữa trưa.

Thánh mang phóng tới Hứa Thanh Tiêu, sở hữu người đều mở to hai mắt nhìn, gắt gao xem, bọn họ sợ bỏ lỡ một điểm.

Sợ bỏ lỡ Hứa Thanh Tiêu thể nội ma tính xuất hiện.

Mà này một khắc, Hứa Thanh Tiêu cũng đích đích xác xác không có sử dụng dân ý chi thuẫn.

Bởi vì, hắn thể nội có thiên địa văn cung.

Có thể đủ ngăn cản này đạo thánh mang.

Rốt cuộc, thánh mang không có vào thể nội, này một khắc Bồng Viên thanh âm vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đánh giá quá thấp thánh khí."

"Ngươi chết chắc."

"Chư vị, mở to hai mắt xem, Hứa Thanh Tiêu ma tính."

"Thánh khí sẽ tại nháy mắt bên trong bức ra ma tính, cẩn thận một chút, đừng có bị Hứa Thanh Tiêu đả thương, hắn sắp nhập ma, cần trấn sát."

Bồng Viên thanh âm không kịp chờ đợi vang lên.

Hắn trong lòng đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập khinh miệt, Hứa Thanh Tiêu còn là mắc lừa.

Không có bất luận cái gì dự kiến.

Đương nhiên hắn cũng rõ ràng Hứa Thanh Tiêu vì cái gì sẽ mắc mưu, bởi vì Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không biết, thánh khí có nhiều khủng bố.

Chỉ cần thánh mang nhập thể, trừ phi Hứa Thanh Tiêu thật không có tu luyện dị thuật, nếu không. Hứa Thanh Tiêu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thánh khí, ý nghĩa quá lớn.

Hứa Thanh Tiêu cho là chính mình thành thiên địa đại nho, liền có thể chống lại thánh khí, cái này là vô tri mang đến hậu quả.

Thiên địa đại nho lại cường, khoảng cách thánh nhân chênh lệch vẫn như cũ là mười vạn tám ngàn a.

Thậm chí này là khác nhau một trời một vực.

Đây cũng là vì sao Bồng Viên dám nhắc tới phía trước lên tiếng nguyên nhân.

Hừng hực bạch mang bao phủ hết thảy.

Hoàng cung bên trong, quang mang hóa thành hải dương.

Hết thảy đều thấy không rõ.

Sở hữu người đều khẩn trương lên.

Lục bộ thượng thư khẩn trương nắm chặt nắm đấm, chín vị quốc công cũng khẩn trương có chút run rẩy.

Bồng nho dám như vậy làm, khẳng định là có lực lượng.

Hứa Thanh Tiêu dám tiếp nhận, bọn họ thật không biết là Hứa Thanh Tiêu mắc lừa, còn là nói Hứa Thanh Tiêu có tự tin.

Bất kể như thế nào, kết quả lập tức liền muốn ra tới.

Nhưng, liền tại sau một khắc.

Tất cả quang mang, toàn bộ tràn vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Thiên địa văn cung đem này đó thánh mang toàn bộ thôn phệ, sau đó văn cung rung động, đem thể nội ma chủng hung hăng trấn áp.

Chẳng những không có dẫn xuất ma chủng, ngược lại giúp Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa áp chế lại dị thuật ma chủng.

Này còn làm thật là nhân họa đắc phúc a.

Quang mang tiêu tán.

Cung điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng đứng vững.

Hắn ánh mắt thập phần bình tĩnh, không có bất kỳ triệu chứng nào, cũng không có cái gì nhập ma không nhập ma tình huống.

Nhất định phải nói lời nói, ngược lại so trước đó càng thêm tràn ngập một loại huyền ảo chi ý a.

Này

Này

Này

"Này không có khả năng."

Có đại nho không thể tin xem Hứa Thanh Tiêu.

"Chờ một chút, hẳn là hắn đang áp chế, một khắc đồng hồ bên trong, Hứa Thanh Tiêu tất nhiên nhập ma."

Thiên lao bên trong, Bồng Viên cũng sửng sốt, nhưng hắn rất mau trở lại qua thần, rống to.

Cho rằng cần chờ nhất đẳng.

Hứa Thanh Tiêu rất phối hợp, lẳng lặng chờ đợi một khắc đồng hồ.

Này một khắc đồng hồ.

Không có người nói chuyện, lẫn nhau giống nhau đều vô cùng an tĩnh.

Nhưng một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Không

"Này không có khả năng, vì cái gì? Ngươi thể nội dị thuật ma chủng không có bạo phát đi ra?"

"Thời gian không đủ, thời gian không đủ, ngươi mới vừa trở thành thiên địa đại nho, có thể áp chế lại thánh khí chi lực."

"Một canh giờ, đợi thêm một canh giờ, ngươi có thể áp một khắc đồng hồ, lại áp không được một canh giờ."

Bồng Viên mở miệng lần nữa.

Theo một khắc đồng hồ lại biến thành một canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu vẫn là không có nói chuyện.

Hắn tiếp tục chờ đợi một canh giờ.

Nhưng đây cũng là cuối cùng chờ đợi.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Vô số ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Có người không hi vọng Hứa Thanh Tiêu xảy ra chuyện, nhưng Chu thánh nhất mạch trăm vạn đọc sách người, lại vô cùng khát vọng Hứa Thanh Tiêu trở thành yêu ma, hiện tại liền biến thành yêu ma, như vậy lời nói, bọn họ liền thắng.

Nhưng là.

Một khắc đồng hồ.

Hai khắc đồng hồ.

Ba khắc đồng hồ.

Năm khắc đồng hồ.

Một canh giờ.

Rốt cuộc.

Làm một canh giờ trôi qua sau.

Dân chúng kích động hoan hô, lục bộ thượng thư, văn võ bá quan cũng triệt triệt để để thở phào một hơi, bọn họ có chút mê muội, tim đập loạn, thực sự là cười không nổi, bởi vì quá mức khẩn trương cùng kích thích.

Mà đọc sách người nhóm, triệt để ánh mắt vô thần mà nhìn Hứa Thanh Tiêu, thậm chí có một bộ phận đọc sách người, càng là như là bị rút khô khí lực bình thường, trực tiếp đảo tại mặt đất bên trên.

Bọn họ biết, Hứa Thanh Tiêu này một lần, tự chứng trong sạch thành công.

Mà bọn họ đem sẽ nghênh đón Hứa Thanh Tiêu kinh khủng nhất đả kích.

Này trở về chính mình xong.

Này trở về chính mình chết chắc.

Triệt để chết chắc.

Đắc tội một vị thiên địa đại nho, một vị Đại Ngụy Bình Loạn hầu, hơn nữa còn tại nhân gia sắc phong đại điển thượng nháo sự.

Cái này là muốn chết a.

Hứa Thanh Tiêu không giết bọn hắn, chính bọn họ đều cảm thấy không thể nào nói nổi.

Này trở về là thật xong đời, triệt triệt để để xong đời.

Nhưng lại tại lúc này, Bồng Viên thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Này kiên quyết không có khả năng."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi dám nói ngươi không có tu luyện dị thuật sao?"

"Thánh khí vì sao không thể xét xử ngươi?"

"Ngươi động tay động chân, ngươi lại động tay động chân."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi lại làm cái gì tay chân?"

Giờ này khắc này, luôn luôn tỉnh táo Bồng Viên, tại này một khắc có chút cuồng loạn.

Hắn không thể tin được, hắn thực sự là không thể tin được.

Hắn phía trước cực kỳ tự tin.

Cho rằng Hứa Thanh Tiêu nhất định là tu luyện dị thuật.

Nhưng hiện thực cùng hắn tưởng tượng quá trình hoàn toàn không giống, thánh khí chi mang, thế mà không có xét xử Hứa Thanh Tiêu.

Cái này ý vị Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật.

Nhưng này là chuyện không thể nào.

Hứa Thanh Tiêu nhất định tu luyện dị thuật, là nhất định.

Hắn không có chứng cứ, nhưng hắn có cắt xác thực nguồn tin tức.

Chỉ là, vì cái gì? Vì cái gì Hứa Thanh Tiêu không có nhận đến thánh khí phán quyết?

Này không có khả năng a.

Nhưng mà.

Bồng Viên thanh âm lại như thế nào cuồng loạn.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Bồng cẩu."

"Ngươi còn có cái gì nói nhảm?"

"Cấp bản nho chết đi."

Này đạo thanh âm tràn ngập tức giận cùng sát cơ.

Mắng xong đúng không?

Đỗi xong đúng không?

Tự chứng kết thúc đi?

Hiện tại không lời nào để nói đi?

Giờ đến phiên chính mình ra tay đi?

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bên trong, tràn ngập sát cơ.

Bồng nho không chết cũng phải đánh phế.

Trăm vạn đọc sách người, cũng đừng nghĩ hảo quá.

Ngày hôm nay, hắn Hứa Thanh Tiêu phải làm một cái chấn động thiên hạ sự tình.

-

Hạ một chương, ngày mai thức dậy đổi mới! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !

Không là cố ý tạp, kịch bản đến nơi này.

Nếu không về sau đại cao trào, liền hai vạn chữ một chương.

Các ngươi nếu có thể tiếp nhận, Thất Nguyệt liền như vậy, miễn cho đại gia nói tạp chương.

Thật không có cái kia ý tứ.

( bản chương xong ).