Chương 305: Giết thiên địa đại nho! Phế trăm vạn đọc sách người khí! Triệt để trở mặt! ( 1 )

Chương 305: Giết thiên địa đại nho! Phế trăm vạn đọc sách người khí! Triệt để trở mặt! ( 1 )

Chương 305: Giết thiên địa đại nho! Phế trăm vạn đọc sách người khí! Triệt để trở mặt! ( 1 )

Bồng cẩu.

Chết đi cho ta.

Hứa Thanh Tiêu tiếng rống giận dữ vang lên. .

Hố đào xong, người nhảy xuống, hiện tại liền là lấp hố thời điểm.

Một câu bồng cẩu chết đi.

Trong nháy mắt, vang vọng toàn bộ kinh đô, thiên lao giữa, một cỗ cường đại lực lượng, đem Bồng nho ngạnh sinh sinh kéo đến nơi này tới.

Cùng là thiên địa đại nho, Hứa Thanh Tiêu cũng không so Bồng nho kém.

Giờ này khắc này.

Bồng nho liền như là chó nhà có tang bình thường, bị kéo đến Hứa Thanh Tiêu trước mặt, hắn thần sắc hoảng sợ, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh ngạc chi sắc.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu vì sao không có bị văn khí trấn sát.

Này là chuyện không thể nào, hắn có thể chắc chắn, Hứa Thanh Tiêu nhất định là tu luyện dị thuật, tình báo là sẽ không sai.

Này là nhất định sẽ không sai.

Mà văn cung thánh khí, cũng tuyệt đối không thể có thể xảy ra vấn đề, chỉ cần phát giác đến Hứa Thanh Tiêu thể nội có dị thuật, tất nhiên sẽ bức ra Hứa Thanh Tiêu thể nội ma tính, từ đó ma tính đem sẽ diễn hóa mà ra.

Đến lúc đó Hứa Thanh Tiêu liền sẽ tại thiên hạ người mắt bên trong, rơi vào ma đạo, từ đó hắn tại mượn nhờ văn cung thánh khí, đem Hứa Thanh Tiêu triệt để tru sát.

Này là hắn ý nghĩ, cũng là đoán trước bên trong kết quả.

Hiện tại, này cái kết quả không có, Bồng nho không thể tin được đây hết thảy.

Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa tự chứng trong sạch.

Mà đổi tới kết quả là là, chính mình tự phế thiên địa đại nho chi vị.

Không chỉ như thế, nguyên bản một mực ở thế yếu hạ phong Hứa Thanh Tiêu, đem nháy mắt bên trong chiếm lĩnh điểm cao, có thể đối với bọn họ sở hữu người tiến hành xét xử trừng phạt.

Hứa Thanh Tiêu không là Đại Ngụy văn cung chủ muốn nhằm vào mục tiêu, mà là thuận tiện dẫn đi, trước mắt cục diện, làm Đại Ngụy văn cung cũng có chút khó giải quyết.

"Bồng cẩu, ngươi còn có gì để nói?"

"Muốn hay không muốn bản nho lại tự chứng một phen cho ngươi xem một chút?"

"Có hay không cần, lại để các ngươi một lần nữa khôi phục thánh khí."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhìn qua Bồng Viên, ánh mắt bên trong tràn ngập lãnh ý.

"Thử một lần nữa, thử một lần nữa, thánh khí vừa mới khôi phục, có lẽ chưa thể toàn diện thức tỉnh."

Đúng, đúng, đúng, Bồng Viên mở miệng, hắn vô ý thức cho rằng là thánh khí vừa mới khôi phục, cũng không có ngưng tụ ra đầy đủ uy lực, cho nên mới sẽ phát sinh này loại tình huống.

Không là Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật, mà là thánh khí xảy ra chút vấn đề.

Chỉ là này lời nói vừa nói.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đi tới Bồng Viên trước mặt.

Ba

Một bạt tai tát đi, tại chỗ đánh vào Bồng Viên mặt già bên trên, này một bàn tay, vang vọng vô cùng, làm trò trăm vạn đọc sách người mặt, không chút lưu tình vỗ qua.

Bành

Bị Hứa Thanh Tiêu hung hăng quạt một bạt tai, Bồng Viên tại mặt đất bên trên bò lăn một phen, mặt bên trên kịch liệt đau nhức đánh tới, Bồng Viên ánh mắt lạnh lẽo đồng thời mang theo vô cùng hận ý nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là hắn không có kêu rầm rĩ cái gì, bởi vì Hứa Thanh Tiêu tự chứng trong sạch thành công, này một bàn tay đánh không có bất luận cái gì vấn đề.

"Ngươi thật sự là điều lão cẩu a."

"Lần đầu tiên, ngươi làm Tôn Tĩnh An cùng Nghiêm Lỗi bức bách bản nho đi Đại Ngụy văn cung tự chứng."

"Bản nho đi, tại Đại Ngụy văn cung bên trong, chẳng những tự chứng thành công, còn dẫn tới thánh ý gia trì."

"Trước mắt lần thứ hai, ngươi bức bách Trương Ninh tự sát, mượn nhờ thiên hạ đọc sách người chi thế, bức bách bản nho tiếp nhận thánh khí xét xử."

"Bản nho cũng tiếp nhận, vẫn như cũ là tự chứng thành công, nhưng đến hiện tại, ngươi còn cho rằng bản nho tu luyện dị thuật."

"Bản nho đảo muốn hỏi ngươi, thánh nhân thánh ý, thánh nhân thánh khí, đều kiểm tra không ra bản nho tu luyện dị thuật, ngươi lại dựa vào cái gì chắc chắn bản nho tu luyện dị thuật?"

Hứa Thanh Tiêu rống to, hắn mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều làm người đinh tai nhức óc, nhưng nói này đó lời nói, nhưng không có bất luận cái gì một chút vấn đề.

Đích xác, Bồng nho làm Hứa Thanh Tiêu tự chứng, một lần tại Đại Ngụy văn cung, dẫn tới thánh ý, một lần lại tại Đại Ngụy hoàng cung, khôi phục thánh khí, nên dùng thủ đoạn đều dùng.

Kết quả sự thật chứng minh, Hứa Thanh Tiêu cũng không có tu luyện dị thuật, tối thiểu nhất liền thánh ý cùng thánh khí đều kiểm tra không ra, còn ở nơi này các loại kêu gào, còn muốn cấp Hứa Thanh Tiêu giội nước bẩn.

Này thật có chút buồn nôn, cũng đích xác làm người buồn nôn.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi có hay không có tu hành dị thuật, ngươi trong lòng chẳng lẽ không có ít sao?"

"Ngươi giấu giếm được thánh nhân, ngươi giấu giếm được ngươi chính mình nội tâm sao?"

Bồng nho nắm chặt nắm đấm, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, này phiên lời nói cũng là mỗi chữ mỗi câu nói ra.

Nhưng theo này phiên nói ra, Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong bén nhạy bắt được một cái tin tức.

Đại Ngụy văn cung cùng Bạch Y môn có quan hệ.

Toàn bộ thiên hạ, chân chính biết chính mình tu luyện dị thuật người, chỉ có hai cái, một cái là Ngô Ngôn, còn có một cái còn lại là. Triệu đại phu.

Trừ cái đó ra, nhất định phải nói lời nói, chỉ có Bạch Y môn.

Ngô Ngôn đã chết, người chết là nói không nên lời đồ vật, mà Triệu đại phu khó mà nói, nhưng Hứa Thanh Tiêu tin tưởng Triệu đại phu cũng sẽ không nói ra, nói ra này loại sự tình, đối Triệu đại phu tới nói, không có cái gì hảo kết cục.

Như vậy còn lại còn có một cái khả năng, kia liền là Bạch Y môn, Bạch Y môn thập phần chắc chắn chính mình tu luyện dị thuật.

Bởi vì ban đầu chính mình liền cùng bọn hắn sinh ra quan hệ, bọn họ không có chứng cớ xác thực, nhưng bọn họ có tự tin.

Đại Ngụy văn cung cùng Bạch Y môn chi gian có liên hệ?

Làm này cái tin tức xuất hiện sau, Hứa Thanh Tiêu trong lòng đối Đại Ngụy văn cung, không, chuẩn xác điểm tới nói, là đối Chu thánh nhất mạch nháy mắt bên trong tràn ngập vô cùng lãnh ý.

Chính mình tiếp xúc Bạch Y môn, bất quá là bởi vì phải sống sót, không nghĩ phải đắc tội thôi.

Đại Ngụy văn cung tiếp xúc Bạch Y môn, còn làm thật là dùng tâm hiểm ác a, một cái tạo phản tổ chức, phá hư quốc gia yên ổn tổ chức, thế nhưng cùng nổi tiếng thiên hạ Đại Ngụy văn cung có sở liên quan.

Này truyền đi, làm thực sự là. Lệnh người buồn nôn.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu đã rõ ràng, này cái thế giới thượng nho sinh phân hai loại.

Một loại là đường đường chính chính đọc sách người, có lẽ cũng sẽ có văn nhân tương khinh, có lẽ cũng sẽ ghen ghét người khác, nhưng đều tại lẽ thường bên trong, thực bình thường đọc sách người, đọc thánh nhân sách, tụ hạo nhiên chính khí, tu luyện nho đạo.

Một loại khác, thì đã tạo thành tông giáo hình thức, cái này là Chu thánh nhất mạch, năm trăm năm trước, ra một vị thánh nhân, để cho bọn họ trở thành này thiên địa hạ tôn quý nhất một nhóm người.

Mà cũng là bởi vì như vậy, bọn họ không nỡ chính mình địa vị hạ xuống, cũng không nỡ thánh nhân cấp bọn họ mang tới chỗ tốt, cho nên bọn họ nhất định phải thông qua các loại thủ đoạn, đề cao chính mình địa vị.

Đẹp nói kỳ danh là giữ gìn thánh nhân, nhưng trên thực tế đâu? Không phải là muốn có được chính mình ích lợi sao?

Cầm thánh nhân làm bia đỡ đạn, cái này là Chu thánh nhất mạch.

Bồng Viên, liền là bên trong một cái.

Nghĩ rõ ràng này đó sau, Hứa Thanh Tiêu cũng liền lại không có bất luận cái gì một điểm tâm lý gánh vác, hắn phía trước vẫn luôn tại do dự cùng xoắn xuýt, đến cùng cùng không cùng Chu thánh nhất mạch triệt để trở mặt.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu còn cho rằng, Chu thánh nhất mạch cũng không nhất định tất cả đều là hư, nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Chu thánh nhất mạch đích xác không hoàn toàn là người xấu, nhưng cũng không mấy người tốt, một cái quay chung quanh lợi ích nho đạo tổ chức, này loại tồn tại còn có cái gì tốt xấu chi phân sao?

Tư tưởng đã hoàn toàn không giống, này loại người cũng không xứng xưng là nho.

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn là chấp mê bất ngộ?"

"Bản nho đã đã cho các ngươi cơ hội, là các ngươi không trân quý."

"Bồng cẩu, hiện tại tự phế thiên địa đại nho chi vị, bản nho tha cho ngươi một cái mạng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn như vậy nói nói.

Ánh mắt bên trong ẩn chứa vô cùng lãnh ý.

Đến lúc này, cũng không cần thiết dài dòng cái gì, muốn có cái kết quả.

Nhưng mà, lại nghe nói như thế, Bồng Viên trầm mặc.

Hắn nói qua, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu tự chứng thành công, hắn liền sẽ tự phế nho vị, cái này đích xác là hắn nói qua lời nói.

Nhưng vấn đề là, hắn căn bản cũng không tin tưởng Hứa Thanh Tiêu có thể tự chứng thành công, chỉ là vì chọc giận Hứa Thanh Tiêu.

Một Tôn đại nho tự phế, không tính cái gì, có lẽ một ngày kia có thể trùng tu trở về.

Nhưng một tôn thiên địa đại nho tự phế, đặc biệt là đến này cái tuổi tác, liền càng không khả năng trùng tu trở về.

Hắn trầm mặc không nói.

Nhưng lại tại lúc này, từng đạo thanh âm vang lên.

"Hứa nho, Bồng nho chỉ là nhất thời nhanh miệng, hắn cũng là vì thiên hạ người hảo a, như nếu Bồng nho tự phế thiên địa đại nho chi cảnh, đối Đại Ngụy tới nói, không là một chuyện tốt."

"Đúng vậy a, Hứa nho, cái này sự tình, Bồng nho sai, đích xác sai, nhưng hắn sơ tâm cũng không xấu, hắn chỉ là muốn chứng minh ngươi là không tu luyện dị thuật, hiện giờ chân tướng đại bạch, chúng ta triệt triệt để để tâm phục khẩu phục, từ nay về sau tôn ngài vì Đại Ngụy thiên địa đại nho."

"Hứa nho, oan gia nên giải không nên kết, như nếu ngài hiện tại lui nhường một bước, đối ta Đại Ngụy, đối Bồng nho, đối với ngài tới nói, đều là một chuyện tốt, cũng là một đoạn giai thoại."

"Hứa nho, không được như thế a, Đại Ngụy văn cung, bản thân liền không có bao nhiêu thiên địa đại nho, như nếu Bồng nho bị phế, đối Đại Ngụy tới nói, đối với thiên hạ thương sinh tới nói, đều là tổn thất thật lớn a."

Nhất thời chi gian, không ít đại nho kiên trì ra đến nói chuyện.

Bọn họ biết, Hứa Thanh Tiêu sát ý đã định, nhưng vẫn là muốn ra mặt nói chuyện, bởi vì phế bỏ một tôn thiên địa đại nho, ảnh hưởng quá lớn.

"Buồn cười."

"Kia bức bách bản nho tự chứng trong sạch đâu?"

"Bồng nho chính mình chính miệng nói, như nếu bản nho tự chứng trong sạch, hắn liền tự phế nho vị, là Hứa mỗ bức Bồng nho sao?"

"Các ngươi cho ta ngậm miệng, còn dám vì Bồng nho nói lên một câu, tin hay không tin bản nho cùng nhau phế đi các ngươi nho vị?"

Hứa Thanh Tiêu lớn tiếng mở miệng.

Này bang cẩu đồ vật, phía trước một đám không thấy bọn họ vì chính mình nói lời nói, hiện tại muốn để Bồng Viên tự phế thiên địa đại nho chi cảnh.

Lại chạy đến quỷ khóc sói gào?

Bất quá, Hứa Thanh Tiêu còn là ý nhận ra một cái sự tình.

Kia chính là không có tuyệt đối nói chuyện quyền.

Như nếu chính mình có được tuyệt đối nói chuyện quyền, ai dám đứng ra giúp Bồng nho một chút?

Ai dám đứng ra?

Mà này cái tuyệt đối nói chuyện quyền, không là triều đình bên trên quyền thế, mà là tự thân lên tiếng quyền.

Thành thánh.

Là, thành thánh.

Làm chính mình vì thánh nhân thời điểm, ai còn dám đứng ra giúp Bồng nho?

Ai còn có lá gan ra đến giúp đỡ Bồng nho?

Chỉ tiếc là, thánh đạo vượt xa phía trước sở hữu cảnh giới, như nếu nói trở thành đại nho sau, Hứa Thanh Tiêu đối với thiên địa đại nho vẫn còn có chút cảm ngộ, nhưng hiện tại hắn đối thánh đạo, không có bất luận cái gì cảm ngộ.

Liền phảng phất hai cái thế giới bình thường, bị triệt để cách ly.

Cái này là thánh đạo khủng bố, ngươi một tia cảm ngộ đều không có, từ không tới có, là trên thế gian chuyện khó khăn nhất tình.

Chỉ là trước mắt, Hứa Thanh Tiêu không nghĩ như vậy nhiều, mà là đem ánh mắt lại một lần nữa rơi xuống Bồng Viên trên người.

"Bồng Viên."

"Bản nho cấp ngươi ba khắc đồng hồ thời gian, ngươi chính mình tự phế nho đạo."

"Phế đi, bản nho tha cho ngươi một mạng, như nếu ngươi không muốn tự mình động thủ, bản nho giúp ngươi, nhưng bản nho có thể bảo đảm, ngươi ngày hôm nay máu tươi ba thước."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Thanh âm lạnh lùng, mang theo vô cùng ý uy hiếp.

Ba khắc đồng hồ.

Hơn một hơi cũng sẽ không cấp, chỉ cần Bồng Viên không tự phế nho vị, như vậy hắn tự mình động thủ, bất quá liền không là phế bỏ nho vị như vậy đơn giản.

Hắn muốn giết nho.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu sát cơ, Bồng Viên không có bất luận cái gì e ngại, hắn vẫn như cũ còn tại suy tư, thánh khí vì sao không có bức ra Hứa Thanh Tiêu thể nội dị thuật ma chủng.

Hắn phảng phất không có sợ hãi đồng dạng.

Mà liền vào lúc này.

Có thanh âm vang lên.

Ba khắc đồng hồ thời gian, không tính là quá lâu, thế nhân cũng tin tưởng, Hứa Thanh Tiêu đến cùng có nhiều hung ác, không người nào dám đánh cược, sợ vạn nhất Hứa Thanh Tiêu thật sự động thủ, kia hết thảy liền không kịp.

Đại Ngụy văn cung không thể lại bởi vì nhất thời khí, mà từ bỏ một vị thiên địa đại nho.

"Hứa nho!"

"Có thể hay không văn kiện đến cung tụ lại?"

Lúc này, thanh âm vang lên, to lớn trang trọng, cái này lại là một vị thiên địa đại nho.

Thiên hạ có bao nhiêu thiên địa đại nho, Hứa Thanh Tiêu không biết, tinh tế tính ra lời nói, sẽ không quá ít, nhưng không sẽ quá nhiều, một trăm vị hẳn là là có.

Mà Đại Ngụy văn cung, chính là thiên hạ văn nhân chính thống chi địa, chiếm cái ba thành đều không đủ quá đáng.

Cho nên khi lại xuất hiện một vị thiên địa đại nho, Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì một tia kinh ngạc.

"Liền ở chỗ này nói đi."

"Bản nho không đi chướng khí mù mịt chi địa."

Hứa Thanh Tiêu hờ hững mở miệng, hắn không nghĩ tới đi, liền ở chỗ này nói đi, nơi nào có như vậy nhiều nói nhảm.

Theo Hứa Thanh Tiêu đáp lại vang lên, không ít đọc sách người sắc mặt khó nhìn lên, Hứa Thanh Tiêu đem Đại Ngụy văn cung nói thành chướng khí mù mịt chi địa.

Này nếu là đổi lại bình thường, bọn họ tất nhiên mắng lên, nhưng có vết xe đổ, bọn họ vẫn là không dám nhục mạ.

Lúc này, đám người giống nhau rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu là thật tức giận, một điểm mặt mũi cũng không cho.

"Hứa nho đừng nổi giận hơn."

"Cái này sự tình, đích đích xác xác là Bồng nho có lỗi, này là không thể nghi ngờ."

"Chỉ là như nếu bởi vì cái này việc nhỏ, theo mà phế bỏ Bồng nho thiên địa đại nho chi vị, thật sự có chút không thể nào nói nổi."

"Không như như vậy, từ nay về sau, Bồng nho rời đi Đại Ngụy kinh đô, đi chư quốc thuyết giáo, phát dương Hứa nho chi tâm học, cũng coi là một loại cứu rỗi."

"Mà Hứa nho, từ lúc ngày bắt đầu, vào Đại Ngụy văn cung, hưởng thiên hạ đọc sách người chi tài khí, chúng ta cũng dốc hết toàn lực, giúp Hứa nho tại hai mươi năm bên trong, tiến nhập thánh nói, cũng coi là một đoạn giai thoại."

"Hứa nho chi linh, hai mươi năm sau, Đại Ngụy văn cung liền từ Hứa nho chấp chưởng, không biết Hứa nho ý nghĩ như thế nào?"

Đối phương thanh âm vang lên.

Không có như vậy nhiều lý do thoái thác, mà là ném ra ngoài cành ô liu.

Này một khắc, rất nhiều đọc sách người biến sắc, lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Đại Ngụy văn cung nhìn như, không là lấy lui làm tiến a, hảo giống như thật là muốn lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, thậm chí hứa hẹn Hứa Thanh Tiêu vào văn cung, hưởng tài hoa, hai mươi năm sau, từ Hứa Thanh Tiêu chấp chưởng Đại Ngụy văn cung.

Mỗi một cái điều kiện, đều là thiên hạ đọc sách người tha thiết ước mơ đồ vật a.

Hiện tại toàn bộ cấp Hứa Thanh Tiêu, đây tuyệt đối không là cầu hoà, mà là chân chính lôi kéo, Đại Ngụy văn cung muốn kéo hợp lại Hứa Thanh Tiêu.

Này cái tin tức vừa ra.

Rất nhiều nhân thần sắc cũng không khỏi thay đổi, không chỉ là nho đạo chi người, Đại Ngụy nữ đế, lục bộ thượng thư, bao quát võ tướng nhất mạch giống nhau thần sắc một thay đổi.

Đại Ngụy văn cung hứa hẹn Hứa Thanh Tiêu chỗ tốt quá nhiều.

Này chỗ tốt, đối với một cái thiên địa đại nho tới nói, cũng là cực có hấp dẫn lực.

Vào văn cung, hưởng tài hoa, chưởng văn cung, thành thánh nói.

Nho đạo tứ phẩm, trên cơ bản là thiên hạ đọc sách người cực hạn, tại đi lên chính là thánh đạo.

Cho nên tại thiên địa đại nho mắt bên trong, thành thánh đích đích xác xác thắng qua hết thảy.

Nhìn xem Bồng Viên, hắn trước kia cũng đã bước vào thiên địa đại nho chi cảnh, nhưng đến hiện tại vẫn chỉ là một cái thiên địa đại nho.

Hơn nữa hắn cũng không có tư cách vào văn cung, hưởng tài hoa, này cái vào văn cung không là ở tại văn cung, mà là văn cung tượng nặn, chuyển nhập thánh đường bên trong, Bồng Viên đích xác không có tư cách.

Đối mặt dạng này dụ hoặc.

Sở hữu người không khỏi nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Đích xác, liền nữ đế đều có chút bận tâm, Hứa Thanh Tiêu sẽ đáp ứng.

Dù sao này là thánh đạo a.

Như nếu Hứa Thanh Tiêu đáp ứng lời nói, trên cơ bản liền ý vị Hứa Thanh Tiêu trở thành Chu thánh nhất mạch người, cho dù Hứa Thanh Tiêu hiện tại còn là này cái thái độ cùng ý nghĩ, nhưng lâu dài xuống tới, sớm muộn sẽ bị thay đổi.

Nhưng mà.

Hứa Thanh Tiêu cơ hồ không có chút gì do dự, nhìn qua văn cung phương hướng cho trả lời.

"Hứa mỗ thành thánh, không cần đến Đại Ngụy văn cung."

Này là Hứa Thanh Tiêu trả lời, lạnh nhạt lại tràn ngập bá khí.

Này lời nói vừa nói, lại một lần nữa làm đám người chấn động.

Đối đọc sách người tới nói, Hứa Thanh Tiêu đối mặt thánh đạo dụ hoặc, thế mà không có bất luận cái gì ba động, cho rằng chính mình không cần Đại Ngụy văn cung trợ giúp, cũng có thể thành thánh, nhất thời chi gian thật không biết Hứa Thanh Tiêu là cuồng vọng còn là thật tự tin.

Mà đối cả triều văn võ tới nói, Hứa Thanh Tiêu không có mắc lừa.

Ai

"Hứa nho, ngươi này là cần gì chứ?"

"Ngươi căn bản cũng không biết, thánh đạo có nhiều khó, lão phu biết được, ngươi thiên tư thông minh, có vạn cổ chi tài, nhưng thánh đạo chi cảnh, tuyệt không phải ngươi tưởng tượng như vậy đơn giản dễ dàng."

"Năm trăm năm tới, lấy trăm năm số lượng, mỗi một thời đại có mấy trăm vị thiên địa đại nho, nhưng tự Chu thánh lúc sau, liền không còn xuất hiện thánh nhân."

"Cho dù là bán thánh."

"Ngươi thiên phú, đích xác có thành thánh hy vọng, thậm chí liền thánh ý đều tán thành ngươi, nhưng lão phu tin tưởng, bán thánh cũng không phải là Hứa nho ngươi mục tiêu, như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, theo dựa vào chính mình, ba mươi năm mươi năm sau, ngươi có có thể thành thánh."

"Nhưng là, thành thánh lúc sau đâu? Cả đời đều tại bán thánh cảnh sao?"

"Như nếu Đại Ngụy văn cung tương trợ ngươi, mười lăm năm, nhiều nhất mười lăm năm, ngươi liền có thể trở thành thánh nhân, lúc kia ngươi mới bất quá ba mươi lăm tuổi."

"Cả đời này có hi vọng trở thành á thánh."

"Hứa nho, ngươi coi như thật không cân nhắc sao?"

Kia thanh âm tiếp tục vang lên, lại lần nữa lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, đồng thời cũng trình bày thánh nhân lúc sau sự tình.

"Còn thừa lại một khắc cuối cùng giờ."

Hứa Thanh Tiêu không có phản ứng, hắn bình tĩnh xem Bồng Viên, nói như thế nói.

Cái gì lôi kéo bất lạp long.

Không phải là xem thượng chính mình giá trị?

Cùng này đám người hợp tác, này không phải bảo hổ lột da sao?

"Phương nho, lão phu nói, Hứa Thanh Tiêu như vậy người, thiên tính cuồng vọng, hắn trong lòng không có chút nào tôn trưởng, cũng không nhân nghĩa mà nói."

"Lão phu cũng nghĩ không thông, này loại người vì sao có thể trở thành thiên địa đại nho, thật sự là kỳ quái a."

"Nếu hắn rượu mời không uống, vậy ta chờ cũng không cần phải cho hắn sắc mặt."

To lớn thanh âm lại vang lên.

Nhưng lần này không là trước kia kia vị thiên địa đại nho, mà là mặt khác một tôn thiên địa đại nho.

Chỉ bất quá này cái rõ ràng so Phương nho muốn trực tiếp một điểm.

Nghe này cái giọng điệu, tựa hồ đã không tính toán dối trá đi xuống.

Ai

"Tào nho bớt giận."

"Hứa nho, ngươi chớ nên trách tội Tào nho, hắn chỉ là nhanh mồm nhanh miệng."

"Hứa nho, ta ngươi đều là đọc sách người, tôn thánh nhân chi đạo, đích xác không cần phải vì chuyện này chậm trễ."

Phương nho tiếp tục mở miệng thuyết phục, hai người một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt đen.

( bản chương xong ).