Chương 306: Giết thiên địa đại nho! Phế trăm vạn đọc sách người khí! Triệt để trở mặt! ( 2 )

Chương 306: Giết thiên địa đại nho! Phế trăm vạn đọc sách người khí! Triệt để trở mặt! ( 2 )

Chương 306: Giết thiên địa đại nho! Phế trăm vạn đọc sách người khí! Triệt để trở mặt! ( 2 )

"Đừng có ồn ào."

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn sắc mặt lạnh lẽo, này đám người thật sự là ồn ào thực a.

"Lớn mật!"

"Làm càn!"

Nháy mắt bên trong, hai âm thanh vang lên, một cái là Tào nho thanh âm, một cái khác không là Phương nho, mà là một cái khác thiên địa đại nho.

Phương nho không có răn dạy Hứa Thanh Tiêu, nhưng cũng không có giúp Hứa Thanh Tiêu, thái độ cực kỳ rõ ràng.

Thay lời khác tới nói, hiện tại có ba vị thiên địa đại nho cùng nhau xuất hiện, nghĩ muốn thông qua số lượng tới áp chế Hứa Thanh Tiêu.

"Ngậm miệng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, giận đỗi hai tôn thiên địa đại nho.

Này tràng cảnh làm người suốt đời khó quên a.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật sự là cuồng vọng."

"Phương nho ôn tồn thuyết phục cùng ngươi, mà ngươi chẳng những không nghe, còn xuất khẩu kiêu ngạo, ngươi hiện tại là thiên địa đại nho không có sai, nhưng ngươi còn không có thành thánh."

"Còn chưa thành thánh, ngươi liền như thế cuồng vọng, như nếu chờ ngươi thật sự thành thánh, này thiên hạ chẳng phải là từ ngươi định đoạt?"

"Ngươi mặc dù tự chứng trong sạch, nhưng bức tử Trương nho, giết hàng đồ thành chi sự tình, ngươi còn không có cho ra một cái công đạo, ngươi chẳng lẽ coi là tự chứng trong sạch, liền không sao chứ?"

Hai tôn thiên địa đại nho mở miệng, thay nhau giận dữ mắng mỏ.

Này phiên ngôn ngữ, làm người buồn nôn mười phần, tự chứng xong, trước tiên ở lại tới bức tử Trương Ninh, lại tới giết hàng đồ thành.

Quả nhiên, nghĩ muốn dựa vào miệng nói thắng đối phương là chuyện không thể nào a.

"Trương nho chi tử, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

"Giết hàng đồ thành, chính là quốc chi ý nguyện."

"Nếu như không giết hàng, không đồ thành, Đại Ngụy giang sơn tràn ngập nguy hiểm, các ngươi hủ nho, chỉ biết giả nhân giả nghĩa."

"Nếu không giết hàng đồ thành, chết chính là Đại Ngụy tướng sĩ, các ngươi miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, giúp địch quốc nói chuyện."

"Đáng tiếc, ta ngày hôm nay chưa thể thành thánh, như nếu ta ngày hôm nay thành thánh, tất lột các ngươi nho vị, cái gì cẩu thí thiên địa đại nho."

"Các ngươi như vậy, chẳng bằng con chó, Hứa mỗ cũng tò mò, các ngươi lại là dựa vào cái gì, trở thành thiên địa đại nho?"

Hứa Thanh Tiêu giận mắng, phát tiết lửa giận.

Chỉ là sau khi nói đến đây.

Hứa Thanh Tiêu nhìn lướt qua sắc trời, nhìn qua Bồng nho nói.

"Còn có cuối cùng mười tức thời gian, Bồng Viên, ta cuối cùng khuyên can ngươi một câu, tự phế nho vị."

"Bằng không mà nói, đừng nói Hứa mỗ không có đã cho ngươi cơ hội."

Hứa Thanh Tiêu lười nhác nói nhảm, cùng này loại tranh miệng lưỡi lợi hại, có cái gì ý tứ?

Hắn hiện tại mục tiêu, là Bồng Viên.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu thanh âm, Bồng Viên nhíu mày, nhưng hắn không có bị hù dọa, bởi vì hắn không tin, Hứa Thanh Tiêu dám giết hắn.

Tính đến chính mình lời nói, bốn vị thiên địa đại nho đều ở chỗ này.

Hứa Thanh Tiêu một cái tân tấn thiên địa đại nho, thật sự dám giết chính mình sao?

Nhưng hắn cũng không nói lời gì, bởi vì mặc kệ nói cái gì, đều không có một chút tác dụng nào, hết thảy giao cho Tào nho bọn họ.

Chính mình ngậm miệng là lựa chọn tốt nhất.

"Còn có cuối cùng ba tức."

Hứa Thanh Tiêu đi lên phía trước một bước, hắn đi vào Bồng Viên trước mặt, lạnh lùng mở miệng.

Bồng Viên không nói lời nào, mặc dù hắn cảm nhận được cuộn trào vô cùng sát khí, nhưng hắn căn bản không sợ.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi nếu dám giết Bồng nho, cái này sự tình, tuyệt đối sẽ không kết thúc."

"Hứa Thanh Tiêu, nếu ngươi giết nho, ngươi này đời cũng vô pháp trở thành thánh nhân."

"Chúng ta lần lượt nhượng bộ, mà ngươi lại lần lượt cường thế, Hứa Thanh Tiêu, ngươi biết vì cái gì ngươi có thể như thế sao?"

"Không phải là bởi vì ngươi thật sự có cái gì kinh thế đại tài, mà là ngươi vô tri, ngươi ngu muội, ngươi căn bản cũng không biết, Đại Ngụy văn cung đến cùng có gì nội tình."

Kia từng đạo thanh âm vang lên.

Bọn họ cao cao tại thượng, cho rằng Hứa Thanh Tiêu sở dĩ như thế cuồng vọng, không phải là bởi vì kinh thế chi tài, mà là vô tri ngu muội.

Bởi vì không hiểu, cho nên mới cảm thấy chính mình không sợ trời không sợ đất, này loại vô tri là thực dũng cảm, nhưng mang đến phiền phức, cũng là vô cùng vô tận.

Này một khắc.

Bồng Viên cũng lộ ra mỉa mai.

Đích xác, bọn họ nói một chút cũng không sai.

Nhưng mà, liền tại Bồng Viên lộ ra giễu cợt thanh âm.

Khoảnh khắc bên trong, thái tổ trường đao xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong.

Cơ hồ là sấm sét tốc độ, Hứa Thanh Tiêu một đao trực tiếp chém qua.

Phốc

Một cái đầu người bay lên.

Sau đó lạc tại mặt đất bên trên, lăn bắt đầu chuyển động.

Bồng Viên biểu tình cực kỳ cổ quái, một phần là mỉa mai, một phần khác là kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh lại là vô cùng vô tận kinh ngạc, hắn bị chém đầu, nhưng vẫn như cũ còn có một điểm ý thức, dù sao này là tiên hiệp thế giới, hắn cũng là thiên địa đại nho.

Chỉ là hắn nói không ra lời, chỉ có thể dùng vô cùng hoảng sợ sợ ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

Hắn không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thật sự dám giết chính mình.

Là giết chính mình a.

Không là nhục mạ mình, cũng không là phế bỏ chính mình nho vị trí a.

Tê

Hắn nghĩ muốn hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng rút ra không được, ngược lại là miệng đầy máu tươi phun ra.

Mà Bồng Viên thi thể, cũng vỡ toang chảy máu trụ.

Hoàng cung bên trong.

Nữ đế sửng sốt.

Sở hữu thái giám cung nữ sửng sốt.

Lục bộ thượng thư sửng sốt.

Chư vị quốc công sửng sốt.

Trăm vạn đọc sách người sửng sốt.

Sở hữu bách tính sửng sốt.

Đại Ngụy trên trên dưới dưới sở hữu người đều sửng sốt.

Hứa Thanh Tiêu. Thế nhưng nói đều không nói, đi thẳng đến thời gian liền đem Bồng Viên chém đầu.

Này. Thực sự là có chút, lệnh người choáng váng a.

Sở hữu người đều mộng.

Là chân chính mộng.

Ai sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu nói đều không nói, trực tiếp trảm Bồng Viên đầu?

Bọn họ biết, Hứa Thanh Tiêu ổ một bụng hỏa, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng thật dám giết a.

Ba vị thiên địa đại nho đều đi ra nói.

Theo lý thuyết, bình thường kịch bản phát triển, hẳn là là hai bên nhất đốn khẩu chiến lúc sau, Hứa Thanh Tiêu ép buộc Bồng Viên tự phế thiên địa nho vị.

Mà Bồng Viên chết sống không phế, ba vị thiên địa đại nho đồng loạt ra tay, trấn áp Hứa Thanh Tiêu, cuối cùng nữ đế ra mặt, đem chuyện này đánh cái giảng hòa.

Bồng Viên sẽ không bị phế, trừ phi Hứa Thanh Tiêu không muốn sống, nhất định phải phế bỏ Bồng Viên nho vị, sau đó chọc giận Đại Ngụy văn cung.

Nhưng như thế nào đi nữa, Bồng Viên cũng sẽ không chết a.

Chỉ là hiện tại.

Bồng Viên chết.

Hắn đầu lăn xuống ở một bên, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh ngạc cùng sợ hãi.

Hắn mặc dù cao tuổi, cũng đích xác sống không được mấy năm, nhưng hắn còn muốn sống, bởi vì có hoạch định một đại kế chờ hắn.

Nhưng hiện tại hắn chết đều không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thực có can đảm giết chính mình.

Sớm biết là như vậy, hắn thà rằng tự phế nho vị a.

Đáng tiếc là.

Không có như vậy nhiều sớm biết.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi điên rồi!"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đáng chết a! ! ! !"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quả thực là vô pháp vô thiên a."

Lúc này, Đại Ngụy văn cung thanh âm rốt cuộc vang lên.

Khủng bố như tiếng sấm.

Ba vị thiên địa đại nho, giống nhau mở miệng, cho dù là Phương nho, làm xem đến Hứa Thanh Tiêu giết nho lúc sau, cũng không có bất luận cái gì thuyết phục.

Hứa Thanh Tiêu cái gì đều có thể làm, cho dù là bức bách Bồng nho tự phế nho vị đều có thể.

Nhưng giết nho?

Đó căn bản không cho phép a.

Ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu dám giết Bồng nho, ngày mai Hứa Thanh Tiêu có phải hay không dám giết bọn hắn?

Không nói trước một tôn thiên địa đại nho ý vị cái gì, Hứa Thanh Tiêu này cái thái độ, liền để cho bọn họ cảm thấy không gì sánh kịp căm hận a.

Tiếng gầm gừ vang lên.

Cuồng loạn thanh âm vang lên.

Bồng Viên nghe vào tai bên trong, nhưng không có bất luận cái gì một tia giải hận, thậm chí hắn càng là muốn giận mắng này mấy cái người.

Sớm một chút không thể trực tiếp ra tay sao?

Một hai phải nói với Hứa Thanh Tiêu như vậy nói nhảm?

Các ngươi thật sự là hại ta a!

Này là Bồng Viên một điểm cuối cùng ý nghĩ, sau đó chính là vô tận hắc ám, sợ hãi nháy mắt bên trong đánh tới, Bồng Viên không muốn chết, hắn không muốn chết a.

Nhưng là, hết thảy đều ngăn cản không được.

Hắn đôi mắt trợn to, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi.

Trăm vạn đọc sách người tại này một khắc, cũng triệt triệt để để lộ ra vẻ sợ hãi.

Thiên địa đại nho, Hứa Thanh Tiêu cũng dám giết.

Bọn họ chẳng phải là càng phải chết?

"Khôi phục thánh khí, triệt để khôi phục thánh khí, đem Hứa Thanh Tiêu tru sát."

"Này người đã triệt để nhập ma, giết, giết, giết!"

"Tru ma, tru ma, tru ma."

Kia từng đạo thanh âm vang lên.

Từng vị thiên địa đại nho cùng đại nho nhao nhao mở miệng, bọn họ đã điên cuồng, triệt để hận lên Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ càng là trực tiếp muốn khôi phục thánh khí, đem Hứa Thanh Tiêu tru sát.

Đích xác, dày tựa như núi cao hạo nhiên chính khí, tại Đại Ngụy văn cung phóng lên tận trời, toàn bộ không có vào Bát Ngọc thánh xích bên trong.

Này một khắc.

Thiên địa biến sắc, Đại Ngụy văn cung là thật muốn ra tay.

Hứa Thanh Tiêu giết một vị thiên địa đại nho, làm sự tình triệt triệt để để kịch liệt.

Mâu thuẫn đã không phải là làm sâu sắc như vậy đơn giản.

Mà là triệt để trở mặt.

Nhưng mà, liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có nhàn rỗi, hắn thể nội hạo nhiên chính khí cũng phun trào mà ra, lao nhanh như sông lớn, thậm chí không kém gì ba vị thiên địa đại nho.

Hứa Thanh Tiêu là ai? Thiên hạ tài hoa tám đấu, Hứa Thanh Tiêu độc chiếm một thạch, thay lời khác tới nói, này thiên hạ tài tử còn đảo thiếu hắn Hứa Thanh Tiêu hai đấu.

So hạo nhiên chính khí? So tài hoa?

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu."

"Ngày hôm nay, mời văn cung thánh khí, Hạo Nhiên văn chung khôi phục, lột trăm vạn đọc sách người chi nho vị, tước này hạo nhiên chính khí, biếm thành thường nhân."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Giết Bồng Viên, chỉ là bước đầu tiên, bước thứ hai mới là Hứa Thanh Tiêu phải làm.

Tước trăm vạn đọc sách người nho vị, bao quát bọn họ hạo nhiên chính khí.

Làm này một trăm vạn đọc sách người, triệt triệt để để luân là người bình thường, vĩnh viễn đừng muốn tu luyện ra hạo nhiên chính khí, cho dù hối hận, cho dù tỉnh ngộ, cũng không hề dùng.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu chân chính mục đích, hắn thật chính nghĩ phải làm sự tình.

Làm này thanh âm vang lên, Đại Ngụy văn cung bên trong, Hạo Nhiên văn chung cũng tách ra không gì sánh kịp quang mang, sau đó phóng lên tận trời, hướng hoàng cung bay tới, huyền tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên.

Này là Chu thánh kiện thứ hai thánh khí.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi dám mê hoặc thánh khí, ngươi tội đáng chết vạn lần a."

"Hạo Nhiên văn chung, này người tâm thuật bất chính, ngươi đừng muốn mắc lừa."

"Vì cái gì Hạo Nhiên văn chung sẽ nghe ngươi? Ngươi lại dùng cái gì tà thuật?"

Thanh âm vang lên, này đám người sắc mặt khó coi, dù sao Hạo Nhiên văn chung là Chu thánh một món khác thánh khí, này quan trọng tính không thể miêu tả.

Bọn họ không nghĩ tới, Hạo Nhiên văn chung, sẽ nghe theo Hứa Thanh Tiêu chi ngôn.

Đông

Đinh tai nhức óc tiếng chuông vang lên.

Theo này đạo tiếng chuông vang lên.

Nương theo chính là vô cùng vô tận chi kêu thảm.

Mười vạn đọc sách người, nháy mắt bên trong ôm đầu khóc rống, bọn họ đau đầu muốn nứt, toàn thân run rẩy, thể nội vì không nhiều hạo nhiên chính khí, toàn bộ tán loạn, tại chỗ bị phế sạch nho vị.

Còn lại chín mươi vạn đọc sách người còn không có nhận đến liên luỵ.

Này một khắc, bọn họ triệt để luống cuống, cũng triệt để sợ hãi, phía trước không sợ, cũng triệt để không có.

Phía trước là bởi vì Bồng nho cho rằng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, cho nên bọn họ mới dám như vậy, cho rằng Hứa Thanh Tiêu có vấn đề.

Mà bây giờ, Hứa Thanh Tiêu trở thành thiên địa đại nho, lại tự chứng trong sạch, bọn họ nơi nào còn dám công kích cái gì a?

Về phần Trương nho chi tử.

Hảo gia hỏa, Bồng nho đều bị Hứa Thanh Tiêu chém đầu, Trương nho lại tính là cái gì chứ a?

Hứa Thanh Tiêu liền Bồng nho cũng dám giết, còn có cái gì không dám làm?

"Hứa nho, chúng ta sai, là chúng ta sai, ngài bỏ qua chúng ta đi, chúng ta bảo đảm về sau tuyệt đối sẽ không tái phạm."

"Hứa nho, này đó sự tình, đều là có người vì đó, không là chúng ta ý tứ a."

"Hứa nho, chúng ta đều là Đại Ngụy đọc sách người, là Đại Ngụy văn nhân, này một lần chúng ta là sai, nhưng ngài nếu là phế bỏ chúng ta nho vị, đối Đại Ngụy tới nói, không là một chuyện tốt a."

"Trăm vạn đọc sách người, như nếu bị phế nho vị, Đại Ngụy đem tao ngộ đại nạn a."

"Hứa nho, ta biết ngài hiện tại tức giận, nhưng này trăm vạn đọc sách người, phế không được a."

Vô số đọc sách người quỳ tại mặt đất bên trên, bọn họ phía trước đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, chết còn không sợ.

Bởi vì bọn hắn biết, chính mình không chết được, cũng không người nào dám giết bọn hắn trăm vạn đọc sách người.

Nhưng hiện tại, bọn họ không có đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, đã ở vào một cái đuối lý trạng thái.

Mà chính mình hiện tại phải đối mặt Hứa Thanh Tiêu giận tím mặt, đối mặt một tôn đằng đằng sát khí thiên địa đại nho.

Bọn họ tự nhiên sợ.

Bọn họ quỳ tại mặt đất bên trên, khóc rống hô to, hy vọng Hứa Thanh Tiêu pháp không trách chúng, hy vọng Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy giang sơn, tha bọn họ một mạng, bọn họ triệt để khủng hoảng, triệt để sợ hãi, không cũng có nửa trước điểm cốt khí.

Đích xác.

Trăm vạn đọc sách người nếu là bị phế bỏ, đối Đại Ngụy tới nói, ảnh hưởng rất rất lớn.

Thậm chí là rất lớn.

Nhưng thì tính sao?

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt băng lãnh, nhìn qua này quần nho sinh, thanh âm bên trong không có một chút tình cảm.

"Các ngươi trợ Trụ vi ngược, đọc như vậy nhiều năm sách thánh hiền, lại chỉ biết vặn vẹo sự thật, làm xằng làm bậy."

"Ngày hôm nay, cho dù là nhịn đau, Hứa mỗ cũng phải vì Đại Ngụy trừ hại, vì thiên hạ trừ hại."

"Mời văn chung!"

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ hạo nhiên chính khí, hóa thành cự chùy, gõ vào văn chung phía trên.

Keng

Lại là một đạo sóng âm thanh âm, tiếng chuông chấn động bầu trời bên trên mây trắng, truyền đến vạn dặm sơn hà.

Lại là mười vạn đọc sách người bị tước đi nho vị.

Này đối Đại Ngụy văn cung tới nói, này đối với thiên hạ nho đạo tới nói, đích đích xác xác là tổn thất thật lớn a.

Đại Ngụy văn cung bên trong.

Tào nho con mắt đều phải lội ra máu, hắn hận ý vô cùng, còn lại hai vị đại nho, cũng là sắc mặt khó coi, Phương nho càng là nắm chặt nắm đấm, hắn không ngừng hô hấp, nghĩ muốn làm chính mình tỉnh táo lại.

Nhưng điều này có thể tỉnh táo sao?

"Khôi phục!"

"Khôi phục!"

"Hứa Thanh Tiêu ma tính thành cây, khó có thể tự kềm chế, loại bỏ đối lập, giết hại nho sinh, đây là thiên địa bất dung a, chư vị đại nho, gia trì hạo nhiên chính khí, đem Hứa Thanh Tiêu tru sát."

Tào nho thân thể đều tại run rẩy, hắn thể nội sở hữu hạo nhiên chính khí, toàn bộ gia trì tại Bát Ngọc thánh xích bên trong.

Muốn đem Hứa Thanh Tiêu triệt để tru sát a.

Hắn thanh âm đều tại run rẩy.

Hứa Thanh Tiêu rất đáng hận a.

Như vậy nhiều đọc sách người, bị Hứa Thanh Tiêu trực tiếp tước đi nho vị, đánh tan hạo nhiên chính khí.

Bọn họ hao tốn bao nhiêu năm thời gian, mới bồi dưỡng được nhiều như thế đọc sách người.

Này đó đọc sách người, không chỉ là đối với bọn họ có trợ giúp, đối Đại Ngụy vương triều cũng có trợ giúp, đối với thiên hạ đều có trợ giúp a.

Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn liền không rõ, nho đạo ý nghĩa là cái gì, nho đạo đến cùng đại biểu cho cái gì.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Thanh Tiêu cái này là tại làm xằng làm bậy.

Keng

Keng

Keng

Theo Tào nho thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu liền đập ba lần Hạo Nhiên văn chung, trực tiếp đánh tan ba mươi vạn đọc sách người thể nội hạo nhiên chính khí.

Đem này chẻ thành bình thường người, này đối Đại Ngụy văn cung đả kích, có thể nói là trí mạng a.

Keng keng keng!

Lại là ba đạo tiếng chuông, Hứa Thanh Tiêu cũng đã không sợ hãi.

Đều đến này cái thời điểm.

Còn có cái gì hảo nói?

Nên giết liền giết, đều đến này cái thời điểm, chẳng lẽ lại chính mình còn muốn cấp bọn họ sắc mặt xem?

Này truyền đi chẳng phải là buồn cười?

Theo từng đạo tiếng chuông vang lên.

Mỗi một lần chuông vang, đều đại biểu cho mười vạn đọc sách người bị tước.

Mà Đại Ngụy văn cung tài hoa, cũng đích đích xác xác lại xuống hàng.

Này là phản ứng dây chuyền, ảnh hưởng rất lớn.

Làm mười đạo tiếng chuông vang lên sau, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, rơi vào Đại Ngụy văn cung đại nho trên người.

Nếu như nói này bang đọc sách người ngu muội vô cùng.

Mà này bang đại nho cũng không khá hơn chút nào.

Nếu đều đến này cái trình độ.

Kia liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Oanh

Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa thôi động Hạo Nhiên văn chung, văn chung nổ vang.

Tại chỗ, phía trước kêu gào kịch liệt nhất đại nho, tại chỗ phát ra vô cùng thê lương thảm thiết thanh, hắn nho vị trực tiếp bị chấn nát, đều không phải bị tước đoạt, mà là trực tiếp bị chấn nát.

Đại nho nghe rất mạnh.

Nhưng đối mặt Chu thánh văn khí, tính được cái gì?

Chu thánh văn khí, nhưng là có được chân chính thánh nhân chi lực a.

Giữa hai bên, hoàn toàn không là một cái lượng cấp.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi là thật điên rồi?"

"Ngươi là muốn đem ta Đại Ngụy văn cung, triệt để đuổi tận giết tuyệt sao?"

Tiếng gầm gừ vang lên, cơ hồ là cuồng loạn, chất vấn Hứa Thanh Tiêu.

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu lại là chấn động.

Cái sau tại chỗ bị chấn nát nho vị.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng cảm giác được chính mình thể nội hạo nhiên chính khí cơ hồ muốn bị rút khô.

Này là thánh khí, chính mình mượn nhờ lại đây, vẻn vẹn chỉ là dùng một chút, cũng đã gánh không được.

Phải biết tự thân thể nội hạo nhiên chính khí, tuyệt đối là so Bồng nho, Tào nho, Phương nho chờ bốn vị thiên địa đại nho còn nhiều hơn.

Nhưng trước trước sau sau mới mười hai hạ, cũng đã có chút chịu không được.

Không hiểu chi gian, Hứa Thanh Tiêu có chút khó chịu, khó chịu chính mình cũng không là thánh nhân, như nếu chính mình là bán thánh lời nói, ngày hôm nay tất diệt Chu thánh nhất mạch.

Mà ngay một khắc này.

Một chùm trùng thiên quang mang, tự Bát Ngọc thánh xích nổ bắn ra mà tới, này một chùm quang mang, hóa thành một thanh kiếm, xuyên thấu không gian, cơ hồ không có bất luận cái gì tốc độ có thể nói, đi thẳng tới Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Mang theo vô song sát ý cùng thánh ý.

Keng

Nhưng là, Hạo Nhiên văn chung ngăn cản tại phía trước, đem này một đạo văn nhân kiếm đỡ được.

Nương theo khủng bố tiếng chuông, toàn bộ hoàng cung bên ngoài mặt đất, toàn bộ rạn nứt phá toái, cường đại tiếng chuông, truyền đến vạn dặm.

A

Lại là một vị đại nho kêu thảm, bị phế sạch nho vị.

Cái này, đám người sững sờ.

Hứa Thanh Tiêu cũng hơi kinh ngạc.

"Triệt để khôi phục."

"Không lưu bất luận cái gì đường sống."

Tào nho thanh âm vang lên, lạnh lùng vô cùng.

Hắn muốn triệt để chém giết Hứa Thanh Tiêu.

Mà Đại Ngụy văn cung tại này một khắc, cũng bộc phát ra khủng bố hạo nhiên chính khí, không có vào thánh xích bên trong.

Một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ ngưng tụ.

Không gì sánh kịp uy áp, càn quét toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Hạ tới bách tính, thượng đến Đại Ngụy nữ đế.

Đều cảm nhận được này cỗ kinh khủng lực lượng.

Mà thái tổ trường đao cũng tại rung động.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu, cũng cảm nhận được một loại trước giờ chưa từng có áp bách cảm giác.

Đối phương, là thật muốn buông tay nhất bác.

Là triệt triệt để để trở mặt.

Triệt để khôi phục thánh khí.

Nhưng lại tại lúc này.

Nữ đế thanh âm vang lên.

"Truyền trẫm ý chỉ."

"Ngày hôm nay chiến hậu."

"Diệt Chu thánh nhất mạch."

Thanh âm vang lên.

Này một khắc.

Sở hữu người an tĩnh lại.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu.

Cũng. An tĩnh lại.

-

Đằng sau còn có!

Khoảng ba giờ đi!

Tranh thủ! ! ! !

( bản chương xong ).