Chương 307: Đế vương giận dữ, thây nằm trăm vạn! ( 1 )

Chương 307: Đế vương giận dữ, thây nằm trăm vạn! ( 1 )

Chương 307: Đế vương giận dữ, thây nằm trăm vạn! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Văn cung phía trên, hừng hực vô cùng Bát Ngọc thánh xích tách ra vô lượng quang mang.

Thiên địa biến sắc. .

Mà Đại Ngụy hoàng cung bên trong, Hạo Nhiên văn chung treo tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên.

Hai kiện thánh khí tựa hồ thành đối địch quan hệ đồng dạng.

Chỉ bất quá là, Bát Ngọc thánh xích năng lượng ẩn chứa càng mạnh một ít, là chủ công phạt.

Mà Hạo Nhiên văn chung còn lại là phòng ngự hình thái.

Ngập trời thánh khí tràn ngập, sở hữu người đều cảm nhận được tim đập nhanh.

Thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, phảng phất là tận thế hàng lâm bình thường, Đại Ngụy văn cung đại nho cùng với thiên địa đại nho nhóm triệt để vạch mặt.

Vô cùng vô tận hạo nhiên chính khí, không có vào Bát Ngọc thánh xích bên trong, bọn họ phải làm cuối cùng thanh toán, làm văn khí triệt để khôi phục, đem Hứa Thanh Tiêu chém giết.

Hứa Thanh Tiêu giết thiên địa đại nho, này đã chạm đến bọn họ điểm mấu chốt.

Khủng bố thánh khí uy áp đánh tới, làm người cảm thấy tuyệt vọng.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu, cũng cảm nhận được này cỗ cuộn trào lực lượng vô địch.

Đại Ngụy văn cung là thật muốn giết Hứa Thanh Tiêu.

Bằng không mà nói, không sẽ toàn diện khôi phục thánh khí.

Mà ngay một khắc này.

Hoàng cung giữa.

Nữ đế thanh âm băng lãnh vang lên.

"Truyền trẫm ý chỉ."

"Ngày hôm nay chiến hậu."

"Diệt Chu thánh nhất mạch."

Thanh âm băng lãnh, nhưng lại mang theo một loại không thể nghi ngờ giọng điệu.

Nàng này phiên lời nói vừa nói ra, làm cho cả Đại Ngụy kinh đều an tĩnh lại.

Đại Ngụy văn cung trước tiên an tĩnh lại.

Hạo nhiên chính khí cũng dừng lại, Bát Ngọc thánh xích cũng không lại chấn động, sở hữu người đều an tĩnh lại.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu cũng trở nên thập phần an tĩnh.

Sở hữu người đều dùng một loại không thể tin ánh mắt nhìn về phía nữ đế.

Đặc biệt là Hứa Thanh Tiêu, hắn ánh mắt càng là kinh ngạc.

Chính mình hung tàn, thế nhân đều biết.

Mà nữ đế tương đối trung dung chi đạo, thay lời khác tới nói, ai đều không được tội, làm người phía dưới chính mình đi đấu, này là nữ đế thủ đoạn, đế vương tâm thuật, cân bằng chi đạo.

Này một điểm, Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì một điểm trách tội nữ đế, tương phản hắn cho rằng nữ đế không có xử trí theo cảm tính, này là một chuyện tốt.

Đối quốc gia phát triển tới nói, một cái người cầm quyền, kiêng kỵ nhất liền là xử trí theo cảm tính.

Một khi xử trí theo cảm tính, liền dễ dàng dưỡng ra một bang gian thần ra tới, quá phận cưng chiều một phương, hoặc là nói qua phân chèn ép một phương đều không được, nhất định phải cân bằng.

Thật không nghĩ đến là.

Nữ đế vậy mà tại này cái mấu chốt thượng, nói ra như thế bá khí lời nói.

Đây cũng không phải là tại giúp chính mình, này là nhấc chính mình a, vô điều kiện nhấc chính mình a.

Đắc tội Đại Ngụy văn cung, đối nữ đế tới nói không có chỗ tốt gì, cho dù là biết Đại Ngụy văn cung muốn thoát ly, cũng không thể đi đắc tội, ngược lại thật đến một bước nào, vì quốc gia, nữ đế còn nhất định phải khách khí đưa người ta rời đi.

Như vậy lời nói, mới có thể ổn định đại cuộc.

Nhưng hiện tại, nữ đế trực tiếp trở mặt, vì chính mình, cái này khiến Hứa Thanh Tiêu thực sự là có chút không tưởng được.

Mà đối với mặt khác người tới nói, nữ đế này lời nói, là muốn triệt để trở mặt a.

Lục bộ thượng thư kinh ngạc, Trần Chính Nho càng là dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị, đến đối đãi này vị nữ đế.

Hắn nháy mắt bên trong rõ ràng, nữ đế đây là muốn đặt cửa áp tại Hứa Thanh Tiêu trên người a.

Vì Hứa Thanh Tiêu, không tiếc đắc tội Đại Ngụy văn cung.

Đắc tội này thiên hạ thế lực lớn nhất chi nhất Chu thánh nhất mạch.

Mà Đại Ngụy văn cung trên trên dưới dưới giống nhau có chút xôn xao, một tiểu bộ phận cũng không có tham dự này việc chi người, lại nghe nói như thế sau, cũng không hiểu có chút không thoải mái.

Đại bộ phận Chu thánh nhất mạch đọc sách người, thì tràn ngập tức giận, đối nữ đế thất vọng cực độ, cũng đối nữ đế tràn ngập chán ghét.

"Bệ hạ, ngài này lời nói là ý gì?"

Tào nho thanh âm vang lên, hắn thanh âm hơi có vẻ trầm thấp, có vẻ hơi không giảng hoà phẫn nộ.

Dù sao này là bọn họ cùng Hứa Thanh Tiêu chi gian đấu tranh, cùng ngươi nữ đế không quan hệ a.

"Trẫm, nói còn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Này chiến qua đi, vô luận kết quả."

"Đại Ngụy cảnh nội, lại không Chu thánh nhất mạch."

"Không phế nho giả, không phế ý giả, tại chỗ chém đầu."

"Còn cần trẫm lặp lại một lần sao?"

Nữ đế thanh âm lại lần nữa vang lên, này một lần so trước đó càng kịch liệt cùng bá đạo.

Cũng nói càng rõ ràng hơn.

Này lời nói vừa nói, đám người càng thêm an tĩnh, hiện tại đã không phải là Hứa Thanh Tiêu cùng Tào nho chi gian tranh đấu.

Mà là Đại Ngụy văn cung cùng Đại Ngụy triều đình chi gian tranh đấu.

Nữ đế hạ tràng, sự tình liền hoàn toàn không giống.

Nếu như là Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh, đồ sát Chu thánh nhất mạch, đám người chắc chắn sẽ không có cái gì phản ứng, dù sao Hứa Thanh Tiêu còn không có này cái quyền lực, lời hắn nói, không nhất định sẽ nghe.

Nhưng nữ đế mở miệng, như vậy liền không giống nhau.

Nàng là Đại Ngụy đế vương.

Hoàng lệnh lớn hơn hết thảy, chí ít Đại Ngụy cảnh nội sở hữu quan viên đều nhất định muốn nghe theo nàng mệnh lệnh.

Ai tới đều không tốt dùng.

"Bệ hạ, này việc là Đại Ngụy văn cung trừ ma chi sự tình, bệ hạ tội gì vì bảo toàn một cái nhập ma chi người, mà đắc tội thiên hạ đọc sách người đâu?"

"Mong rằng bệ hạ nghĩ lại cho kỹ."

Tào nho tiếp tục nói, ngữ khí vẫn như cũ có chút trầm thấp.

"Nghĩ lại?"

"Thật sự là buồn cười a."

"Trẫm, Đại Ngụy Bình Loạn hầu, bị các ngươi nói thành là yêu ma? Ngươi làm trẫm nghĩ lại?"

"Ngày hôm nay là Đại Ngụy sắc phong ngày, chư quốc tới sứ đều tại, trẫm nói qua, vô luận chuyện gì, ngày mai sẽ cho các ngươi hồi đáp, các ngươi làm qua một bước sao?"

"Đại Ngụy quốc uy, tại ngày hôm nay đã bị các ngươi đọc sách người hủy sạch sẽ."

"Hứa ái khanh này tràng chiến mang đến quốc uy, bị các ngươi một ngày quét hết, cái này là các ngươi nghĩ lại?"

"Lại nói nhập ma?"

"Hứa ái khanh ngày đó tại cung bên trong, bị Bồng Viên nghiệm tra dị thuật ma chủng, Bồng Viên chưa thể tra ra, sau đó buộc Hứa ái khanh trước vãng Đại Ngụy văn cung tự chứng, vẫn không có tra ra, ngược lại là khôi phục thánh ý."

"Ngày hôm nay, trẫm Đại Ngụy xương cánh tay chi thần, lại lần nữa bị các ngươi đọc sách người nói xấu, khôi phục thánh khí, Hứa ái khanh chịu thánh khí xét xử, vẫn như cũ không có dị thuật dấu vết."

"Trẫm, đảo là nghĩ phải hỏi một chút, Hứa ái khanh chỗ nào nhập ma?"

"Lại trẫm mắt bên trong, các ngươi ngược lại là chân chính nhập ma chi người."

Nữ đế nói xong lời cuối cùng, càng là nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, đôi mắt đẹp nhíu lại, nhìn hằm hằm Đại Ngụy văn cung, ánh mắt bên trong tràn ngập sát cơ.

Chỉ là này bộ dáng, tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, không hiểu có vẻ hơi. Ngạch, không giống nhau.

Hắn chưa từng thấy qua nữ đế sẽ như vậy tức giận.

Đối mặt nữ đế từng tiếng chất vấn, Đại Ngụy văn cung có chút trầm mặc, chỉ là rất nhanh một vị khác thiên địa đại nho thanh âm vang lên.

"Bệ hạ, nhập ma chi sự tình, có lẽ có ít hiểu lầm, có thể giết hàng đồ thành, chẳng lẽ lại cũng là giả?"

Đối phương lên tiếng, lại kéo tới giết hàng đồ trên thành.

"Cấp trẫm ngậm miệng."

"Hiện tại, lập tức, nói cho, trẫm."

"Hứa ái khanh, chỗ nào nhập ma?"

"Không muốn cấp trẫm hỗn tẩy nghe nhìn."

"Cấp trẫm trả lời."

Nữ đế mở miệng, nghiêm nghị chất vấn, nàng mới không có như vậy nhiều công phu đi nghe này đó gia hỏa dây dưa dài dòng kéo đông kéo tây.

Trước tiên đem cái này sự tình giải quyết lại nói, cái này sự tình không giải quyết, lại đi kéo một chuyện khác, đem người làm đồ đần?

Như thế bá khí một màn, làm Hứa Thanh Tiêu có chút không nghĩ tới.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, thành thành thật thật đứng ở một bên, chính mình làm như vậy nhiều sự tình, cũng đích xác nên làm nữ đế ra tới run lắc một cái thiên uy.

Này

Đại Ngụy văn cung trầm mặc.

Nếu như một hai phải kéo cái này chuyện, còn thật kéo không rõ ràng, dù sao thiên địa đại nho tra không ra, thánh ý tra không ra, thánh khí cũng tra không ra.

Tại này loại tình huống hạ, ngươi còn muốn nói Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, đó thật là có chút gượng ép a, làm chuyện gì đều cần chiếm lý, không chiếm lý, nói cái gì đều vô dụng.

"Bệ hạ, như nếu Hứa Thanh Tiêu không có tu luyện dị thuật, không có nhập ma lời nói, hắn vì sao muốn giết hàng đồ thành?"

Tào nho lên tiếng.

Vẫn như cũ là níu lấy điểm ấy không thả.

Còn là muốn kéo trở về, bởi vì chỉ đơn thuần nhập ma sự tình, bọn họ nói không nên lời một cái sở dĩ nhiên, dù sao sở hữu chứng cứ đều cho thấy, Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Nhưng lại tại lúc này.

Nữ đế thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Người tới, vả miệng Tào Ngôn ba mươi."

Nữ đế bá khí mở miệng.

Một câu nói rơi xuống, khoảnh khắc bên trong sở hữu người sắc mặt trở nên càng thêm kinh ngạc, trăm vạn đọc sách người càng là tỏ ra không thể tin.

Vả miệng ba mươi?

Chưởng thiên đại nho miệng?

Đây quả thực là nhục nhã a.

"Bệ hạ."

"Bệ hạ, Tào nho chỉ là nhất thời lỡ lời, ngài vạn kim thân thể, đừng có cùng Tào nho trí khí."

"Mong rằng bệ hạ tha thứ Tào nho."

Phương nho cùng Khương nho nháy mắt bên trong mở miệng, mà Tào nho cũng hô một tiếng bệ hạ, bọn họ là thật không nghĩ tới, nữ đế thế nhưng như thế bá đạo lăng lệ.

"Thần, lĩnh chỉ."

Nhưng là, An quốc công thanh âm vang lên.

Sau một khắc, An quốc công xuất hiện tại Đại Ngụy văn cung bên trong, vô song lực lượng tràn ngập, này là vương uy, An quốc công như cùng một đầu mãnh hổ đồng dạng.

Hắn trực tiếp giết vào Đại Ngụy văn cung, tìm được cung điện bên trong Tào nho.

Cái sau sắc mặt khó coi vô cùng ngồi tại cung điện bên trong, trông thấy An quốc công xuất hiện sau, mắt bên trong hiện lên phẫn nộ.

Ba

Ba

Ba

An quốc công cũng mặc kệ ngươi như vậy nhiều, nâng lên tay liền là ba mươi cái bàn tay, ngạnh sinh sinh phiến tại Tào nho mặt bên trên.

Mỗi một cái bàn tay đều thanh thúy vô cùng, chỉ tiếc là truyền không đến Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Ba mươi cái bàn tay rơi xuống.

Tào nho cắn răng thừa nhận xuống tới, An quốc công cũng biết không có khả năng đánh chết Tào nho, nhất định phải thu lực.

Này ba mươi cái bàn tay, không là đánh Tào nho, mà là làm hắn mất mặt.

"Hồi bẩm bệ hạ, đã vả miệng ba mươi, phải chăng còn muốn tiếp tục vả miệng?"

An quốc công thanh âm theo Đại Ngụy văn cung vang lên.

Truyền đến Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

"An quốc công nghe lệnh, ai nếu là còn dám nghe nhìn lẫn lộn, một lần vả miệng, hai lần trượng hình, ba lần chém đầu."

Nữ đế lại lần nữa bá khí mở miệng, ngăn chặn này bang gia hỏa tiếp tục nghe nhìn lẫn lộn.

Một cái sự tình, liền là một cái sự tình, không muốn kéo một chuyện khác, dám lại dùng này bộ, trực tiếp giết.

Còn cùng ngươi nói nhảm như vậy nhiều?

Sở hữu người đều nghe ra được, nữ đế ngữ khí bên trong sát khí.

Này không phải nói đùa, mà là nghiêm túc.

"Thần, tuân chỉ."

An quốc công làm lễ trả lời, sau đó ánh mắt rơi vào này bang thiên địa đại nho cùng với một nhóm đại nho trên người, ánh mắt bên trong tràn ngập khinh miệt cùng lãnh ý.

Mà này bang đại nho nhóm, thì một đám sắc mặt khó coi, đối mặt An quốc công ánh mắt, lại chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

Đối phó Hứa Thanh Tiêu, bọn họ có thể các loại cãi lộn, nhưng đối mặt nữ đế, bọn họ làm không được, cũng không dám tiếp tục cãi lộn.

Này muốn tiếp tục cãi lộn, có thể hạ một cái chết chính là chính mình.

Đám người trầm mặc.

Mà nữ đế thanh âm lại lần nữa vang lên.

Nói

"Nói xấu Hứa ái khanh nhập ma chi sự tình, các ngươi giải thích thế nào?"

"Ngày hôm nay giải thích không ra, không ai có thể trốn qua."

"Trăm vạn đọc sách người, các ngươi là phủ nhận vì trẫm không dám giết?"

"Thiên Tử quân nghe lệnh."

"Khống chế kinh đô sở hữu đọc sách người."

"Phàm là Chu thánh nhất mạch, phàm là tham dự này việc người, như nếu chưa từng cho ra bàn giao, tại chỗ chém giết."

"Trẫm ngày hôm nay, liền phải thật tốt hỏi một chút! Hảo hảo xem nhất xem! Này Đại Ngụy giang sơn, đến cùng là Đại Ngụy văn cung, còn là trẫm."

Nữ đế tiếp tục lên tiếng, đến cuối cùng nàng thanh âm, cũng mang theo vẻ điên cuồng cùng cuồng nộ.

Yêu thích nhằm vào đúng không? Yêu thích không nhượng bộ đúng không?

Vậy hôm nay, nàng liền muốn để nhóm này người nhìn xem, đế vương nổi giận là thế nào.

"thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ".

Đế vương giận dữ, thây nằm trăm vạn.

Nàng còn thật sự không sợ.

Theo thánh chỉ rơi xuống, mấy chục vạn Thiên Tử quân nháy mắt bên trong bắt đầu động, một đám rút ra trường đao, đằng đằng sát khí, đem sở hữu đọc sách người khống chế, thậm chí năm ngàn tinh nhuệ, trực tiếp đem Đại Ngụy văn cung vây quanh.

Chỉ cần nữ đế mới mở miệng, bọn họ liền vọt vào đi giết.

Nho giả đích xác rất mạnh, có thể ngưng tụ thiên địa lực lượng, nhưng vấn đề là, bọn họ còn là bình thường người, còn là phàm nhân, một vị thiên địa đại nho, đánh không lại nhất danh thất phẩm võ giả.

Nói cách khác, nữ đế thật sự dám nói giết, nay ngày không có một cái đọc sách người có thể trốn qua này kiếp nạn.

Đạp đạp đạp!

Tiếng bước chân chỉnh tề vô cùng, cơ hồ không đến một khắc đồng hồ, liền đem này phê đọc sách người trực tiếp khống chế lại.

Sở hữu đọc sách người run bần bật, bọn họ giống nhau quỳ tại mặt đất bên trên, thậm chí có chút không loại đọc sách người, càng là dọa ngất đi.

Hung ác như Hứa Thanh Tiêu, cũng bất quá là phế bỏ bọn họ nho vị, bọn họ cũng biết Hứa Thanh Tiêu là không dám giết bọn họ.

Nhưng nữ đế không giống nhau a, nàng là Đại Ngụy đế vương, là Đại Ngụy người cầm quyền, nàng nếu là mở miệng, nói muốn thí nho, vậy coi như thật muốn thây nằm trăm vạn a.

"Mời bệ hạ bớt giận!"

"Mời bệ hạ bớt giận a."

"Bệ hạ, này việc, là chúng ta sai, mong rằng bệ hạ bớt giận."

"Bệ hạ, cái này sự tình, là chúng ta không có điều tra rõ, có chút oan uổng Hứa nho, mong rằng bệ hạ đừng nổi giận hơn."

Rốt cuộc, tại nữ đế như vậy uy áp hạ, Đại Ngụy văn cung bên trong truyền đến đáp lại.

Bọn họ túng.

Triệt để túng.

Nhìn ra được, nữ đế lần này là thật bão nổi, này thiên uy gãi đúng chỗ ngứa, áp bọn họ thực sự là không biết nên nói cái gì.

Bọn họ nhận lầm, bất quá là cho nữ đế nhận lầm, mà không là cho Hứa Thanh Tiêu nhận lầm.

"Nếu sai, liền cấp Hứa ái khanh xin lỗi."

"Đại Ngụy văn cung, Chu thánh nhất mạch, đều lại đây xin lỗi."

"Thiên địa đại nho hành đại lễ, đại nho quỳ lạy, đọc sách người ba gõ chín bái."

Nữ đế lạnh lùng nói.

Một câu xin lỗi liền kết thúc? Hơn nữa không là cho chính mình xin lỗi, là cấp cho Hứa Thanh Tiêu xin lỗi.

Đồng thời nhất định phải là đại lễ xin lỗi, nếu không, uổng phí bị này chờ oan uổng?

"Bệ hạ, chúng ta đã biết được sai lầm, ngài như vậy làm, có phải hay không."

Có đại nho mở miệng, cau mày, không hiểu cảm thấy nữ đế thực sự là có chút quá phận.

Chúng ta đều nhận lầm, ngươi để chúng ta như vậy? Này không phải để chúng ta mất mặt xấu hổ sao? Hơn nữa thiên địa đại nho hành đại lễ, đại nho quỳ lạy, đại nho hạ ba gõ chín bái?

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã a.

Toàn bộ Chu thánh nhất mạch, đem mặt ném về tận nhà bên trong đi.

Chư quốc tới sứ còn ở nơi này, sau ngày hôm nay, thiên hạ người chẳng phải là muốn chê cười bọn họ?

"Vả miệng."

Nữ đế mở miệng, nàng căn bản cũng không cấp đối phương bất cứ cơ hội nào phản bác.

Dám chất vấn, vả miệng.

Lại chất vấn, trượng hình.

Còn dám nói nhảm nhiều một câu, trực tiếp trảm.

Đương hạ, An quốc công lại đi vả miệng, lời mới vừa nói đại nho, trực tiếp bị An quốc công cầm lên tới trừu miệng.

Còn lại đại nho xem đến này một màn, không hiểu có chút khó chịu, cũng có chút hào khí.

Cảm thấy này cái người có bệnh, đều đến lúc này, đến phiên ngươi này cái đại nho nói chuyện? Thành thành thật thật ngậm miệng không được sao? Tào nho bọn họ đều không nói chuyện.

Ngươi tới nơi này thấu cái gì náo nhiệt? Thật là sống chán ngấy.

Vả miệng qua đi, cái sau miệng đầy là máu, đã nhiều tuổi bị trực tiếp ném tại mặt đất bên trên, phát ra khóc rống thanh âm, chủ yếu là đau cùng nhục nhã nguyên nhân.

"Chúng ta lĩnh chỉ."

Liền vào lúc này, Phương nho thanh âm vang lên, hắn cho đáp lại, đáp ứng nữ đế này cái yêu cầu.

Sau một khắc, Phương nho chủ động đi ra Đại Ngụy văn cung, hướng hoàng cung đi đến, còn lại hai vị thiên địa đại nho cũng không khỏi đi theo.

Bởi vì bọn hắn biết.

Nữ đế một khi nổi cơn giận, ai cũng đỡ không nổi, bọn họ địch nhân, trước mắt không là nữ đế, cũng không thể là nữ đế.

Cho nên chỉ có thể nhẫn nhịn.

Cho dù có chút không vui vẻ, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Rất nhanh từng vị đại nho đi theo, bao quát một ít đọc sách người, bọn họ biết, nếu như chính mình không làm theo lời nói, nữ đế tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ba khắc đồng hồ sau.

Mọi người đi tới Đại Ngụy hoàng cung bên ngoài.

Tào nho, Phương nho, Khương nho, ba vị thiên địa đại nho xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

Tào nho tuổi tác lớn nhất, thoạt nhìn càng thêm gió năm nến tàn, mặt bên trên tất cả đều là vỏ khô cùng nếp may, thoạt nhìn có chút xấu xí, mép tóc tuyến cũng cực trọc, chỉ có mấy cọng, xử một cái quải trượng, bộ pháp run run rẩy rẩy, một bộ tùy thời muốn chết bộ dáng.

Phương nho hơi chút tương đối trẻ tuổi, mặc một bộ tố bào, về phần Khương nho, xuyên một bộ áo bào đen.

Này ba người đều là văn cung thiên địa đại nho.

Chỉ là ba người tính cách hoàn toàn không giống, Tào nho thái độ đối với Hứa Thanh Tiêu rất cường thế, cực kỳ chán ghét Hứa Thanh Tiêu, theo hắn ánh mắt liền có thể nhìn ra.

Mà Phương nho tương đối ôn hòa một ít, hắn muốn kéo hợp lại Hứa Thanh Tiêu, chẳng qua là bị Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt thôi, về phần Khương nho, như Tào nho đồng dạng.

Trên thực tế Khương nho đối Hứa Thanh Tiêu đảo cũng không có như vậy đại chán ghét cảm giác, chí ít tại Hứa Thanh Tiêu giết Bồng nho phía trước là như vậy.

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu giết xong Bồng nho sau, Khương nho đối Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để chán ghét.

Huống chi hiện tại, còn muốn hướng Hứa Thanh Tiêu xin lỗi?

"Chúng ta, bị tiểu nhân che đậy, không phân biệt là không phải, oan uổng Hứa nho, mong rằng Hứa nho khoan hồng độ lượng, tha thứ chúng ta không phân biệt là không phải lỗi."

Phương nho rất hào phóng, hắn hướng thẳng đến Hứa Thanh Tiêu chính là cúi đầu.

Đích đích xác xác là hành đại lễ, không có chút nào nhăn nhó.

Mà Tào nho cùng Khương nho không giống nhau, bọn họ trong lòng cực độ chán ghét, nhưng là bọn họ cũng rõ ràng, nữ đế thái độ là cái gì.

Cho nên hai người run run rẩy rẩy hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, đem chính mình bày biện tại một cái cực kỳ yếu thế địa vị, như vậy nhất tới, này đó đọc sách người xem tại mắt bên trong, cũng sẽ càng thêm căm hận Hứa Thanh Tiêu.

Này loại tiểu thủ đoạn, thuần túy liền là tại làm người buồn nôn a.

Nhưng đã không quan trọng, hiện tại ăn thiệt thòi chính là bọn hắn mấy cái, mà không là Hứa Thanh Tiêu.

"Mời Hứa nho tha thứ chúng ta không phân biệt là không phải lỗi."

Mặt khác đại nho cũng đi theo hành lễ, bất quá bọn hắn là quỳ tại mặt đất bên trên, nhân số không ít, nhưng cũng không nhiều, ba bốn mươi người.

Thực hiển nhiên còn có một bộ phận đại nho chưa hề đi ra.

Nhưng cũng kém không nhiều, bởi vì mục đích đã đạt thành.

"Mời Hứa nho tha thứ chúng ta không phân biệt là không phải lỗi a."

Mà hoàng cung bên ngoài, trăm vạn đọc sách người quỳ tại mặt đất bên trên, bọn họ la lớn, đã có sợ hãi cũng có biệt khuất, còn có khuất nhục cùng không cam lòng, có chút tiếng khóc vang lên, nhìn ra được bọn họ trong lòng thật rất khó chịu.

Phanh phanh phanh.

Dập đầu thanh âm thập phần chỉnh tề, mặt đất đều chấn động.

Nhìn qua này một màn, Hứa Thanh Tiêu là thật thoải mái a, từ đầu tới đuôi đều thoải mái a.

( bản chương xong ).