Chương 308: Đế vương giận dữ, thây nằm trăm vạn! ( 2 )

Chương 308: Đế vương giận dữ, thây nằm trăm vạn! ( 2 )

Chương 308: Đế vương giận dữ, thây nằm trăm vạn! ( 2 )

Quả nhiên khi địa vị đạt tới nhất định trình độ sau, làm lên sự tình tới liền là thoải mái a.

Chính mình mặc kệ nói cái gì, này bang đọc sách người đều có thể tìm một ít có không lý do tới giận đỗi chính mình, tới phản bác chính mình, hoặc là liền là nghe nhìn lẫn lộn, hoặc là liền là kéo đông kéo tây, liền nhẹ tránh trọng.

Hiện tại nữ đế mới mở miệng, ngươi nghĩ liền nhẹ tránh trọng? Dám nghe nhìn lẫn lộn, liền đánh, đánh tới ngươi thành thật trả lời vấn đề này.

Mà như nếu chính mình là thánh nhân lời nói, cũng có thể làm được này cái trình độ, chính mình muốn trở thành thánh nhân, nhất định có thể làm Đại Ngụy văn cung ăn thiệt thòi lớn, làm Chu thánh nhất mạch, ăn cả đời khó quên thua thiệt.

"Đã nhiều tuổi, còn phân không ra là không phải tới, này đời sống đến cẩu bụng bên trong đi?"

"Xem tại bệ hạ phân thượng, bản nho tha thứ các ngươi, bất quá nếu có lần sau nữa, đừng trách bản nho đau hạ sát thủ."

Hứa Thanh Tiêu một phen giận dữ mắng mỏ, liền như là trưởng bối giáo huấn vãn bối đồng dạng.

Như vậy nhục nhã, thật sự làm này đó người nội tâm khó chịu, không có mấy người có thể làm được không quan tâm hơn thua.

Còn như tố dưỡng cũng tốt, lòng dạ cũng tốt, đều là xem một cái địa vị khác nhau.

Một cái lưu manh nhục mạ một vị đại nho, cái sau cũng không nhìn hắn cái nào, này rất bình thường, không phải nói hàm dưỡng liền tốt, bởi vì ngươi tại hắn mắt bên trong không tính là cái gì.

Mà một cái đại nho nhục mạ một vị khác đại nho, cái sau nếu là trầm mặc không nói, vậy thì có quỷ, chỉ cần mắng khó nghe một điểm, tỷ như nói nói xấu ngươi cùng với ai ai ai làm qua cái gì sự tình, ngươi thế nào cũng phải khí nhảy lên chân tới mắng chửi người.

Khổng thánh nhân năm đó đều bị vu hãm cùng Tống quốc công chúa làm qua cái gì sự tình, về sau bức Khổng thánh nhân phát xuống thề độc.

Cho nên này đám người một đám sắc mặt vô cùng khó coi, Phương nho ba người sắc mặt bình tĩnh, nhưng cái này là mặt bên trên bình tĩnh, trong lòng phỏng đoán đã đem Hứa Thanh Tiêu mắng mười vạn tám ngàn lần.

"Bệ hạ, này việc có thể hay không đến đây là kết thúc!"

Phương nho hít sâu một hơi, nhìn qua nữ đế, như thế hỏi.

"Nếu Hứa ái khanh tha thứ các ngươi, vậy chuyện này liền dừng ở đây."

"Bất quá, trẫm vẫn phải nói một câu, như nếu về sau ai còn dám yêu cầu Hứa ái khanh tự chứng dị thuật, mặc kệ là cái gì nguyên nhân, cũng mặc kệ dùng phương pháp gì."

"Cho dù là thánh nhân tới, trẫm đều giết không tha, các ngươi hiểu chưa?"

Nữ đế lên tiếng, này câu nói liền có chút hung tàn, liền Hứa Thanh Tiêu đều cảm thấy này lời nói là thật có chút tàn bạo.

Liền thánh nhân tới, đều giết không tha.

Này đó đọc sách người nghe nói như thế, trong lòng đến có hơn biệt khuất đến nhiều khó chịu a.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong rõ ràng nữ đế ý tứ, nàng không là vô ý chi ngôn, mà là cố ý chi ngôn.

Là nói cho Đại Ngụy sở hữu người, này giang sơn là nàng Đại Ngụy nữ đế, mà không là Đại Ngụy văn cung, này cái tín hiệu, không ít người nháy mắt bên trong tiếp thu được.

Nữ đế ngày hôm nay đột nhiên phát uy, không chỉ là vì giúp Hứa Thanh Tiêu ra mặt, chủ yếu hơn còn là run lắc một cái thiên uy, ép một chút Đại Ngụy văn cung, làm Đại Ngụy trên trên dưới dưới đều hiểu một cái sự tình.

Hoàng đế liền là hoàng đế.

Ngày bình thường các ngươi như thế nào nháo đều có thể, nhưng hoàng đế nói chuyện, vẫn chưa có người nào nghe, kia liền có thể đi chết.

"Chúng ta, rõ ràng."

Phương nho hít sâu một hơi, hướng nữ đế cúi đầu.

Tào nho cùng Khương nho cũng cùng nhau hướng nữ đế cúi đầu, nhưng bọn họ bái xuống sau, này ánh mắt bên trong tràn ngập thật sâu lãnh ý.

Nữ đế như vậy nhục nhã thánh nhân, này đã xúc phạm bọn họ điểm mấu chốt, có thể đối mới là Đại Ngụy nữ đế, bọn họ tạm thời không có cách nào, nhưng này thù hận, bọn họ sẽ ghi tạc trong lòng.

Rất nhanh, rất nhanh, rất nhanh liền sẽ làm cho nữ đế tự thực ác quả, ba người tâm ý tương thông, chuyện hôm nay, bọn họ có thể nhịn.

Không được bao lâu, bọn họ liền sẽ làm nữ đế nỗ lực đại giới, nỗ lực cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới.

Đến lúc đó chỉ hi vọng nữ đế không nên hối hận, không muốn khóc rống a.

Nghĩ tới đây, ba vị thiên địa đại nho tâm tình không hiểu tốt hơn nhiều, chẳng phải biệt khuất.

"Bệ hạ."

Chỉ là rất nhanh, Khương nho thanh âm vang lên.

"Hứa nho tu luyện dị thuật chi sự tình, là lão phu tin vào tiểu nhân chi ngôn, lão phu cũng nỗ lực tương ứng đại giới."

"Nhưng lão phu muốn hỏi một câu, giết hàng đồ thành chi sự tình, giải thích như thế nào? Trương nho chi tử, lại giải thích như thế nào?"

"Bất kể nói thế nào, ta Đại Ngụy chính là văn nhân chính thống, danh xưng nhân nghĩa chi quốc, lễ nghi chi bang, đường đường thượng quốc chi thượng, lễ nghi chi bang, thế nhưng giết hàng đồ thành, này truyền đi không là thành chê cười sao?"

"Chủ yếu hơn là, Trương nho hàm oan vào tù, thắt cổ tự sát, luôn luôn cấp cái giải thích đi?"

"Bệ hạ, này việc cũng không phải là lão phu tìm Hứa nho phiền phức, mà là luận sự."

Khương nho lên tiếng.

Dị thuật chi sự tình, triệt để không nói.

Giết hàng đồ thành tổng không có khả năng liền muốn sơ lược đi?

Còn có Trương Ninh chi tử, không có khả năng không cho cái giải thích đi.

Chỉ là Khương nho này lời nói vừa nói.

Nữ đế run lên áo bào, nhìn qua Khương nho nói.

"Hành, ngươi muốn bàn giao, trẫm cấp ngươi một cái công đạo."

"Bình Loạn hầu ở đâu?"

Nữ đế mở miệng.

"Thần, tại."

Hứa Thanh Tiêu đương hạ mở miệng, cho trả lời.

Mà đám người tràn đầy hiếu kỳ, có người càng là nhíu mày, lo lắng nữ đế thật xử phạt Hứa Thanh Tiêu, như nếu như vậy lời nói, đối Hứa Thanh Tiêu cũng là bất lợi.

Về phần sở hữu đọc sách người, cũng coi như là thở ra một hơi thật dài.

Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là phải ăn thiệt thòi, cuối cùng là muốn chịu phạt.

Chính mình bị phế bỏ nho vị, còn bị bách dập đầu, quả thực là lại không có nho vị, lại không có mặt mũi, sau này sẽ là chuyện tiếu lâm.

Hiện tại cuối cùng là có thể xem đến Hứa Thanh Tiêu chịu phạt, bọn họ nội tâm cũng thăng bằng một ít.

"Này chiến, ngươi giết hàng đồ thành, đích xác hủy ta Đại Ngụy thanh danh."

"Trẫm, tất nghiêm trị không tha, liền phạt ngươi ăn chay bảy ngày."

"Ngươi nhưng chịu phục?"

Nữ đế lên tiếng, cho Hứa Thanh Tiêu trừng phạt.

Này lời nói vừa nói, đại gia mộng.

Ba vị thiên địa đại nho cũng mộng.

Trăm vạn đọc sách người càng mộng.

Giết hàng đồ thành, vậy mà liền cho này loại trừng phạt? Hắn nương, ngươi còn có thể hay không càng kỳ quái hơn một ít a?

Ăn chay bảy ngày? Ăn chay bảy năm đều không đủ lắng lại như vậy nhiều oan hồn đi?

Cái này cũng quá cái kia gì đi.

Nói rõ bao che a.

"Bệ hạ, ăn chay bảy ngày, này trừng phạt khó tránh khỏi có chút trò đùa đi?"

Khương nho nhịn không được lên tiếng.

Này quá phận.

Hứa Thanh Tiêu giết hàng đồ thành, liền ăn chay bảy ngày?

"Trẫm nói lời nói, liền là ý chỉ."

"Quốc gia đại sự, luân đến các ngươi nhúng tay?"

"Chẳng lẽ lại vì một chút bản đáng chết người, trừng phạt ta Đại Ngụy xương cánh tay chi thần sao?"

"Kia như vậy, trẫm cho Khương nho đại quyền, làm phiền Khương nho một tháng bên trong, đem Hải Thượng thiên quốc đánh xuống, thu nạp Đại Ngụy bản đồ."

"Như nếu Khương nho có thể làm tốt này việc, trẫm lập tức huỷ bỏ Hứa ái khanh chi hầu vị."

"Lại sắc phong Khương nho vì bình hải hầu, như thế nào?"

"Nếu là cảm thấy không hài lòng, Khương nho chính mình nghĩ một cái cũng không là không được."

"Tru yêu hầu, Khương nho vừa lòng sao? Hoặc là tru ma hầu?"

Nữ đế lên tiếng, liên tiếp mang pháo, từng câu lời nói đều tràn ngập trào phúng hương vị, hơn nữa tư duy logic cực kỳ sắc bén.

Quả nhiên, nữ nhân liền là nữ nhân a, này tư duy logic, này trào phúng năng lực, mới mở miệng Khương nho liền mất trí.

Bị phun á khẩu không trả lời được.

"Kia Trương nho chi tử đâu?"

"Bệ hạ, chẳng lẽ lại lại để cho Hứa nho ăn chay bảy ngày?"

Khương nho đích xác bị tức đến cái mũi đều sai lệch, nữ đế mỗi một câu nói, đều để hắn nén giận, làm hắn biệt khuất, nhưng hắn lại không dám nói gì, lại ầm ĩ phỏng đoán lại là vả miệng ba mươi.

Cùng nữ nhân nói được thông đạo lý?

"Trương Ninh chi tử, quan Hứa ái khanh chuyện gì?"

"Tại trẫm xem ra, Trương Ninh chết hảo."

"Này loại u ác tính, nên toàn bộ đều chết."

"Đáng tiếc a, nếu là hắn còn sống, trẫm sung quân hắn vì biên quan tướng sĩ, làm hắn tự mình cùng dị tộc chém giết, trẫm ngược lại muốn xem xem."

"Làm dị tộc thiết kỵ giết đến thời điểm, có thể hay không bởi vì hắn là đại nho, mà tất cung tất kính."

"Có thể hay không bởi vì hắn là đại nho, mà khóc ròng ròng."

"Có thể hay không bởi vì hắn là đại nho, mà từ bỏ giết chóc, quy thuận ta triều."

"Nếu như sẽ lời nói, năm đó man tộc xâm lấn, Đại Ngụy giang sơn, sinh linh đồ thán thời điểm."

"Các ngươi lại ở nơi nào?"

"Các ngươi ngoại trừ khóc lóc kể lể đau mắng bên ngoài, có cái gì dùng?"

"Đại Ngụy bách tính bị giết thời điểm, trẫm, nhưng không nhìn thấy Trương nho đứng ra."

"Đại Ngụy bách tính bị trói tại gốc cây bên trên, bị man tộc xem như bia sống luyện tập tiễn thuật lúc, trẫm cũng không có thấy Trương nho đứng ra."

"Đại Ngụy nữ tử, bị man tộc ức hiếp thời điểm, đau khổ hò hét thời điểm, trẫm cũng không có thấy Trương nho đứng ra."

"Ta Đại Ngụy công chúa, rơi vào man tộc tay bên trong, bị tươi sống ngược đãi mà khi chết, trẫm vẫn là không có xem đến Trương nho đứng ra."

"Hiện tại, làm Đại Ngụy ra một vị cái thế anh kiệt thời điểm, ra một vị thiết huyết nho sinh thời điểm, các ngươi lại bởi vì này loại giết hàng đồ thành chi sự tình, tới nhằm vào ta Đại Ngụy trung thần."

"Đại Ngụy lại thế nào giết hàng, lại xưa nay sẽ không ngược đãi tù binh, Đại Ngụy lại thế nào đồ thành, cũng không sẽ vũ nhục mỗi một nữ tử, sinh tử bất quá là chiến tranh."

"Đại Ngụy cũng chưa từng có chủ động gây sự."

"Hết thảy tất cả, chẳng lẽ không là này đó dị tộc quốc chính mình muốn chết sao?"

"Khương nho!"

"Phương nho!"

"Tào nho!"

"Trẫm, nói có sai hay không?"

Giờ này khắc này.

Nữ đế là thật bão nổi, Hứa Thanh Tiêu cảm thụ được, nữ đế cảm xúc hơi không khống chế được.

Nàng tựa hồ áp lực hồi lâu, đối Đại Ngụy văn cung thủy chung là duy trì hận ý cùng căm hận, chỉ là nàng thân là đế vương, nàng vĩnh viễn chỉ có thể biểu hiện ra một bộ lãnh khốc vô tình bộ dáng.

Bất cứ chuyện gì, đều từ nàng gánh chịu, tốt và không tốt, hận cùng không hận, có đôi khi cho dù là nàng biết một ít chuyện, nàng cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Bởi vì, nàng là Đại Ngụy đế vương.

Nhưng hiện tại, nàng cảm xúc hơi có vẻ mất khống chế, nhưng lại đem chính mình trong lòng lời nói, toàn bộ nói ra.

Một tiếng này thanh chất vấn, nói Tào nho ba người tê cả da đầu, nói này bang đọc sách người này bang đại nho, á khẩu không trả lời được.

Nho sinh nhóm an tĩnh.

Mà nháy mắt bên trong nữ đế thanh âm tiếp tục vang lên.

"Các ngươi, còn có lời gì để nói?"

Nữ đế lên tiếng hỏi.

Ba vị thiên địa đại nho trầm mặc, bọn họ đích xác không có bất cứ lời gì để nói.

Lại nói? Nói thêm gì đi nữa, liền thật xảy ra đại sự.

Không cần phải nháo như vậy cương, không có nhâm cần gì phải.

"Chúng ta không lời nào để nói, bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Ba vị thiên địa đại nho, hướng nữ đế thật sâu cúi đầu.

Đích xác, bọn họ không có gì để nói nhiều, đều đến này cái trình độ, lại nói cái gì lại có ý nghĩa gì đâu?

Dù sao nữ đế là quyết tâm muốn bảo Hứa Thanh Tiêu.

Nữ đế không có trả lời, chỉ là lạnh như băng xem bọn họ.

Tào nho, Phương nho, Khương nho trầm mặc, sau đó nhìn nhau, lại hô một tiếng cáo từ, nữ đế vẫn không có nói chuyện.

Bọn họ khẽ nhíu mày, chuẩn bị lần thứ ba kêu gọi lúc.

Nữ đế thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Vương tông chủ, có thể bắt đầu diễn hóa."

Một câu không giải thích được nói ra.

Dẫn tới đám người hiếu kỳ.

Chỉ là, ngay một khắc này, một đạo thân ảnh chậm rãi hiện lên ở nữ đế bên người, này là một cái đạo sĩ, mặc một bộ đạo bào, tay bên trong cầm một khối ngọc bàn, sau đó hướng bầu trời ném một cái.

Khoảnh khắc bên trong, cự đại hình tròn quang trận xuất hiện, từng chùm đen trắng tuyến đan vào với nhau, nháy mắt bên trong diễn hóa xuất từng màn chiến trường.

Đạp đạp đạp!

Đạp đạp đạp!

Giết

Trùng thiên tiếng hò giết vang lên, đầu thạch khí rơi xuống đất thanh âm, công thành thanh âm.

Hình ảnh bên trong, khắp nơi đều là máu, khắp nơi đều là chém giết, cũng khắp nơi đều là kêu thảm cùng thút thít.

Bất quá mọi người nháy mắt bên trong phân biệt ra, có một phần là Đại Ngụy tướng sĩ, có một phần là dị tộc tướng sĩ.

Hơn nữa này một màn, là Trần quốc công thành chiến.

Rất nhanh hình ảnh nháy mắt bên trong chuyển biến.

Phảng phất là đại chiến kết thúc bình thường, khắp nơi hoang tàn, xếp đống như núi thi thể, tản mát ra trùng thiên huyết khí, cho dù là quan sát, cũng không hiểu làm người cảm giác không thoải mái cùng khó chịu.

Mọi người hiếu kỳ, không biết này là cái gì đồ vật.

Nhưng rất nhanh, có người ý thức được này là cái gì.

"Này là Thiên Cơ đạo tông đại chu thiên diễn tính thần thông, này là diễn hóa chi thuật, có thể diễn hóa một cái sự tình khác một cái tương lai."

"Tê! Ta rõ ràng, bệ hạ mời đến Thiên Cơ đạo tông tông chủ, tới diễn hóa như nếu không đồ thành hậu quả."

Thanh âm vang lên, làm rất nhiều người đều biết này là cái gì đồ vật.

Này một khắc, dân chúng choáng váng.

Bọn họ xem thi cốt như núi hình ảnh, xem Đại Ngụy tướng sĩ máu sái chiến trường hình ảnh, hình ảnh cực kỳ máu me, cũng cực độ chân thực, để cho bọn họ khó chịu, nhưng càng nhiều hơn chính là để cho bọn họ có chút tê cả da đầu.

Ngay sau đó, hình ảnh lại lần nữa nhất chuyển.

Đặc biệt là đạp đạp đạp thiết kỵ thanh âm, kèm theo chính là các loại tiếng cuồng tiếu.

Là dị tộc thiết kỵ, là phương bắc man tộc, bọn họ khí thế hùng hổ, ánh mắt bên trong mang theo đắc ý, mang theo cuồng vọng, mang theo phách lối, mang theo khinh thường, hướng Đại Ngụy cảnh nội trùng sát.

Dân chúng lại một lần nữa bị tàn sát, thượng đến tám mươi lần đến tã lót hài nhi, không một bỏ qua, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, xem đến nữ tử nhóm không khỏi nhắm mắt lại, toàn thân phát run, xem một ít nam tử con mắt thử muốn nứt, hận ý vô cùng a.

Cuối cùng, hình ảnh đột nhiên biến mất, Vương tông chủ càng là sắc mặt trắng bệch, cưỡng ép nuốt một viên đan dược, ổn định chính mình khí tức.

"Làm phiền Vương tông chủ."

Nữ đế mở miệng, sau đó ánh mắt rơi vào này bang đọc sách người trên người, ngữ khí lạnh như băng nói.

"Cái này là Đại Ngụy không đồ thành chi sát hàng, cũng là Đại Ngụy không đồ thành lúc sau quả."

"Trẫm làm Thiên Cơ đạo tông Vương tông chủ thôi diễn không giết hàng không đồ thành lúc sau quả."

"Này là một góc tương lai, Đại Ngụy tướng sĩ, sẽ chết sạch sẽ, Đại Ngụy biên quan, cũng sẽ triệt để thất thủ, đến lúc đó lại là sinh linh đồ thán."

"Đại Ngụy văn cung, Chu thánh nhất mạch, luôn miệng nói vì thiên hạ thương sinh, trẫm đại khái cũng rõ ràng."

"Chu thánh nhất mạch, mắt bên trong chỉ có thiên hạ thương sinh, mà không có Đại Ngụy thương sinh."

"Đại Ngụy thương sinh chết bởi không chết, đối các ngươi tới nói, đã không quan hệ khẩn yếu, các ngươi gần đây dù sao cũng sẽ mang theo văn cung, muốn thoát ly Đại Ngụy, đưa Đại Ngụy thương sinh tại thủy hỏa bên trong, đúng không?"

Nữ đế lên tiếng, ngữ khí lạnh nhạt, nhưng vận dụng đế uy, nháy mắt bên trong truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Chỉ là này lời nói vừa nói.

Toàn bộ Đại Ngụy kinh đô sở hữu người đều sửng sốt.

Giống như chết an tĩnh.

Hứa Thanh Tiêu này trở về cũng là triệt để kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, nữ đế liền này lời nói cũng dám nói? Này là tân bí a, thiên đại tân bí a.

Trước tiên nói ra, không có chỗ tốt, sẽ chỉ dẫn đến lòng người bàng hoàng a.

Không đối.

Bệ hạ là tại cho ta tranh thủ thời gian?

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong liền rõ ràng nữ đế ý tứ.

Nữ đế này chiêu, là chân chính lấy lui làm tiến a.

Hảo chiêu, hảo chiêu, hảo chiêu a.

"Bệ bệ. Bệ hạ!"

"Ngài tại nói cái gì? Chúng ta căn bản là nghe không hiểu a."

"Bệ hạ đừng có tin vào tin đồn a."

Khương nho nuốt ngụm nước bọt, này loại sự tình, hắn không nghĩ tới, nữ đế cũng dám nói thẳng ra? Mà lại là công khai nói ra?

Này loại sự tình, hắn ngày thường cũng không dám đề, thậm chí hắn đều không xác định, đến cùng có thể hay không thoát ly Đại Ngụy, dù sao hắn được đến tin tức, là xác định muốn rời đi, nhưng vấn đề là kế hoạch lúc nào cũng có thể sẽ biến động.

Thoát ly Đại Ngụy.

Cũng không là một chuyện nhỏ a.

Thiên hạ đều muốn sợ kinh sự tình.

Chuyện lớn như thế, không nghĩ tới nữ đế cũng dám nói thẳng ra.

A

"Nếu là tin đồn, kia dĩ nhiên liền tốt."

"Chu thánh tại Đại Ngụy thành thánh, cũng coi là thiếu Đại Ngụy thương sinh nhân quả."

"Lưu lại Đại Ngụy văn cung, trấn áp Đại Ngụy quốc vận, cũng coi là hoàn lại nhân quả."

"Đại Ngụy bách tính bồi dưỡng Chu thánh."

"Mà Đại Ngụy văn cung cũng bồi dưỡng Đại Ngụy bách tính."

"Tương tá phối hợp, nhưng tuyệt đối không nên rét lạnh. Đại Ngụy bách tính tâm a."

"Cút đi."

Nữ đế mở miệng, nàng nói đến đây, liền không nói.

Trực tiếp để cho bọn họ lăn.

Ba vị thiên địa đại nho không có nửa điểm phẫn nộ, thay vào đó lại là thoải mái.

Đối, là thoải mái.

Bởi vì nữ đế mới vừa nói lời.

Thực sự là quá dọa người.

Đại Ngụy văn cung thoát ly sự tình, sao có thể có thể công khai nói thẳng đâu?

Này nếu là truyền đi, Đại Ngụy văn cung muốn lọt vào sấm sét đả kích a.

Bách tính dân ý, phỏng đoán muốn mắng chết Đại Ngụy văn cung.

Này một khắc, ba người triệt để cảm thấy, nữ đế thật rất ác.

Không, không là hung ác.

Là phi thường hung ác.

Hung ác đến để cho bọn họ hãi hùng khiếp vía, để cho bọn họ triệt triệt để để không có đảm lượng.

"Truyền trẫm ý chỉ, sắc phong kết thúc."

"Ngày hôm nay sở hữu kẻ nháo sự, đều tước đi công danh, ba đời người, không thể vào kinh thành làm quan."

Nữ đế lại lần nữa hạ chỉ.

Một câu nói, lại trừng phạt này bang đọc sách người một lần.

Sau đó, nàng ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người nói.

"Hứa ái khanh, trẫm có chuyện quan trọng trao đổi."

Nàng mở miệng.

Hứa Thanh Tiêu đương hạ đi theo nữ đế cùng nhau đi đến.

Cái này sự tình, đã triệt để kết thúc.

Dựa vào nữ đế đế vương chi uy.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng biết.

Cái này sự tình kết thúc, nhưng chuyện kế tiếp, phiền toái hơn càng kinh khủng.

Đại Ngụy văn cung thoát ly.

Là chân chính đại sự.

Hơn nữa thoát ly ngày, nguyên bản có thể là một tháng, hiện tại nữ đế công nhiên nói thẳng ra thoát ly chi sự tình.

Là vì cấp tranh thủ thời gian.

Đại Ngụy văn cung thoát ly, là chuyện tất nhiên, trực tiếp công khai nói ra, cũng coi là giết cái xử chí không kịp tay, làm Đại Ngụy văn cung kiêng kị một hai.

Nhưng là, này loại cách làm, không thay đổi được cái gì.

Chỉ có thể kéo thêm một đoạn thời gian.

Rất nhanh.

Đi vào điện bên trong.

Còn không đợi Hứa Thanh Tiêu nói cái gì.

Oa một tiếng.

Một ngụm máu tươi, bị nữ đế phun ra.

"Bệ hạ!"

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu biến sắc.

-

Nhất định nói một chuyện.

Phòng trộm bản vấn đề! Về sau đại gia nhớ kỹ, phòng trộm bản, không sẽ hơn trừ tiền, ngươi đặt mua, phát hiện nội dung lặp lại, kia liền là phòng trộm bản, chờ đợi năm phút đồng hồ trở lên, sau đó điểm kích 【 góc trên bên phải ba cái 】 điểm mở 【 Đại Ngụy đọc sách người trang bìa 】 sau đó 【 đè lại hướng xuống kéo, là kéo, không là hoa 】 sẽ tự động đổi mới, đổi mới xong, 【 lại điểm đi vào, ngươi liền sẽ phát hiện, bình thường 】

Đừng lại phun cái gì phòng trộm a, ta liền là không nghĩ cấp những cái đó người bạch phiêu, được hay không?

Ta dựa vào cái gì cho người khác bạch phiêu? Cái gì sắc mặt a, mấy cái bạch phiêu còn dám tới chỗ bình luận truyện mắng ta.

Cuối cùng, cảm tạ chính bản lão gia nhóm duy trì, nếu như thấy thoải mái, cấp điểm nguyệt phiếu đi!

( bản chương xong ).