Chương 309: Quốc vận chi đỉnh, đại nguy cơ tiến đến, chỉ có thánh cảnh, mới có thể phá cục ( 1 )

Chương 309: Quốc vận chi đỉnh, đại nguy cơ tiến đến, chỉ có thánh cảnh, mới có thể phá cục ( 1 )

Chương 309: Quốc vận chi đỉnh, đại nguy cơ tiến đến, chỉ có thánh cảnh, mới có thể phá cục ( 1 )

Theo nữ đế đột nhiên thổ huyết.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hắn không biết như thế nào hồi sự, êm đẹp nữ đế vì sao phun ra một ngụm máu tươi. .

Hơn nữa sắc mặt nháy mắt bên trong trở nên cực kỳ khó coi, trắng bệch dọa người.

"Bệ hạ!"

"Ngài như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu lập tức tiến lên nâng nữ đế, dù sao tình huống là thật có chút khẩn cấp.

"Không sao."

Theo Hứa Thanh Tiêu đụng vào chính mình, nữ đế không có bất luận cái gì phản cảm, chỉ là thoáng có chút nói không nên lời dị dạng.

Nàng lắc đầu, tại Hứa Thanh Tiêu nâng đỡ, về tới long ỷ bên trên.

"Bệ hạ, đến cùng phát sinh cái gì sự tình?"

"Ngài này là?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói, hắn biết đây nhất định là xảy ra đại sự gì, nếu không, không sẽ như thế.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu lo lắng thanh âm.

Nữ đế hơi có vẻ trầm mặc.

Bất quá cuối cùng vẫn lắc đầu một cái nói.

"Hứa ái khanh hiện giờ đã phong hầu, trẫm, cũng liền không dối gạt Hứa ái khanh."

"Đại Ngụy quốc vận, xảy ra vấn đề."

Nữ đế lên tiếng, nói thẳng ra vấn đề.

"Xảy ra vấn đề?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, Đại Ngụy văn cung trước mắt còn chưa thoát ly, chỉ là muốn thoát ly, như thế nào xảy ra vấn đề?

Hắn hiếu kỳ, nhưng không có nói chuyện, chờ đợi nữ đế giải đáp.

Mà lúc này, nữ đế tay giơ lên, non mịn như ngọc trên bàn tay, dần dần hiện ra màu tím khí, này đạo khí thể nhanh chóng vận chuyển, cuối cùng hình thành một ngụm bốn chân đỉnh.

Này là quốc vận chi đỉnh.

Chỉ là thân đỉnh có chút hư vô, cũng không có này loại chân thực cảm giác.

"Hứa ái khanh."

"Mỗi cái quốc gia vương triều, đều có chính mình quốc vận, chỉ là bình thường quốc gia, như là nước phụ thuộc này loại, quốc vận hư vô mờ mịt, không có bất luận cái gì căn cơ nội tình."

"Đại Ngụy vương triều không giống nhau, có thể ngưng quốc vận hóa khí đỉnh, này chính là Đại Ngụy quốc vận chi đỉnh."

"Này vật càng là ngưng thực, ý vị quốc vận càng mạnh, bắc phạt phía trước, Đại Ngụy quốc vận chi đỉnh, cơ hồ muốn thành hình, chỉ là bắc phạt lúc sau, quốc vận tán loạn, dần dần hư vô."

"Sau đó mấy năm liên tục suy yếu, quốc vận hạ xuống, như nếu không là ngươi tới, không ra hai mươi năm, Đại Ngụy quốc vận đem tự động tán loạn, hình thành trạng thái hư vô, liền đỉnh hình đều thấy không rõ."

Nữ đế hướng Hứa Thanh Tiêu giải thích.

Mà Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, cũng rơi vào thân đỉnh phía trên.

Đích xác, mặc dù thấy rõ thân đỉnh, nhưng có chút hư vô cảm giác, cũng không có ngưng thực, liền như là hình chiếu này loại cảm giác.

"Mong rằng bệ hạ cẩn thận nói rõ, thần, vẫn còn có chút nghe không rõ."

Hứa Thanh Tiêu hơi hiểu rõ một chút, nhưng cụ thể còn là không rõ lắm.

"Hứa ái khanh, ngươi kiên nhẫn nghe."

"Chúng ta chỗ thế giới, danh vì trần giới, phân chia năm khối khu vực, này một điểm ngươi hẳn là rõ ràng, đúng không?"

Nữ đế thanh âm không lớn, nhưng bởi vì tới gần, Hứa Thanh Tiêu nghe tỉ mỉ.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó nữ đế tiếp tục nói.

"Ngũ đại vực, Đông châu, Nam châu, Tây châu, Bắc châu, cùng với Trung châu."

"Nhưng ngươi biết, vì sao thiên hạ vương triều, tụ tập tại Trung châu, mà mặt khác bốn châu không có vương triều mà nói sao?"

Nữ đế dò hỏi.

Này một điểm, Hứa Thanh Tiêu còn làm thật không biết, bất quá hắn ngược lại là biết, ngũ đại châu bên trong, đích xác chỉ có Trung châu tồn tại vương triều, mặt khác bốn châu tương đối hỗn loạn.

Quốc gia có không ít, nhưng vương triều một cái đều không có, hiện giờ nghe được nữ đế như vậy nói, làm thật là có chút lệnh người tò mò.

"Tất cả mọi chuyện, muốn theo một cái truyền thuyết bắt đầu nói lên."

"Truyền thuyết giữa, trần giới mới đầu thời điểm, là một mảnh hỗn độn, bất luận cái gì sinh linh sinh ra đều là cuồng bạo hung tàn, bọn họ có được năng lực hủy thiên diệt địa, giết chóc lẫn nhau."

"Này đó tà thần không ngừng chém giết, nhất tộc khống chế hải dương, nhất tộc khống chế bầu trời, nhất tộc khống chế mặt đất, bọn họ lẫn nhau chi gian chém giết, bồi dưỡng vô lượng sát nghiệt, cuối cùng dẫn tới thiên phạt."

"Cửu thiên chi thượng, một cái thần vật rơi xuống đất, hóa thành năm kiện tiên khí."

"Trung châu long đỉnh, Đông châu cổ tháp, Nam châu thần điện, Tây châu phật châu, Bắc châu thần thụ."

"Này năm kiện tiên khí, bị năm loại thế lực khác nhau khống chế, long đỉnh bị nhân tộc khống chế, bình tứ hải, định bát hoang."

"Đông châu cổ tháp bị trí giả khống chế, mở ra tiên đạo hệ thống, trấn sát tà ma, thay trời hành đạo."

"Nam châu thần điện, bị cổ man tộc khống chế, sáng lập võ đạo chi lộ, võ toái hư không."

"Tây châu phật châu bị giác ngộ người khống chế, tự xưng phật tổ, sáng lập phật môn, lấy chúng sinh tín ngưỡng tu hành."

"Bắc châu thần thụ bị yêu tộc khống chế, dễ chịu vạn vật, thu hoạch được lột xác, chỉ là về sau yêu tộc có một nhóm làm phản, đoạn đi bộ phận thần thụ, dùng chúng sinh căm hận, oán niệm cùng với tinh huyết, thúc đẩy sinh trưởng ra khác loại thần vật, có thể trợ người nháy mắt bên trong đột phá cảnh giới, không có bất luận cái gì tác dụng phụ, như thế liền là tà ma."

"Chính là bởi vì này năm kiện tiên khí, hết thảy đại hung tà thần, bị ngũ đại thế lực giảo sát phong ấn, cuối cùng bình định họa loạn, đây cũng là thiên địa sơ khai man hoang thời đại."

"Sau đó này năm kiện tiên khí, cũng bởi vì phong ấn tà thần, phá thành mảnh nhỏ, cùng thiên địa dung hợp."

"Trung châu long đỉnh hóa quốc vận, phàm là có người nhưng nhất thống sơn hà, liền có thể ngưng tụ ra long đỉnh, một khi thành hình, nhưng chịu thiên địa gia trì, vì Trung châu nhân hoàng, đánh vỡ trăm năm ràng buộc, từ đó thượng đến đế vương hạ tới bách quan, đều có thể trường sinh bất hủ."

"Mà cổ kim lui tới, Trung châu sinh ra rất nhiều vương triều, sở hữu vương triều mục đích, đều là muốn nhất thống sơn hà, ngưng tụ long đỉnh, thụ phong nhân hoàng, cả triều bất hủ."

Nữ đế chậm rãi mở miệng, nói ra này cái tân bí.

Này phiên lời nói, làm Hứa Thanh Tiêu thật sự là mở rộng tầm mắt a.

Đương nhiên nữ đế rất nhanh bổ sung một câu.

"Này việc cũng chỉ là tin đồn, dù sao cái gọi là man hoang thời đại, khoảng cách hiện tại quá mức xa xôi, dùng vạn năm ghi chép đều tính không rõ."

"Có thể là người đời sau bịa đặt, chỉ có thể nghe thứ ba, không thể hoàn toàn tin."

Nữ đế ngoài định mức bổ sung một câu, bởi vì này loại sự tình, đích xác không có bất luận cái gì căn nguyên, nhất định phải nói lời nói, Đại Ngụy vương triều quốc vận, đích xác ngưng tụ thành đỉnh.

Nhưng khoảng cách nghe đồn giữa Trung châu long đỉnh, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Đặc biệt là còn liên lụy đến trường sinh này cái đồ vật.

Càng thêm huyền chi lại huyền.

Trần giới mặt khác địa phương, Hứa Thanh Tiêu không biết, nhưng dùng mắt tiên tri hiểu hệ thống tới nói.

Nho đạo hệ thống, cho dù là ngươi trở thành thánh nhân, tuổi thọ nhiều nhất hai trăm năm, hơn nữa ngươi còn nhất định phải hiểu được dưỡng sinh, đồng thời đến thánh nhân này cái cảnh giới, nuốt dược vật là không có tác dụng, thí dụ như nói dược vương.

Căn bản không sẽ kéo dài tuổi thọ, có một cái cao nhất hạn mức ràng buộc, phong tỏa ngươi kéo dài tính mạng con đường.

Không phải một tôn thánh nhân tại thế, sống năm trăm năm, thiên hạ yêu ma có thể tập thể chịu chết.

Mà võ đạo hệ thống có thể sống lâu một chút, ba khoảng trăm năm đi.

Tiên đạo năm trăm năm liền là ràng buộc, đương nhiên cái này là Hứa Thanh Tiêu theo sách bên trong xem đến nội dung, bao quát hết thảy rất nhiều tri thức, đều là sách bên trong biết được.

Là thật, là giả, đều không nhất định, dù sao lại không có tự mình trải qua, cũng không có thánh nhân nói với chính mình, có thể sống bao lâu thời gian a.

Khả năng đằng sau lại bị lật đổ, cũng rất bình thường.

"Bất quá, trường sinh bất tử có chút khoa trương, ngàn năm không chết, cũng không khoa trương."

"Yêu ma, tiên đạo, phật môn, dị tộc, vương triều, nho đạo, sở hữu người đến nhất định trình độ, sở theo đuổi đều là trường sinh."

"Cho dù là ngàn năm không chết, đối với bọn họ tới nói, đều đã đủ rồi, cho dù là trẫm, đối mặt ngàn năm chi thọ, nói không động tâm là nói dối."

Nữ đế chậm rãi lên tiếng.

Hơn nữa lời này nói một điểm không sai.

Đến mỗi cái thể hệ đỉnh cao nhất, sở theo đuổi sự tình, trên cơ bản đích đích xác xác chỉ có trường sinh.

Chiến lực vô song lại có thể thế nào?

Kết quả là hoàng lương một giấc chiêm bao.

Phong hoa tuyệt đại lại có thể thế nào?

Kết quả là bất quá là hồng phấn khô lâu.

Bất hủ hoàng chủ quyền khuynh thiên hạ.

Liền càng không nỡ chết, còn như bằng hữu, cố nhân, ly biệt thời điểm có lẽ sẽ có thương cảm, nhưng đến này cái trình độ, bản thân cũng đã vô dục vô cầu, bọn họ cái gì không có trải qua quá?

Lại có ai có thể thành vì bọn họ ràng buộc? Trường sinh bất tử, đích thật là thiên đại dụ hoặc a.

"Kia cùng bệ hạ thương thế có gì quan hệ?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi nữ đế thương thế, hắn tương đối quan tâm này cái.

"Bắc phạt phía trước, Đại Ngụy quốc vận hình đỉnh, này là quốc lực cường thịnh hiện ra, nhưng từ khi bắc phạt lúc sau, Đại Ngụy quốc vận mấy năm liên tục hạ xuống."

"Mãi cho đến trẫm đăng cơ sau, Đại Ngụy quốc vận càng là tán loạn, kém một chút liền không cách nào ngưng hình, một khi không cách nào ngưng hành, đem sẽ cấp Đại Ngụy đưa tới thiên đại tai hoạ."

"Quốc vận, nhìn không thấy sờ không được, nhưng thật sự có thể ảnh hưởng Đại Ngụy vương triều phát triển, như nếu tán loạn, như vậy đem sẽ xuất hiện đất chết vạn dặm, đại hạn mười năm, sóng thần địa chấn, nhiều vô số kể tai hoạ."

"Này một tràng tai hoạ, động một tí chính là tử thương trăm vạn, mang đến ảnh hưởng càng là vô cùng kinh khủng, Hứa ái khanh, ngươi thử tưởng tượng, một quận bách tính biến thành nạn dân đem sẽ là cảnh tượng như thế nào?"

Nữ đế nói ra quốc vận ảnh hưởng lực.

Mấy năm liên tục tai hoạ, đất chết vạn dặm, đại hạn mười năm, bao quát các loại thiên tai nhân họa.

Như nếu một quận bách tính, lấy Trường Bình quận tới nói, ba vạn vạn trăm họ trôi dạt khắp nơi, chết trước hai ba thành, sau đó chạy nạn, sở đến chỗ, sẽ là đất chết một phiến, không có một ngọn cỏ.

Khủng bố nạn dân dân đói, đem sẽ hóa thành một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, thôn phệ mặt khác phủ đệ, cướp bóc đốt giết, chỉ vì nhét đầy cái bao tử, dẫn phát dân biến, quá mức khủng bố.

Hơn nữa sở hữu vấn đề, đều lại biến thành căm hận, tùy tiện tới cái người châm ngòi thổi gió, liền nói là hoàng đế dẫn đến, liền lấy nữ nhân xưng đế tới nói, dẫn tới thiên phạt, ngẫm lại xem này đó bách tính sẽ làm cái gì? Bọn họ sẽ vô cùng căm hận hoàng đế.

Như vậy nhất tới, này cổ lực lượng liền sẽ trở thành địch nhân mạnh nhất trường mâu.

"Cho nên, trẫm cùng quốc vận chi đỉnh buộc chặt, ổn định quốc vận chi đỉnh."

Nữ đế cho trả lời.

Này lời nói vừa nói, làm Hứa Thanh Tiêu tại chỗ sững sờ tại tại chỗ.

"Bệ hạ, ngài ý tứ là nói. Ngài cùng quốc vận chi đỉnh buộc chặt, nếu như quốc vận tiêu tán, ngài liền sẽ "

Hứa Thanh Tiêu nói đến đây, liền không có nói đi xuống.

Nữ đế lắc đầu, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

Không

"Không là quốc vận tiêu tán, mà là quốc vận một khi tán loạn, không cách nào ngưng hình thành đỉnh, trẫm, liền sẽ chết đi."

"Vừa rồi, trẫm hạ lệnh, tru sát Chu thánh nhất mạch, triệt để cùng Chu thánh nhất mạch vạch mặt, cũng chú định bọn họ nhất định sẽ thoát ly Đại Ngụy."

"Quốc vận đã bị ảnh hưởng, trẫm lọt vào phản phệ."

Nữ đế mở miệng, nói ra một cái kinh thiên đại bí.

Bắc phạt lúc sau, Đại Ngụy quốc vận mấy năm liên tục hạ xuống, như nếu quốc vận chi đỉnh tán loạn, các loại thiên tai nhân họa đem sẽ càn quét Đại Ngụy, mà vì để tránh cho tai hoạ phát sinh.

Nữ đế cùng quốc vận buộc chặt, ổn định Đại Ngụy quốc vận, nếu không, lúc kia Đại Ngụy khả năng cũng đã muốn không có.

Chỉ là cái này sự tình, nghĩ đến không có ai biết, nếu không, Đại Ngụy văn cung chỉ sợ sớm đã thoát ly.

"Nói cách khác, như nếu Đại Ngụy văn cung thoát ly, bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu nói ra chính mình suy đoán.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Nữ đế không có cho ra một cái rất rõ ràng trả lời, tựa hồ là không nghĩ cần trả lời này cái vấn đề.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu hít vào một hơi thật dài.

Theo sau tiếp tục nói.

"Nhưng hôm nay, Đại Ngụy bình loạn, quốc gia ổn định phát triển, guồng nước công trình cũng tại vận chuyển, muốn không được bao lâu thời gian, Đại Ngụy đem sẽ cường thịnh lên tới."

"Đại Ngụy văn cung cho dù là thoát ly, hẳn là không quan trọng đi?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Hứa ái khanh."

"Ngươi thân là thiên địa đại nho, nhưng trên thực tế rất nhiều chuyện ngươi cũng không biết, này cùng ngươi tính cách có quan hệ, cũng coi là trẫm liên lụy ngươi."

"Ngươi cùng Nghiêm Lỗi chi tranh, trẫm đem ngươi an quốc sách, nói thành là luận thánh sách, cho nên ngươi bị Nghiêm Lỗi đả kích, từ đó từng bước một cùng văn cung đi hướng mặt đối lập."

"Bằng không mà nói, rất nhiều chuyện, ngươi đều sẽ minh bạch, không đến mức giống bây giờ, không hiểu một ít chuyện."

"Này một điểm, mong rằng Hứa ái khanh chớ nên trách tội trẫm."

Nữ đế lên tiếng, Hứa Thanh Tiêu có thể nói ra này lời nói, cũng không là Hứa Thanh Tiêu vấn đề, mà là hắn theo bình thường thư sinh cho tới bây giờ thiên địa đại nho.

Hoàn toàn không có mượn nhờ văn cung lực lượng, hoàn toàn là chính mình một bước một cái dấu chân đi tới.

Cho nên rất nhiều chuyện Hứa Thanh Tiêu không hiểu.

"Bệ hạ nói quá lời."

"Thần lúc ấy cũng không hiểu bệ hạ, nhưng thần hiện tại lý giải bệ hạ."

"An quốc sách một là không thích ứng hiện tại Đại Ngụy, thứ hai Đại Ngụy trên dưới có rất nhiều người cũng không hi vọng quốc vận hưng thịnh, như nếu tùy tiện lấy ra, chỉ sợ sẽ bị các loại nhằm vào."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn cũng không thèm để ý cái này sự tình.

Ngẫm lại xem, chỉ là trảm phiên thương đô có thể dẫn tới như vậy nhiều là không phải, huống chi an quốc sách?

Như nếu nữ đế lúc trước không có sửa đổi, như vậy văn võ bá quan khẳng định muốn xem vừa thấy này an quốc sách viết cái gì đồ vật.

Vừa thấy liền phát hiện, tốt thì tốt, nhưng vấn đề là không thực dụng, thậm chí sẽ gặp phải các loại thế lực chèn ép, đừng nói khai triển, khả năng trực tiếp liền chết từ trong trứng nước.

Cho nên nữ đế cũng không có sai.

"Hứa ái khanh có thể hiểu được, trẫm thực vui mừng."

"Ngươi chưa từng gia nhập Đại Ngụy văn cung, đối nho đạo hiểu rõ cũng không rõ ràng."

"Hứa ái khanh, ngươi biết này thiên hạ có võ đạo, tiên đạo, có phật môn, nhưng vì sao chung nhận thức đều là độc tôn học thuật nho gia sao?"

Nữ đế lên tiếng, như thế dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu đích xác tò mò.

Trên cơ bản mặc kệ là tiên đạo còn là phật môn, mặc dù Hứa Thanh Tiêu chính mình cũng chưa có tiếp xúc qua cái gì, đại gia nhìn như là lẫn nhau không có bất luận cái gì liên quan, nhưng sở hữu hệ thống đích đích xác xác đối nho đạo đĩnh tôn trọng.

Nhưng nho đạo cũng không cái gì đáng giá tôn sùng a.

Ngươi thuyết giáo hóa vạn dân, quan tiên đạo cái gì sự tình a?

Ngươi nói làm người có đạo đức, phật môn cũng có thể làm được a, để ngươi hướng thiện.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu nghi hoặc, nữ đế lên tiếng nói.

"Nho đạo sở dĩ có thể được đến mọi người đẩy sùng, này nguyên nhân là trấn áp thiên địa tà ma."

Nữ đế cho trả lời.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu có chút cau mày nói: "Nhưng vấn đề, phật môn cùng tiên đạo, cũng có thể trấn áp thiên địa yêu ma a?"

Hứa Thanh Tiêu đích xác cảm thấy có chút vấn đề, logic thượng vấn đề.

Nhưng là nữ đế lắc đầu nói.

"Tiên đạo phật môn là giết yêu trừ ma, mà nho đạo trấn áp là tà ma."

"Tà ma không là yêu ma, bọn họ là tai nạn, thí dụ như ôn dịch chi nguyên, nạn đói chi nguyên, còn có một ít thị sát tà thần, dùng tiên đạo lời nói, này đó đều là thiên địa chi gian âm lực."

"Thế gian vạn vật, có dương liền có âm, là chúng sinh chi oán niệm tạo thành đồ vật, mà nho gia hạo nhiên chính khí, liền có thể áp chế tà ma."

"Cái này cũng liền là, nho đạo vì sao có thể có như vậy địa vị nguyên nhân, đồng thời nho đạo có thể mang tới thiên địa dương lực, làm được thiên hạ mưa thuận gió hoà, quốc gia hưng thịnh."

"Đại Ngụy lập quốc lúc sau, sở dĩ có thể như thế nhanh chóng phát triển, thậm chí sáng tạo thịnh thế, cũng chính bởi vì Đại Ngụy ra một vị văn thánh, mà kia một trăm năm, toàn bộ thế gian đều phồn vinh rất nhiều."

"Cho nên Đại Ngụy văn cung một khi thoát ly, đối với thiên hạ mà nói, cũng không có bất luận cái gì chỗ xấu, nhưng đối Đại Ngụy mà nói, ảnh hưởng rất lớn."

"Đến lúc đó Đại Ngụy vương triều sẽ xuất hiện rất nhiều tai hoạ, cũng sẽ xuất hiện rất nhiều yêu ma quấy phá, có phiền toái đếm không hết, tự nhiên mà vậy, quốc vận cũng sẽ tùy theo hạ xuống."

"Này đó cũng không phải nói, quốc gia tự thân phát triển như thế nào, mà là thiên mệnh, huyền chi lại huyền."

Nữ đế một phen giải thích, triệt để làm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng nho đạo này cái thể hệ cường đại chỗ.

Thay lời khác tới nói, nho đạo cùng thiên mệnh buộc chặt tại cùng nhau.

Có thể thay đổi hắn người vận mệnh, hoặc là một nước vận mệnh, đồng thời tu luyện hạo nhiên chính khí, tại từ nơi sâu xa cũng có thể áp chế thiên địa tà ma, bảo đảm thiên hạ các nơi, quốc thái dân an, mưa thuận gió hoà.

Chẳng trách toàn bộ trần giới, đối đọc sách người như thế tôn trọng.

Hóa ra là cùng thiên mệnh có quan hệ.

"Bệ hạ, Đại Ngụy văn cung thoát ly, nhưng có biện pháp giải quyết sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Nữ đế trầm mặc, nàng không biết nên như thế nào trả lời này cái vấn đề.

Văn cung thoát ly, không ảnh hưởng tới thiên hạ, nhưng có thể ảnh hưởng Đại Ngụy vương triều, thay lời khác tới nói, đứng tại thiên hạ người góc độ.

Văn cung thoát ly là một chuyện tốt, chí ít có thể áp chế lại Đại Ngụy vương triều phát triển, đặc biệt là đối Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều tới nói, là một cái thiên đại hỉ sự.

Xem đến nữ đế không nói lời nào, Hứa Thanh Tiêu trong lòng rõ ràng.

"Như nếu, Đại Ngụy văn cung thoát ly thời điểm, ta có thể thành thánh đâu?"

Rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, dò hỏi nữ đế.

Thậm chí này một lần, hắn không xưng thần, mà là xưng ta.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu theo như lời, nữ đế sững sờ, nhưng rất nhanh nàng lắc đầu nói.

"Ba ngày phía trước, nếu như ngươi nói lời này, trẫm sẽ vui vẻ."

"Nhưng ngày hôm nay, trẫm không vui, trẫm nghiêm túc hỏi thăm qua rất nhiều người, cũng điều tra rất nhiều điển tịch."

"Nho giả thành thánh, đích xác so trẫm tưởng tượng bên trong muốn khó."

"Một lần nữa minh ý, minh thánh nhân chi ý, đắc đạo thấy đức."

"Một lần nữa lập ngôn, lập thánh nhân chi ngôn, truyền đạo thụ nghiệp."

"Một lần nữa sách, thánh nhân chi thư, tạo phúc thương sinh."

"Một lần nữa hiểu số mệnh con người, biết thiên đạo chi mệnh, nhìn rõ vạn vật."

"Mỗi một sự kiện tình, đều so trước đó khó khăn gấp mười lần có thừa, hơn nữa càng là muốn nhờ thiên hạ người đọc sách khí vận."

"Nhưng hôm nay thiên hạ đọc sách người, có chín thành là Chu thánh môn đồ, bị Đại Ngụy văn cung cầm giữ, bọn họ không sẽ mượn nhờ khí vận ngươi."

"Ngày hôm nay, Phương nho lời nói, kỳ thật trẫm nghĩ muốn để ngươi đáp ứng, dù sao đối với ngươi mà nói, cái này đích xác là thành thánh thời cơ."

Nữ đế lên tiếng, nàng rõ ràng thành thánh có nhiều khó khăn, cho nên mới sẽ sinh ra như vậy ý nghĩ.

( bản chương xong ).