Chương 310: Quốc vận chi đỉnh, đại nguy cơ tiến đến, chỉ có thánh cảnh, mới có thể phá cục ( 2 )

Chương 310: Quốc vận chi đỉnh, đại nguy cơ tiến đến, chỉ có thánh cảnh, mới có thể phá cục ( 2 )

Chương 310: Quốc vận chi đỉnh, đại nguy cơ tiến đến, chỉ có thánh cảnh, mới có thể phá cục ( 2 )

Nhưng là Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nhìn qua nữ đế nói.

"Bệ hạ, như nếu để ta gia nhập Đại Ngụy văn cung mới có thể thành thánh lời nói, kia Hứa mỗ này một thế đều sẽ không lựa chọn thành thánh."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh, nhưng này lời nói lại dị thường kiên định.

Là, nếu như chính mình thành thánh phương pháp duy nhất, liền là gia nhập Chu thánh nhất mạch lời nói, hắn thà rằng không thành thánh.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy nói, nữ đế thở dài, bất quá nội tâm vẫn còn có chút vui sướng.

Chỉ là rất nhanh, nữ đế tiếp tục nói.

"Hứa ái khanh, đừng có nghĩ quá nhiều, này việc cũng là không là tình thế chắc chắn phải chết."

"Đại Ngụy văn cung, có lẽ không sẽ triệt để rời đi."

Nữ đế lên tiếng, báo cho Hứa Thanh Tiêu cái này sự tình.

"Không sẽ triệt để rời đi?"

Cái này Hứa Thanh Tiêu càng thêm mơ hồ.

"Ân, Đại Ngụy văn cung hẳn là không sẽ toàn bộ rời đi, bọn họ sẽ lưu lại một phần lực lượng, trẫm ngày hôm nay làm trò bách tính trước mặt, chủ động nói ra Đại Ngụy văn cung thoát ly chi sự tình."

"Nghĩ đến cho dù là bọn họ lại không quan trọng cố kỵ, cũng muốn cân nhắc Đại Ngụy dân ý, sẽ lựa chọn lưu lại một bộ phận văn cung đại nho, bất quá sớm muộn sẽ lộ hàng, nhanh thì ba năm, chậm thì mười năm đi."

Nữ đế trả lời nói.

"Có lưu một bộ phận?"

"Bọn họ hẳn là là muốn ép khô Đại Ngụy một điểm cuối cùng lợi ích giá trị đi?"

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong rõ ràng Đại Ngụy văn cung ý nghĩ, không là nữ đế nói như vậy đơn giản, đều đã vạch mặt, Chu thánh nhất mạch còn sẽ quan tâm ngươi này cái cái kia?

Nguyện ý lưu lại một bộ phận, đơn giản liền là muốn ép khô Đại Ngụy cuối cùng một tia lợi ích, dù sao Đại Ngụy còn có không ít đọc sách người.

Có thể chậm rãi làm làm công tác tư tưởng, để cho bọn họ rời đi, hoặc là lưu lại một ít nội ứng.

Này thủ đoạn đồ đần cũng nhìn ra được.

Nữ đế trầm mặc.

Nàng không có trả lời, nhưng này loại không trả lời kỳ thật liền là trả lời.

"Bệ hạ, nếu Đại Ngụy văn cung bảo lưu một bộ phận xuống tới, sẽ giảm xuống một ít Đại Ngụy quốc vận ảnh hưởng sao?"

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh hỏi nói.

Sẽ

Nữ đế nhẹ gật đầu.

Đương hạ Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Đại Ngụy văn cung trực tiếp rời đi, nữ đế hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá giờ này khắc này Hứa Thanh Tiêu càng thêm tin tưởng, nữ đế đã không quan tâm tử vong, nàng càng để ý là Đại Ngụy thương sinh.

Một khi quốc vận hạ xuống, quốc đỉnh tán loạn, Đại Ngụy thương sinh sẽ đối mặt với vô cùng vô tận tai nạn.

Này là thiên tai nhân họa, là nhân lực không cách nào ngăn cản.

Sóng thần nhất tới, ngươi như thế nào ngăn cản?

Địa chấn nhất tới, ngươi như thế nào phòng ngừa?

Thay lời khác tới nói, Đại Ngụy văn cung, đích đích xác xác rất quan trọng, nho đạo nhất mạch quan trọng tính, cũng vượt qua chính mình đoán trước.

"Bệ hạ."

"Nếu như Hứa mỗ thật sự có thể thành thánh."

"Bệ hạ nguyện ý triệt để thanh trừ Đại Ngụy văn cung sao?"

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi.

Hắn dò hỏi nữ đế.

Đại Ngụy văn cung, đối với toàn bộ Đại Ngụy tới nói, đã là u ác tính.

Chu thánh nhất mạch, chiếm cứ chín thành, mà đối mặt khác đại nho tới nói, bày tại bọn họ trước mặt chỉ có hai lựa chọn.

Một, đi theo, cùng nhau hưởng dụng thiên địa tài hoa.

Hai, cự tuyệt đi theo, cùng Đại Ngụy cộng đồng đối mặt khó khăn.

Không thể nói đều sẽ đồng ý đi theo, nhưng nguyện ý lưu lại người, nghĩ đến không sẽ quá nhiều.

Mà như nếu Đại Ngụy văn cung toàn bộ đi, kỳ thật đối Đại Ngụy tới nói, cũng là một chuyện tốt, đau dài không bằng đau ngắn.

Đơn giản hiện tại muốn lo lắng sự tình, liền là nữ đế vấn đề, vạn nhất thật một hơi rời đi, nữ đế phản phệ mà chết.

Đây cũng là một cái cực kỳ không tốt sự tình.

Nhưng lưu lại một bộ phận người tới, kỳ thật càng buồn nôn hơn, bọn họ nếu là lưu lại, sẽ tiếp tục nhằm vào chính mình, cũng sẽ tiếp tục thẩm thấu đời sau đọc sách người.

Đến lúc đó còn là một đống lớn phiền phức.

Đại Ngụy văn cung thủ đoạn, đích xác buồn nôn đến cực điểm a, vấn đề là Đại Ngụy còn thoát ly không được văn cung.

Chỉ có thể bị người khác đắn đo.

Biện pháp duy nhất liền là, chính mình thành thánh.

Cho dù là bán thánh, cũng vậy là đủ rồi.

Nghe lời ấy, nữ đế đôi mắt đẹp rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Sau đó ngữ khí chắc chắn vô cùng nói.

"Như nếu Hứa ái khanh có thể thành thánh, trẫm, nguyện ý vì ngươi Kiến Văn cung, nặn tượng thánh, tôn tâm học vì Đại Ngụy chi học, triệt để diệt trừ Đại Ngụy văn cung hết thảy thế lực."

"Nhưng, Hứa ái khanh, bất cứ chuyện gì không thể cưỡng cầu, đặc biệt là đến này cái trình độ, một khi phạm sai lầm, vạn kiếp bất phục."

Nữ đế nói ra bản thân ý nghĩ.

Nếu là Hứa Thanh Tiêu thành thánh, nàng nguyện ý vì Hứa Thanh Tiêu xây dựng văn cung, tôn tâm học vì Đại Ngụy chi học, diệt trừ Đại Ngụy văn cung hết thảy thế lực.

Đây là tới tự đế vương toàn lực duy trì.

Chỉ là nữ đế đằng sau này câu nói ý tứ cũng rất đơn giản.

Mọi thứ làm theo khả năng đi.

"Thần, rõ ràng."

"Bệ hạ, vậy ngài trước nghỉ ngơi thật tốt, thần xin được cáo lui trước."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn xem nữ đế khuôn mặt, khí sắc thay đổi tốt lên rất nhiều, cũng liền như vậy mở miệng.

"Ân, Hứa ái khanh, ngày hôm nay ta ngươi chi gian trò chuyện, một câu nói đều đừng nói đi ra ngoài, đặc biệt là quốc vận chi sự tình."

Nữ đế nói.

"Mời bệ hạ yên tâm."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, theo sau đó xoay người rời đi.

Nhìn qua rời đi Hứa Thanh Tiêu, nữ đế ánh mắt có chút phức tạp.

Qua một hồi.

Đợi Hứa Thanh Tiêu thân ảnh hoàn toàn biến mất sau.

Lại là một khắc đồng hồ, một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại nữ đế trước mặt.

Là Vô Trần đạo nhân.

Thái Thượng thánh tông tông chủ.

"Gặp qua bệ hạ."

Vô Trần đạo nhân chậm rãi đi tới, bộ pháp uyển chuyển nhẹ nhàng, nhìn qua nữ đế tôn xưng một tiếng.

"Vô Trần tông chủ đa lễ."

Nữ đế lên tiếng, chỉ là mặt bên trên khó có thể gạt ra tươi cười.

"Bệ hạ, tất cả mọi chuyện đã chuẩn bị xong."

"Chỉ cần Đại Ngụy văn cung thoát ly, Thái Thượng tiên tông đệ tử, đem sẽ viện trợ Đại Ngụy, gia nhập Cẩm Y thiên vệ bên trong, củng cố quốc vận."

"Nhưng mong rằng bệ hạ nghĩ lại cho kỹ."

"Tự thái tổ hoàng đế sau khi dựng nước, không cho phép tiên tông nhúng chàm hoàng quyền, một khi Cẩm Y thiên vệ từ ta tiên môn đệ tử khống chế, bệ hạ nhất định phải cho các phương đặc quyền, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ có xung đột."

"Lão đạo một nửa thân nhanh muốn xuống mồ chi người, đảo cũng bất giác đến cái gì, nhưng hướng sau sự tình, lão đạo nói không chính xác a."

Vô Trần đạo nhân mở miệng.

Một phen nói ra nữ đế bố cục.

Là

Đại Ngụy văn cung thoát ly, nữ đế còn giữ một tay, nàng dẫn tới tiên môn thế lực vào ở Đại Ngụy, đem phía trước không có làm tốt Cẩm Y thiên vệ, giao cho tiên môn đệ tử.

Kể từ đó, cho dù là phát sinh một ít yêu ma náo động chi sự tình, có tiên đạo thế lực tại, tự nhiên mà vậy có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Không đến mức bị đánh trở tay không kịp.

Nhưng Vô Trần đạo nhân ý tứ cũng rất rõ ràng, mở ra quyền hạn, làm tiên đạo thế lực nhúng tay Đại Ngụy sự tình, cái này cũng không là chuyện tốt.

Tiên đạo đệ tử là cái gì? Vô câu vô thúc, vô ưu vô lự, trên cơ bản không thế nào phục tùng quản giáo.

Hơn nữa một đám tâm cao khí ngạo, cho rằng chính mình là tu tiên chi người.

Nếu để cho bọn họ quyền hạn, phụ trách trảm yêu trừ ma, này đó tu tiên chi người, mới vào hồng trần, rất khó không bị này hồng trần muôn màu cấp mê hoặc.

Quyền lực, sắc đẹp, tài phú, địa vị, này đó đều là ma chướng, cực kỳ dễ dàng để cho bọn họ mất đi bản tâm, đến lúc đó làm xằng làm bậy, làm việc cực đoan.

Dù sao một người có quyền lợi có địa vị có thực lực, lại thêm bản thân liền ngạo, sao có thể có thể không phạm sai lầm?

Nghe được Vô Trần đạo nhân này phiên lời nói.

Nữ đế thở thật dài một cái.

Nàng há lại không biết dẫn độ tiên đạo thế lực chỗ xấu, nhưng nàng càng thêm biết đến là, Đại Ngụy văn cung thoát ly, nếu không có thế lực mới đi vào, đối Đại Ngụy tới nói phiền toái hơn.

Hắn cần phải một cỗ lực lượng ổn định quốc vận, chỉ cần quốc vận chi đỉnh không tán loạn, hết thảy hảo nói.

Cho dù nỗ lực lại lớn đại giới, cũng là đáng.

Phi thường thời kỳ, phi thường thủ đoạn.

"Trẫm làm tốt hiện tại liền có thể, tương lai sự tình, tương lai lại nói đi."

Này là nữ đế trả lời.

Vô Trần đạo nhân không có làm ra cái gì trả lời, chỉ là hướng nữ đế cúi đầu nói.

"Bệ hạ như là đã làm ra quyết định kỹ càng, kia lão đạo cũng liền không nói nhiều."

"Chỉ là, còn có mặt khác biện pháp, có thể làm Đại Ngụy văn cung lưu lại sao?"

"Một khi Đại Ngụy văn cung thoát ly, chỉ sợ đến lúc đó các phương thế lực đều sẽ chú ý tới Đại Ngụy vương triều."

"Đặc biệt là phật môn, bọn họ tại Tây châu nhìn chằm chằm không biết bao nhiêu năm, đã sớm nghĩ đến Trung châu truyền đạo, thiên hạ đều có bọn họ phật môn cái bóng, duy độc Trung châu không có, thừa này cơ hội, phật môn chỉ sợ sẽ không bỏ qua lần này ngàn năm một thuở cơ hội a."

Vô Trần đạo nhân lại nhắc tới một chuyện khác.

Làm Đại Ngụy văn cung thoát ly thời điểm, có thể nói Đại Ngụy đem sẽ lâm vào một cái cực độ hỗn loạn thời khắc, đến lúc đó thiên hạ thế lực đều sẽ tới Đại Ngụy vương triều kiếm một chén canh.

Dù sao Đại Ngụy quốc vận, cũng không là nói đùa, đúc Trung châu long đỉnh có chút không thực tế, có thể đúc trường sinh thuốc, còn là có khả năng.

Chí ít theo hắn biết, đã có người nhòm ngó trong bóng tối.

"Phật môn nghĩ muốn vào Trung châu, vẫn còn có chút khó khăn, Đại Ngụy văn cung sẽ không đáp ứng, Trung châu vẫn như cũ là Đại Ngụy văn cung thiên hạ."

"Này một lần, Đại Ngụy văn cung thoát ly, cũng sẽ lưu tại Trung châu, mở ra đọc sách người quốc gia."

"Bọn họ đương nhiên sẽ không cho phép phật môn xâm lấn."

"Cái này sự tình, ngắn ngủi thời kỳ, không cần đi lo lắng."

Nữ đế cho đáp lại.

Mà Vô Trần đạo nhân cũng đi theo nhẹ gật đầu, sau đó lắc đầu nói.

"Gần nhất thật sự là thời buổi rối loạn, ma uyên phong ấn xuẩn xuẩn dục động, chúng ta cũng không tốt trực tiếp đắc tội Chu thánh nhất mạch, hơn nữa ma uyên phong ấn chi sự tình, cũng là một trận công đức."

"Nho đạo làm thật sự rất thơm bánh trái a, thiên hạ người cầu bọn họ làm việc, bọn họ chẳng những không cần giao ra cái gì tổn thất, còn có thể được đến rất nhiều chỗ tốt."

"Nghĩ không rõ, nghĩ không rõ a."

"Bệ hạ, lão đạo đi trước, nếu có chuyện quan trọng, bệ hạ đốt hương liền có thể, lão đạo gọi lên liền đến."

Vô Trần đạo nhân tính tình tương đối lạnh nhạt, hắn mặc dù là Thái Thượng tiên tông tông chủ, nhưng trên thực tế hắn đã đến thượng thiện nhược thủy cảnh giới, không quan tâm danh lợi, cũng không quan tâm cái gọi là trường sinh không trường sinh.

Không có cái gì đặc biệt theo đuổi, nhất định phải nói lời nói, chỉ hi vọng thiên hạ thái bình liền tốt, không muốn thêm cái gì vô tội sát nghiệt.

"Đạo trưởng đi thong thả."

Nữ đế hô một tiếng, sau đó người thân ảnh, cũng dần dần tiêu tán.

Mà lúc này.

Đại Ngụy văn cung bên trong.

Một chỗ tiểu thế giới giữa.

Này là tiểu thánh cảnh.

Là Đại Ngụy văn cung tiểu thế giới, cùng ngoại giới cách ly, duy độc thiên đại nho mới có thể đi vào.

Mấy trăm đạo hư ảnh xuất hiện tại tiểu thế giới giữa, giống nhau không phải chân thân, mà là hư ảnh, mỗi một đạo hư ảnh, đại biểu đều là một vị thiên địa đại nho.

Đương nhiên này đó thiên địa đại nho, là thiên hạ Chu thánh nhất mạch thiên địa đại nho, mà không là Đại Ngụy thiên địa đại nho.

Trăm đạo hư ảnh lơ lửng tại tiểu thế giới bên trong, hình thành vòng tròn, trung gian vị trí, mà Tào nho ngồi tại nhất tới gần.

Trung tâm mảnh đất là một tòa tế đàn tựa như đồ vật, chỉ là không có bất kỳ người nào ngồi lên, cũng không có bất luận cái gì hư ảnh.

"Chư vị."

Liền vào lúc này, Tào nho thanh âm vang lên.

"Phụng bán thánh chi lệnh, Đại Ngụy văn cung thoát ly ngày, tại ngày mười tháng ba."

Lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, sở hữu hư ảnh khẽ run lên.

"Thật sự muốn thoát ly sao?"

"Là bán thánh ý tứ sao?"

"Văn cung thoát ly, không ngờ tới cuối cùng là tới mức độ này."

"Thoát ly hảo a, như nếu thoát ly, chính chúng ta xây dựng đọc sách người vương triều, trở thành Trung châu thế lực lớn nhất, đến lúc đó cũng không có người sẽ ngăn cản chúng ta hoành đồ đại nghiệp."

"Mọi loại đều hạ phẩm duy có đọc sách cao."

"Ba tháng sau liền thoát ly sao? Như nếu làm như vậy lời nói, chỉ sợ Đại Ngụy bách tính sẽ hận chết chúng ta a."

Từng đạo thanh âm vang lên.

Đại Ngụy văn cung thoát ly, bọn họ phía trước liền biết, chỉ là trước kia nói, bất quá là một cái kế hoạch, đến cùng thực hành còn là không thực hành, là một ẩn số.

Mà hiện tại cho trả lời khẳng định, cái này ý vị không thể nghi ngờ.

Nhưng có chút thiên địa đại nho lại có chút lo lắng, dù sao Chu thánh là theo Đại Ngụy thành thánh, nói cho cùng cũng là thác Đại Ngụy bách tính phúc, hiện giờ Đại Ngụy gặp nạn, bọn họ lựa chọn thoát ly, đích xác chiêu hận a.

"Chư vị."

"Trước không nên kinh hoảng."

"Lựa chọn ngày mười tháng ba thoát ly, cũng là có mục đích."

"Này ba tháng qua, chúng ta nhất định phải khống chế thiên hạ nghị luận, phát động thiên hạ sở hữu đọc sách người, vạch tội Đại Ngụy nữ đế, bao quát toàn bộ Hứa Thanh Tiêu."

"Tạo nên chúng ta tại Đại Ngụy đã bị các loại không công bằng đối đãi, kể từ đó lời nói, cũng có thể giảm xuống bộ phận ảnh hưởng."

"Còn nữa, nữ đế ngày hôm nay làm nhục ta như vậy chờ, này cũng là sự thật, Trương nho chi tử, Bồng nho bị trảm, Hứa Thanh Tiêu giết hàng đồ thành."

"Này đó đối với chúng ta đều có lợi, đặc biệt là Bồng nho bị trảm, đủ có thể khiến thiên hạ đọc sách người phẫn nộ."

"Mà ta chờ không hề làm gì, thanh thản ổn định đem đỉnh đầu thượng sự tình làm tốt liền có thể."

Tào nho mở miệng, hắn biết đạo chúng nhân lo lắng cái gì, hiện giờ làm đám người trước không nên kích động.

Hắn từng chút từng chút nói ra biện pháp giải quyết, giảm xuống Đại Ngụy bách tính chi căm hận.

"Nhưng dù cho như thế lời nói, cũng khó có thể lắng lại bách tính chi nộ a."

Có thiên địa đại nho nhíu mày hỏi nói.

Nhưng mà Tào nho lắc đầu cho trả lời.

"Văn cung thoát ly, vô luận như thế nào đều sẽ dẫn tới nghị luận, nhưng này thiên hạ bút giấy ở tại chúng ta tay bên trong."

"Lão phu đã viết xong văn chương, đã lên án mạnh mẽ nữ đế mười tội lỗi lớn, Hứa Thanh Tiêu mười tội lỗi lớn, chúng ta đọc sách người thập đại buồn giận."

"Còn nữa, chỉ là Đại Ngụy bách tính lại tính được cái gì?"

"Tại thiên hạ thương sinh trước mặt, Đại Ngụy bất quá là một bộ phận thôi, như nếu không là Đại Ngụy chiếm cứ Trung châu, có quốc vận mà nói, Đại Ngụy lại tính được cái gì?"

"Hơn nữa, chúng ta cũng sẽ lưu lại một phần lực lượng, tiếp tục ảnh hưởng hạ nhất đại đọc sách người, không sẽ lập tức rút lui."

"Nữ đế công khai nói ra chúng ta thoát ly chi sự tình, đơn giản liền là muốn gây nên Đại Ngụy kêu ca."

"Đáng tiếc là, nàng cũng không biết, cái này sự tình đã trù bị đã lâu, nàng ngày hôm nay chi ngôn, đích xác để cho chúng ta khó có thể chống đỡ, chỉ là nàng thật quá ngu xuẩn."

"Văn cung tất nhiên thoát ly, nàng ý tưởng lão phu biết, đơn giản là hi vọng chúng ta lưu lại một bộ phận."

"Nhưng là, lưu lại này một bộ phận, chẳng những không sẽ trợ giúp Đại Ngụy vương triều, ngược lại sẽ chế tạo các loại phiền toái."

"Này cổ lực lượng, sẽ dùng tới nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, nhằm vào Đại Ngụy triều đình, để cho bọn họ mọi việc không thuận."

"Đồng thời, kêu ca chi sự tình, cũng dễ giải quyết, một khi văn cung thoát ly, thiên hạ thế lực, đem sẽ tề tụ Đại Ngụy."

"Chia cắt quốc vận, các nơi phiên vương cũng sẽ nhao nhao ra tay, vạch tội nữ đế, đến lúc đó Đại Ngụy loạn trong giặc ngoài, bách tính cũng sẽ dân chúng lầm than, lúc kia, chúng ta chỉ cần xuất thủ tương trợ này đó bách tính."

"Tới làm cái hòa giải, ngừng chiến nhân hậu, tin tưởng này đó trăm tin cũng không sẽ đối với chúng ta sinh ra cái gì lời oán giận."

"Đến lúc kia, thậm chí có thể thừa cơ đưa ra yêu cầu, làm Hứa Thanh Tiêu ra tới định tội."

"Như nếu thật là như vậy, Hứa Thanh Tiêu cũng chú định chạy không khỏi này kiếp nạn."

Tào nho đĩnh đạc mà chảy, đối tương lai tràn ngập chờ đợi.

Hơn nữa đem tất cả mọi chuyện, toàn bộ nghĩ kỹ.

Lời vừa nói ra.

Chúng thiên địa đại nho đều an tĩnh lại.

Chỉ là qua một hồi, có thanh âm vang lên.

"Kế hoạch vô cùng tốt, nhưng vấn đề là nếu như Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh, làm sao bây giờ?"

Có người mở miệng, đưa ra một cái tưởng tượng.

Nhưng này lời nói vừa nói, được đến đám người tập thể phản đối.

"Không có khả năng."

"Hắn Hứa Thanh Tiêu vừa mới trở thành thiên địa đại nho, liền trực tiếp thành thánh? Hai mươi tuổi thánh nhân? Cho dù là Chu thánh cũng làm không được."

"Hai mươi tuổi liền muốn tiến nhập thánh nói? Này kiên quyết là chuyện không thể nào."

"Ai, thánh đạo chi nan, ngài còn không biết sao? Này loại tưởng tượng, trên cơ bản không tồn tại."

"Thánh đạo, cùng tài hoa không quan hệ, Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác có bất thế đại tài, nhưng không dùng, hắn được không thánh."

"Đúng vậy a, như nếu không có văn cung tương trợ, hai mươi năm, hắn đều được không thánh nhân, cho dù hắn có lại nghịch thiên thiên phú cũng không hề dùng, chỉ là thiên hạ đọc sách người khí vận tương trợ, hắn đều làm không được."

"Thiên hạ đọc sách người, có chín thành là ta Chu thánh nhất mạch, hắn lấy cái gì thành thánh?"

"Còn nữa, cho dù hắn thật sự có cơ hội thành thánh, chúng ta lấy thiên hạ đọc sách người khí vận, đi áp chế hắn Hứa Thanh Tiêu."

"Giúp hắn thành thánh khó, nhưng hủy hắn thánh đạo, rất dễ dàng."

"Hứa Thanh Tiêu sai liền sai tại, tại ta Chu thánh nhất mạch vì địch."

Từng đạo thanh âm vang lên.

Giống nhau cũng không tin Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh.

Mà lại nói có lý có cứ.

Làm cái sau đương hạ ngậm miệng trầm mặc.

"Được rồi, này loại ngôn luận cũng không cần nói, Hứa Thanh Tiêu được không thánh."

"Kế tiếp liền dựa vào chư vị, Đại Ngụy nho sinh, này ba tháng giữ yên lặng, từ chư vị ra tay, điều động thiên hạ người ngôn luận, nhằm vào nữ đế, nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, còn lại hết thảy, chờ ba tháng sau."

Tào nho không có tiếp tục quay chung quanh Hứa Thanh Tiêu thành thánh này đề tài đi nói.

Bởi vì không cần thiết thảo luận.

Này là không hợp lý chi sự tình.

Này lời nói vừa nói, chúng thiên địa đại nho nhao nhao nhẹ gật đầu.

Sau đó thân ảnh dần dần tiêu tán.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Thủ Nhân học đường bên trong.

Rất nhiều người ra ra vào vào, đem học đường bên trong đồ vật, đem đến hầu phủ bên trong.

Mà thư phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu tay cầm bút lông, tại giấy tuyên bên trên, chậm rãi rơi xuống bốn chữ.

【 phá cục chi pháp 】

——

Chuyển hướng kịch bản tới.

Quyển sách còn là tiên hiệp, trước mặt đều không có như thế nào làm nền, hiện tại bắt đầu các phương diện làm nền.

Đại cương giả thiết cũng là nhân vật chính thành thánh sau, bắt đầu cắt vào các đại thể hệ, sau đó liên lụy chung cực đại bí mật.

Cho nên hôm qua liền một canh.

Hôm nay hẳn là hai canh.

( bản chương xong ).