Chương 311: Từ cựu nghênh tân, say rượu làm thơ, trộm nửa ngày kiếp phù du ( 1 )

Chương 311: Từ cựu nghênh tân, say rượu làm thơ, trộm nửa ngày kiếp phù du ( 1 )

Chương 311: Từ cựu nghênh tân, say rượu làm thơ, trộm nửa ngày kiếp phù du ( 1 )

Thủ Nhân học đường.

Từng kiện đồ vật chính hướng hầu phủ dọn đi.

Thư phòng bên trong. .

Hứa Thanh Tiêu thì lẳng lặng suy tư phá cục chi pháp.

Đại Ngụy văn cung không có khả năng như vậy nhanh rời đi, nữ đế hôm qua mới run thiên uy, hơn nữa nói thẳng ra Đại Ngụy văn cung muốn thoát ly sự tình, đã để dân chúng có đề phòng.

Này cái mấu chốt, Đại Ngụy văn cung nghĩ muốn thoát ly, không bị Đại Ngụy bách tính mắng chết đều có quỷ.

Chu thánh nhất mạch khẳng định không sợ bách tính nhục mạ, Hứa Thanh Tiêu đổi vị suy nghĩ một phen, liền biết Chu thánh nhất mạch tại suy nghĩ cái gì.

Dùng thời gian tới rửa sạch đây hết thảy.

Chỉ chỉ có thể là giảm xuống ảnh hưởng, cùng với tìm xong các loại lý do, thoát ly lúc sau, trầm mặc một đoạn thời gian, không có việc gì thời điểm làm điểm chuyện tốt, chờ dân chúng dần dần tiếp nhận lúc sau, tiếp tục gây sự.

Này loại thủ đoạn rất đơn giản, cũng thực trực tiếp, thật giống như một ít làm chuyện xấu người, đối mặt dư luận áp lực, thường thường đều sẽ rời khỏi tầm mắt, sau đó quyên tặng tiền tài, làm một ít chính năng lượng chuyện tốt.

Chờ tiếng mắng nhỏ, lại tiếp tục xuất hiện, nên làm cái gì thì làm cái đó.

Kết hợp nữ đế theo như lời, Hứa Thanh Tiêu đem Đại Ngụy văn cung thoát ly thời gian, thiết trí tại ba tháng tả hữu.

Không tính quá nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không tính chậm.

Nữ đế cùng Chu thánh nhất mạch đã triệt để vạch mặt, nếu mặt đều xé rách, cũng cũng không cần phải tiếp tục đợi.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu tại giấy tuyên bên trên đặt bút.

【 văn cung thoát ly 】

Này là trước mắt mà nói, số một đại sự, văn cung thoát ly mang đến chỗ xấu, so Hứa Thanh Tiêu tưởng tượng bên trong còn đáng sợ hơn cùng phức tạp.

Quốc vận hạ xuống, nữ đế tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, Đại Ngụy thương sinh, đối mặt vô số thiên tai nhân họa, yêu ma xuất thế, họa loạn Đại Ngụy.

Chỉ là này ba cái nhân tố, liền làm người nhức đầu không thôi a.

Cho dù là bảo trụ nữ đế mệnh, khả năng cũng sẽ sai lầm, quốc không thể một ngày không quân, chỉ sợ lúc kia, các nơi phiên vương trực tiếp động thủ, mà chính mình muốn ngăn cũng ngăn không được.

Tổng không có khả năng làm quốc gia không có quân vương đi?

Cho nên nhất định phải lựa chọn một vị vương gia kế thừa đại thống, bằng không thì cũng không tưởng nổi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng không nguyện ý hầu hạ cái khác hoàng đế, thật vất vả cùng nữ đế quan hệ đến gần, đại gia lẫn nhau chi gian cũng không có ngăn cách, làm đến vô số thần tử đều muốn làm đến quân thần đồng tâm.

Hiện tại lại thay cái hoàng đế làm chính mình tới? Hứa Thanh Tiêu không làm, thật muốn đến lúc này, hắn trực tiếp rời đi, thoái ẩn sơn lâm, ép một chút dị thuật, nghĩ biện pháp giải quyết, thực sự không được, có thể qua mấy năm qua mấy năm.

Không đạo lý phụ tá tân quân.

Mà thiên tai nhân họa phiền toái hơn, guồng nước công trình lợi hại hơn nữa, cũng không chịu nổi địa chấn, sóng thần, hồng tai, còn có cái gì nạn châu chấu, đại hạn, ôn dịch, này đó đồ vật thêm đi vào, phỏng đoán chính mình trực tiếp nổ rớt.

Đến lúc đó đều không cần quân địch xông tới, Đại Ngụy chính mình trước giày vò chết hai ba thành, các loại bên trong cung không đủ, lương thảo loại hình, ngươi tranh ta đoạt, căn bản không cần địch quốc nghĩ biện pháp gây sự.

Nói câu không dễ nghe lời nói, như nếu làm khắp nơi hoang tàn, địch quốc còn thật không muốn vào tới.

Vào tới làm cái gì? Giải quyết tốt hậu quả công tác? Cứu khổ cứu nạn?

Về phần này cái yêu ma loạn thế, đã không còn gì để nói.

Đơn giản là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương thôi.

Vốn dĩ chỉ cho là văn cung tác dụng, là một loại tinh thần biểu tượng, nhưng chưa từng nghĩ đến là, ảnh hưởng sâu như thế a.

Mà nghĩ muốn phá cục, như vậy biện pháp duy nhất liền là.

Thành thánh.

Là, chỉ có thành thánh, cho dù là bán thánh, cũng có thể thay đổi chiến cuộc, hơn nữa không là vô cùng đơn giản thay đổi.

Là triệt để thay đổi.

Chu thánh nhất mạch có hay không có thánh nhân?

Khẳng định là có.

Hứa Thanh Tiêu dùng đầu ngón chân đều đoán được, chỉ là này loại bán thánh, phỏng đoán liền là treo một hơi còn sống, nhưng chính mình đâu? Như nếu thật sự có thể tại văn cung thoát ly ngày đó thành thánh.

Một vị hai mươi tuổi thánh nhân, này là sao mà khủng bố?

Thiên hạ các đại thế lực, lại sẽ như thế nào đối đãi chính mình?

Mà chính mình liền có chân chính lực lượng, cùng Chu thánh nhất mạch khiêu chiến.

Ngươi có thiên hạ chín thành đọc sách người đúng không?

Vậy được, ta theo này nhất đại cùng đời sau bắt đầu nắm lên, ta chí ít có thể sống hai trăm năm, dựa theo hai mươi năm nhất đại đọc sách người, ta sống thời điểm, liền có mười đời tâm học đọc sách người.

Vạn nhất ta lại đột phá cảnh giới, trở thành á thánh, thậm chí là trở thành văn thánh, các ngươi Chu thánh nhất mạch lấy cái gì cùng ta đấu?

Mời Chu thánh phục sinh sao?

Thật sự Chu thánh phục sinh, thứ nhất cái liền muốn đánh chết các ngươi này bang bất nhân bất nghĩa gia hỏa.

Hứa Thanh Tiêu có thể chắc chắn.

Một khi chờ chính mình chân chính bước vào thánh đạo, cho dù là bán thánh, chính mình liền có thể tước Chu thánh nhất mạch văn khí, thay thế Chu thánh trừng phạt này bang cẩu đồ vật.

Ngẫm lại xem a.

Tước Chu thánh nhất mạch sở hữu đọc sách người tài hoa.

Tào nho đám người biểu tình, lại sẽ là như thế nào xuất sắc?

Chỉ tiếc a, chỉ có thể tưởng tượng, thật chỉ có thể tưởng tượng a.

"Thánh đạo, quá khó."

Hứa Thanh Tiêu mặc dù đặt bút, nhưng đối với thánh đạo, Hứa Thanh Tiêu thật có chút thúc thủ vô sách.

Một lần nữa minh ý, một lần nữa lập ngôn, một lần nữa sách, một lần nữa hiểu số mệnh con người.

Cái này thực sự là quá khó, chính mình lật đổ chính mình ý nghĩ, dựng nên một cái càng thêm không giống bình thường tư tưởng.

Hơn nữa đã có bảo trì bản tâm, không thể thay đổi tâm ý, lại muốn so với phía trước hảo, như vậy cũng tốt giống như ngươi kiểm tra bắt được max điểm, kế tiếp ngươi còn muốn tiếp tục siêu việt chính mình đồng dạng.

Như thế nào siêu việt? Theo đuổi cực hạn chi tiết, mỗi một chữ nhất định phải lớn nhỏ đồng dạng, tự thể đoan chính đại khí, hơn nữa mỗi một cái trả lời đều nhất định muốn tại trả lời chính xác tiền đề hạ, dùng nhất tinh luyện đơn giản nhất miêu tả.

Nếu không, ngươi như thế nào siêu việt chính mình?

Hơn nữa còn muốn thiên hạ đọc sách người duy trì, chính mình đã đem thiên hạ đọc sách người cấp đắc tội một lần, không nói Chu thánh nhất mạch toàn bộ chán ghét chính mình, có lẽ có một ít đọc sách người còn không có như vậy cổ hủ.

Nhưng tối thiểu nhất bảy tám phần là không sẽ giúp đỡ chính mình.

Ngày hôm nay phế bỏ trăm vạn đọc sách người tài hoa, này trăm vạn đọc sách người sau này trở về như thế nào chửi chính mình, Hứa Thanh Tiêu đều không gì hảo tưởng.

Còn trông cậy vào thiên hạ đọc sách người giúp chính mình? Không sợ chính mình đều muốn thắp nhang cầu nguyện.

Lắc đầu.

Hứa Thanh Tiêu thở thật dài một cái.

Thành thánh chi sự tình, hiện tại không thể đi nghĩ, càng nghĩ càng thấy đến khó khăn, thuần túy là lãng phí thời gian.

Dứt khoát, Hứa Thanh Tiêu đem chuyện này, để ở một bên, chí ít còn có ba tháng thời gian, hết thảy còn có cơ hội.

Văn cung thoát ly chi sự tình để ở một bên.

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục đặt bút.

【 quốc vận 】

Là, kiện thứ hai đại sự, liền là quốc vận chi sự tình.

Thông qua nữ đế theo như lời, Hứa Thanh Tiêu đại khái cũng rõ ràng quốc vận quan trọng tính.

Trung châu có tiên vật chi căn, Trung châu long đỉnh, hóa thành sơn hà quốc vận.

Cho nên tại Trung châu bên trong, một khi có người kiến quốc, liền sẽ hình thành quốc vận, đơn giản là mới đầu quốc vận thập phần hư vô mờ mịt thôi.

Mà quốc vận chỗ tốt, cơ sở nhất chính là bảo đảm ngươi quốc gia năm năm bội thu, mưa thuận gió hoà, không sẽ hơi một tí có cái gì đại tai đại nạn.

Như nếu phát triển thành vương triều, liền sẽ hình thành quốc vận chi đỉnh, liền có thể ổn định giang sơn khí vận, trên cơ bản liền sẽ không xuất hiện đại tai hoạ.

Từ xưa đến nay lui tới, đại bộ phận quốc gia, ngoại trừ địch cùng đầu óc có vấn đề bên ngoài, đại bộ phận quốc gia, cũng sẽ không bởi vì tài nguyên vấn đề mà bị diệt quốc.

Đơn giản liền là bách tính ăn ít một chút, mặc kém một chút thôi, nhưng chỉ cần có ăn một miếng, bách tính liền sẽ không tạo phản, cũng không ai sẽ đi tạo phản, dù sao ngươi làm hoàng đế, quốc gia liền có thể phát triển lên tới?

Mỗi một quốc gia hoặc là vương triều diệt vong, đều không thể rời đi 'Thiên tai nhân họa' thí dụ như nói thục quận nhất đại, là Đại Ngụy kho lúa chi địa, như nếu tới một trận hai mươi năm đại hạn.

Nhìn xem Đại Ngụy có thể hay không loạn.

Lương thực thiếu, lập tức gây nên thị trường khủng hoảng, quay đầu lương so quý giá, có tiền người truân lương, người nghèo chết đói, dân sinh oán giận nói, cuối cùng trách ai? Còn không phải quái hoàng đế cùng triều đình.

Tới cái hữu tâm người châm ngòi châm ngòi, không có việc gì đều có thể cấp ngươi chỉnh ra chút chuyện tới.

Đây cũng là Cố Ngôn vì cái gì vẫn luôn bóp tiền không thả, bởi vì một khi có chân chính cỡ lớn thiên tai nhân họa, cần thiết tiêu tốn bạc, vô số kể, trăm vạn vạn lượng bạch ngân, đều có thể cấp ngươi ăn sạch sẽ.

Đương nhiên này loại cấp bậc tai hoạ, ngàn năm khó gặp mà thôi, nhưng Đại Ngụy quốc vận nếu thật tán loạn, cũng sẽ khiến cực kỳ không tốt ảnh hưởng, Cố Ngôn cũng thời thời khắc khắc lại đề phòng.

Mà Đại Ngụy vương triều tự bắc phạt lúc sau, còn có thể cứng chắc xuống tới, tối thiểu nhất còn có thể kéo dài hơi tàn, cũng là bởi vì quốc vận còn chưa tán.

Quốc vận này một khối.

Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ cũng là đơn giản, văn cung thoát ly, này là chuyện không có cách nào.

Thiên tai nhân họa, đây cũng là không cách nào ngăn cản sự tình, mà trước mắt phải làm sự tình liền là hai điểm.

Truân lương, trừ ác.

Chỉ cần có lương thực, cho dù là phát sinh tai họa lớn, tối thiểu nhất còn có lương thực đi? Tối thiểu nhất có thể ăn được một miếng cơm no đi?

Dân chúng cũng không sẽ trực tiếp bạo nộ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho triều đình thời gian.

Cho nên lương thực này một khối, nhất định phải nắm chặt, hơn nữa muốn gắt gao bắt lấy, đồng thời rộng truân lương.

"Làm dị tộc quốc đem sở hữu tồn lương một nửa đưa đến Đại Ngụy."

"Quốc khố chi tiêu một bút ngân lượng, thu mua các nơi phú thương tay bên trong lương thực."

"Đào đất hạ kho lúa, nghiêm ngặt tiến hành tồn lương bảo hộ, các nơi đều đặt hảo, làm tốt tùy thời ứng đối tai hoạ chuẩn bị."

Hứa Thanh Tiêu đem này đó toàn bộ viết xuống tới.

"Guồng nước công trình nhóm đầu tiên lương sinh đã thu hoạch, mấy ngày nay hẳn là sẽ đưa đến triều đình tới, đây cũng là một bút hải lượng lương thực."

"Về phần trừ ác, làm Hình bộ tăng cường các nơi quận phủ huyện, phải tất yếu triệt để trừ ác sạch sẽ, về phần yêu ma, dám đến liền giết."

"Này đó yêu ma cũng không dám trực tiếp làm loạn, mới đầu hẳn là là thăm dò, cho nên có thể mượn nhờ này cái cơ hội, không tiếc bất cứ giá nào, chém giết yêu ma, để cho bọn họ kiêng kị."

"Như vậy cũng có thể ổn định thế cục."

Hứa Thanh Tiêu chắc chắn này hai cái chủ ý.

Một cái liền là truân lương, một cái liền là trừ ác.

Này hai việc, hoàn toàn là vì càng thêm củng cố quốc vận, đồng thời cũng là vì giảm xuống Đại Ngụy văn cung thoát ly mang đến ảnh hưởng.

Nhưng càng nghĩ, Hứa Thanh Tiêu đều hiểu một cái đạo lý.

Còn chưa đủ.

Này cái là người đủ khả năng phạm vi trong vòng.

Đại Ngụy văn cung thoát ly ảnh hưởng quốc vận, là nhân lực không thể thành chi phạm vi.

Ngươi tại như thế nào nghịch thiên, cũng rất khó canh sáng đấu a.

Ngẫm lại Vương Mãng cùng lưu tú, mấy chục vạn đại quân tinh nhuệ đánh không lại mấy vạn bình thường tướng sĩ?

Ngươi đại quân lại mãnh, thiên thạch đập tới, ngươi chơi như thế nào?

Nói tới nói lui, vẫn là muốn thành thánh a.

Hứa Thanh Tiêu đem bút chậm rãi buông xuống.

Bởi vì càng nghĩ càng có một loại bất lực cảm giác đánh tới.

Làm chính mình thúc thủ vô sách.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng, bất kể như thế nào, chính mình vẫn là muốn nếm thử liều một phen, tối thiểu nhất sự tình đến một cái không thể nghịch chuyển đường sống thời điểm, chính mình liền càng không thể phạm sai lầm.

"Chu thánh nhất mạch."

"Nếu ngô thành thánh, các ngươi sở tác sở vi, ngô ổn thỏa lấy gấp mười lần hoàn lại."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng cắn răng.

Này là hắn lần đầu tiên cảm nhận được bất lực cùng vô lực.

Bởi vì này một lần Hứa Thanh Tiêu không là cùng người đấu, mà là cùng ngày đấu.

Rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu lại nhặt lên bút tới, viết xuống một vài thứ, sau đó làm người đem nội dung bí mật đưa đến Trần Chính Nho tay bên trong.

Bất kể như thế nào, nên làm sự tình, vẫn là muốn làm.

Mà liền như thế, đảo mắt chi gian, một ngày trôi qua.

Cả tòa Thủ Nhân học đường đã bị lấy sạch, toàn bộ đem đến hầu phủ bên trong.

Nhìn qua rỗng tuếch Thủ Nhân học đường, Hứa Thanh Tiêu không khỏi thở thật dài một cái.

Hứa Thanh Tiêu không có trước vãng hầu phủ.

Mà là một người lẳng lặng mà ngồi tại học đường giữa.

Cũng là không là suy nghĩ cái gì, mà là một thân một mình yên lặng một chút.

Nghĩ kỹ lại, chính mình xuyên qua đến nay, cũng đã có chín tháng đi?

Ngày bốn tháng ba, xuyên qua mà tới.

Bất tri bất giác liền qua chín tháng.

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, này thời gian chín tháng, chính mình một đường có thể nói là vô cùng gian khổ a.

Dị thuật chi tai, chính mình bắt đầu chỉ có mười hai canh giờ sống, vì cầu mạng sống, tu hành dị thuật, dính dáng đến Bạch Y môn, trêu chọc đến Trình Lập Đông.

Sau đó vào Nam Dự phủ, tụ hội thượng niệm hạ thiên cổ danh từ, tính là lần đầu tiên dương danh, sau đó thi phủ phía trên, càng là viết xuống an quốc sách, bởi vì không biết triều đình tình thế, bị nữ đế nói thành là luận thánh chi ngôn.

Mới học chi thuật, dẫn đến rước lấy Đại Ngụy văn cung một số người bất mãn, ngay sau đó lại rước lấy một ít là không phải, hại một ít người vô tội lọt vào liên luỵ, muốn sung quân biên cương, thậm chí chém đầu xử trí.

Vì người vô tội giải oan, chính mình giận đỗi Nghiêm Lỗi, càng là lao bên trong minh ý, hiểu được tri hành hợp nhất.

Vào triều đường, nháo Hình bộ, trảm quận vương, giết phiên thương, mới trấn thập quốc, phế đại nho, bình nội loạn, diệt thiên đại nho.

Mỗi một sự kiện tình, đều để Đại Ngụy trên dưới kinh động, bất kỳ một chuyện gì tùy tiện đặt tại trên người một người, đều là không tầm thường sự tình.

Nhưng làm tất cả mọi chuyện đặt tại trên người một người lúc, liền không hiểu có vẻ hơi thần thoại.

Hơn nữa trước trước sau sau, cũng mới bất quá chín tháng a.

Chín tháng, đối với rất nhiều chính tại chuẩn bị chiến đấu khoa cử đọc sách người tới nói, khả năng búng tay chi gian liền đi qua.

Mà đối chính mình tới nói, này chín tháng qua so trước kia chín năm còn muốn lâu dài dằng dặc a.

Phanh phanh phanh phanh.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng trầm tư thời điểm.

Đường đi bên ngoài, truyền đến các loại pháo thanh.

Giờ tý đã qua.

Vũ Xương hai năm đến.

Một năm mới tới, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, không ít địa phương đều vang lên pháo thanh.

Tháng giêng mười lăm là qua tết thời điểm, ngày hôm nay là nghênh tân tiết, lại thêm hôm qua sắc phong đại điển, cho nên kinh đô đã sớm treo đầy đèn lồng đỏ, từng nhà đều tỏ ra vô cùng vui mừng.

Dân chúng sẽ không muốn quá nhiều chuyện, hôm nay đã phát sinh hết thảy, tại bọn họ mắt bên trong, đơn giản liền là thảo luận ra cái đúng sai, sau đó liền xem như đề tài nói chuyện.

Có lẽ có người biết được muốn phát sinh chuyện gì, nhưng phần lớn người vẫn là trước sau như một, nghênh đón năm mới đã đến.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đứng dậy, nghe pháo thanh trận trận vang lên, không hiểu chi gian, hắn muốn đi ra ngoài đi một chút.

Giải sầu một chút cũng tốt, hít thở một chút không khí mới mẻ cũng tốt.

Trước mắt phiền lòng sự tình quá nhiều, vẫn luôn như vậy cũng không có gì hay, cùng với căng cứng một dây thần kinh, chẳng bằng nếm thử tính trầm tĩnh lại.

Có lẽ có khác biệt thu hoạch.

Đi ra Thủ Nhân học đường.

Đường đi giữa, khắp nơi đều là tiếng pháo nổ, này loại lễ lớn, rất nhiều hài đồng đều không cần ngủ sớm, đặc biệt là đốt pháo.

Một chuỗi pháo sau khi đánh xong, tán loạn trên mặt đất còn có không ít nhỏ pháo, một ít hài đồng nhặt nhỏ pháo, tay bên trong cầm một cái điểm đốt hương, đem nhỏ pháo điểm sau trực tiếp ném một cái, sau đó một đám hài tử bịt lấy lỗ tai chạy.

Nhát gan điểm phụ trách nhặt pháo, gan lớn một điểm liền phụ trách điểm pháo, tỏ ra vô cùng vui sướng.

Đại nhân nhóm đứng tại nhà mình viện tử bên trong cười ha hả nói chuyện phiếm, phụ nữ nhóm ấm rượu, chiếu cố hài đồng.

Có ít người xem đến Hứa Thanh Tiêu sau, càng là vô cùng kích động hô.

"Hứa hầu gia, nghênh tân như ý a."

Bọn họ hết sức kích động, dù sao xem đến Hứa Thanh Tiêu, này vị Đại Ngụy tân hầu gia, cũng là Đại Ngụy thiên địa mới đại nho.

Thậm chí có ít người xem đến Hứa Thanh Tiêu sau, càng là mang theo chính mình hài tử, tới Hứa Thanh Tiêu trước mặt dập đầu mấy cái vang tiếng, hô hào nghênh tân như ý.

"Các vị cũng như ý, hài tử chiếu cố tốt, đừng có có cái gì sơ xuất, chú ý pháo, đừng bị thương chính mình."

Xem chung quanh vọt tới người, Hứa Thanh Tiêu lộ ra tươi cười, đồng thời cũng không quên nhắc nhở này đó đại nhân nhóm, đem hài tử nhóm chiếu cố tốt tới, đừng ra cái gì sai lầm.

Hứa Thanh Tiêu như thế hiền hoà cùng nho nhã, thắng được không ít bách tính tán thưởng, mặc dù bọn họ vốn dĩ liền đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập hảo cảm, nhưng không trở ngại bọn họ càng thêm tán thưởng Hứa Thanh Tiêu.

Vượt qua từng đầu đường đi, lại đây chúc mừng thanh âm nối liền không dứt, đồng dạng đều là có người chủ động lại đây chào hỏi, sau đó liên tiếp càng nhiều người lại đây.

Dù sao xem đến này vị hầu gia như thế hiền hoà, cũng tự nhiên nghĩ muốn đi qua hỏi cái hảo, hỗn cái quen mặt.

Thậm chí có ít người mời Hứa Thanh Tiêu đến bọn họ nhà ăn một bữa nghênh tân cơm.

Đại Ngụy ăn tết tập tục liền là như vậy, giờ tý thoáng qua một cái, làm tốt một bữa cơm, hơn nữa thức ăn phong phú, ngày bình thường không nỡ ăn, toàn bộ lấy ra tới.

Đồ cái cát tường, hy vọng một năm mới, sau này ngày ngày có thể ăn vào cơm ngon như vậy đồ ăn món ngon.

Đối mặt nhiệt tình của mọi người, Hứa Thanh Tiêu cũng nhất nhất uyển chuyển cự tuyệt.

"Hứa hầu gia, ta gia mới vừa sinh hài tử, chúng ta bên này có tập tục, sinh oa, làm cha thứ nhất cái nhìn thấy ai, tìm ai ban thưởng cái danh."

"Mong rằng hầu gia không chê, cho nhà ta oa lấy cái tên."

Cũng liền vào lúc này, một gia đình nam chủ nhân đi ra tới, xem đến Hứa Thanh Tiêu sau, trực tiếp bịch một tiếng quỳ tại mặt đất bên trên, khẩn cầu Hứa Thanh Tiêu cấp hắn gia hài tử lấy tên.

Chung quanh không ít người xem, nhất thời chi gian tràn đầy ghen tị, đồng thời cũng vô cùng tò mò nhìn Hứa Thanh Tiêu.

"Ngày hôm nay là nghênh tân ngày, dùng tên này có chút không tốt lắm, liền gọi từ cựu đi."

Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ cái vẫn được tên, nghênh tân từ cựu sao.

Cái sau nghe xong, đương hạ vô cùng kích động hướng Hứa Thanh Tiêu dập đầu ba cái nói.

"Đa tạ hầu gia, đa tạ hầu gia."

"Hài hắn nương, hài hắn nương, Hứa hầu gia cấp nhà ta hài tử lấy cái danh, gọi là từ cựu, ta lão Tô gia tổ thượng tích đức, tổ tiên tích đức."

Hưng phấn thanh âm vang lên, cái sau kích động về đến nhà bên trong, thanh âm vang dội.

Dân chúng chung quanh nhóm, một đám ghen tị trợn cả mắt lên, hận không thể chính mình lập tức sinh cái hài tử ra tới.

Dù sao đường đường Đại Ngụy Bình Loạn hầu, cổ kim lui tới nhất trẻ tuổi thiên địa đại nho tự mình tên a.

"Các vị như ý."

Cảm nhận được mọi người ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu hướng hai bên hơi hơi chắp tay, cười cười sau, tiếp tục tiến lên.

Hắn hướng tây nhai đi.

Hiện tại chợ đêm chính mở ra.

Nói thật, chín tháng tới, Hứa Thanh Tiêu lăng là không đi dạo qua Đại Ngụy kinh đô chợ đêm, cũng không có đường đường chính chính tham gia qua cái gì tụ hội, hoặc là du ngoạn.

Từ khi tới kinh đô sau, một cái lại một cái sự tình, theo nhau mà tới, mỗi một sự kiện, đều để chính mình khổ tư tưởng không thôi.

Mỗi một sự kiện tình cũng đều làm chính mình không có thời gian đi thể nghiệm thể nghiệm này Đại Ngụy kinh đô hảo.

( bản chương xong ).