Chương 312: Từ cựu nghênh tân, say rượu làm thơ, trộm nửa ngày kiếp phù du ( 2 )

Chương 312: Từ cựu nghênh tân, say rượu làm thơ, trộm nửa ngày kiếp phù du ( 2 )

Chương 312: Từ cựu nghênh tân, say rượu làm thơ, trộm nửa ngày kiếp phù du ( 2 )

Trước mắt, Hứa Thanh Tiêu đem sở hữu phiền lòng sự tình ném sau ót, phản cũng có vẻ vô cùng nhẹ nhõm, mặt bên trên ý cười, cũng không hiểu nhiều hơn không ít.

Cho dù là chỉ là nhìn xem đại gia vui chơi giải trí, hài đồng nhóm chơi đùa, Hứa Thanh Tiêu đều không hiểu cảm thấy rất vui vẻ.

Bất tri bất giác bên trong, Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm ngộ đến cái gì, chỉ là này loại cảm ngộ tại đầu óc giữa chợt lóe lên.

Cũng không biết nói là cái gì đồ vật.

Nhưng rất nhanh, một đạo oanh thanh vang lên.

Nương theo chính là một ít tiếng mắng.

"Các ngươi này đó oa tử, tại nơi này tạc phân trâu, ăn no không có chuyện làm a, tin hay không tin ta đi quốc công phủ cáo các ngươi trạng a."

"Như thế nào như vậy đại động tĩnh a? Lại là các ngươi này bang hài tử, tạc đầy đất phân trâu."

"Này bang hài tử, tính một cái, nghênh tân tiết, cũng đừng mắng, điềm xấu."

Một ít thanh âm vang lên, bất quá cũng chỉ là phàn nàn vài câu, đến không có người cùng hài tử tính toán, hơn nữa này cái ngày lễ, bình thường cũng không biết mắng người, đều điềm xấu.

Nhưng theo ánh mắt nhìn, trong nháy mắt, mấy cái bóng người quen thuộc xuất hiện.

Là Lý Phạm mấy người.

An quốc công tôn tử, hai ba mươi người, tụ tập cùng một chỗ, mặt bên trên tràn đầy ý cười, có mấy cái hài tử trên người đều dính dáng tới phân trâu.

Thật sự là da không lời nói.

"Hứa tiên sinh?"

"Là Hứa tiên sinh."

"Hứa tiên sinh."

Bất quá rất nhanh, này bang không may hài tử xem đến Hứa Thanh Tiêu, nháy mắt bên trong bắt đầu hô quát lên.

Từ khi Thủ Nhân học đường mở về sau, này bang hùng hài tử liền tụ tập tại Thủ Nhân học đường đi học.

Hứa Thanh Tiêu không như thế nào quản qua này bang hùng hài tử, chủ yếu vẫn là bởi vì không thời gian a, cho nên làm Trần Tinh Hà cùng với học đường bên trong những học sinh khác đến quản giáo bọn họ.

Trần Tinh Hà đám người truyền giáo phương pháp cũng là đơn giản, liền là cùng bình thường phu tử đồng dạng, vì vậy này bang hùng hài tử mỗi ngày lên lớp liền là một bộ âm u đầy tử khí bộ dáng.

Ngược lại là Hứa Thanh Tiêu không thế nào quản sự, hoặc là ngẫu nhiên quản bọn họ thời điểm, liền là để cho bọn họ tự mình chơi.

Cho nên này bang hài tử không hiểu yêu thích thượng Hứa Thanh Tiêu, dù sao so sánh truyền thống dạy học, cùng Hứa Thanh Tiêu này loại mang theo tản mạn dạy học, đối với hài tử tới nói, khẳng định là cái sau muốn hảo.

Đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu đảo cũng không phải thật tùy tiện quản một chút, hắn cũng có chính mình ý nghĩ, trên cơ bản đều là để nhóm này hài tử làm điểm thể lực việc, thí dụ như nói trồng một ít lương thực, hoặc là giáo bọn họ binh pháp loại hình.

Chỉ bất quá giáo pháp không giống nhau, sẽ cho bọn họ bài binh bố trận, ai làm tướng quân, ai làm quân sư, để cho bọn họ lẫn nhau chống lại, cũng coi là khác loại giáo pháp, này bang hài tử cũng vui vẻ học, hơn nữa còn học được đồ vật.

"Hứa tiên sinh, ngài tại sao lại ở chỗ này a? Vừa rồi không tạc đến ngài đi?"

Lý Phạm đi tới, tay bên trong cầm một cái túi, bên trong tất cả đều là roi lớn pháo, chẳng trách có thể làm ra như vậy đại động tĩnh.

Không

"Này đồ vật, các ngươi ít chơi điểm, vạn nhất trát đả thương, liền không tốt."

"Còn có, không nên ồn ào đến người khác nhà, muốn tạc chính mình về nhà tạc cấp các ngươi gia gia nghe."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngữ khí bình tĩnh nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, đám người có chút bất đắc dĩ, bọn họ ngược lại là nghĩ tạc cấp bọn họ gia gia nghe, nhưng là một tạc liền chịu trừu, cho nên mới chạy đến.

A

"Học sinh kia không chơi."

Lý Phạm đám người còn thật đàng hoàng, đối Hứa Thanh Tiêu cũng coi là tôn trọng, nói liền không chơi.

"Được rồi, tùy tiện tản bộ một chút liền trở về đi, đừng quá chậm, giờ sửu liền phải về nhà, biết sao? Còn có chiếu cố mấy cái nhỏ, chớ có làm mất làm bị thương."

Hứa Thanh Tiêu sờ sờ Lý Phạm đầu, đồng thời lấy ra một trương bố tới, đem mấy cái hài tử trên người phân trâu lau đi, đảo không phải sợ cái khác, chủ yếu là nhỏ tuổi, không hiểu chuyện, quay đầu đông lại, làm đường ăn, kia liền phiền toái.

"Hảo, tiên sinh, vậy chúng ta đi trước."

Lý Phạm nhẹ gật đầu.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Chỉ là đi một bước, đột nhiên, Hứa Thanh Tiêu lại quay trở lại thân tới.

"Phong phạm."

"Lão sư hỏi ngươi cái sự tình."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, có vẻ hơi thần thần bí bí.

"Như thế nào? Lão sư?"

Lý Phạm có chút hiếu kỳ, không biết Hứa Thanh Tiêu đột nhiên gọi bọn họ trở về tới làm cái gì?

"Còn có so này cái càng có uy lực pháo sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Có a có a, có một cái như vậy đại, bất quá chỉ là quá đắt, một lượng bạc một cái, chúng ta thêm lên tới cũng liền mấy lượng, chỉ có thể mua chút nhỏ pháo chơi."

Nghe nói như thế, Lý Phạm lập tức kích động trả lời, thậm chí còn hướng Hứa Thanh Tiêu hình dung pháo lớn nhỏ.

Xem Lý Phạm hình dung, kia đích xác rất lớn, hơn nữa một lượng bạc một cái, tiền nào đồ nấy sao.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu rút ra một trương ngân phiếu, mức không nhỏ, năm trăm lạng bạc ròng, trực tiếp kín đáo đưa cho Lý Phạm nói.

"Lão sư giao cho ngươi một cái sự tình, ngươi phải làm hảo tới."

"Đem sở hữu quốc công phủ còn có kinh đô một ít gan lớn bằng hữu toàn kéo qua, đều đi mua pháo, có bao nhiêu lớn mua bao lớn, đừng sợ bạc không đủ."

"Ngày hôm nay là nghênh tân tiết, lão sư cũng liền tha thứ các ngươi hảo hảo chơi một chút, nếu như bạc mua hết, đi Đào Hoa am, tìm người cầm bạc, liền nói là ta để các ngươi tới cầm."

"Bất quá, kinh đô bên trong đã náo nhiệt, các ngươi đến tìm cái tương đối chỗ yên tĩnh đánh bể trúc, biết chỗ nào an tĩnh nhất sao?"

Hứa Thanh Tiêu nói, đồng thời dò hỏi Lý Phạm.

"Cảm ơn lão sư, cảm ơn lão sư."

"Bất quá, an tĩnh?"

"Lão sư, ngươi nói chỗ nào a, ta còn thật không biết nơi nào an tĩnh."

Vừa nghe đến Hứa Thanh Tiêu cấp bạc, hơn nữa còn để cho bọn họ mua những cái đó roi lớn pháo, hai ba mươi cái hùng hài tử một đám kích động lên.

Hưng phấn muốn chết, cũng không biết chỗ nào an tĩnh.

"Đại Ngụy văn cung a."

"Này còn không biết?"

"Ngươi mang theo người, đi Đại Ngụy văn cung, liền tại Đại Ngụy văn cửa cung khẩu buông pháo, muốn làm sao chơi chơi như thế nào."

"Nếu là có người hung các ngươi, các ngươi liền đem pháo ném vào, dám khi dễ các ngươi, các ngươi liền đi báo quan, thuyết văn cung người khi dễ tiểu hài."

"Lại trở về cùng các ngươi cha mẹ nói, nhớ kỹ, nếu là bọn họ truy, các ngươi liền chạy, bọn họ không đuổi, các ngươi liền tiếp tục đánh bể trúc."

"Thật bắt được các ngươi, liền nhanh đi đem đại nhân gọi qua, nghe không?"

Hứa Thanh Tiêu thập phần chân thành nói.

Lý Phạm nghe xong này lời nói, càng thêm hưng phấn, đây con mẹ nó khẩn trương kích thích a.

Hơn nữa ngẫm lại cũng đúng vậy a, Đại Ngụy văn cung ngày thường đều thực an tĩnh, cho dù là nghênh tân tiết cũng đặc biệt an tĩnh.

Này bang đọc sách người, bình thường một đám cứng nhắc thực, chính mình tại cửa nhà bọn họ đánh bể trúc, đích xác kích thích a.

"Hành, lão sư, học sinh biết, học sinh hiện tại liền đi gọi người."

Lý Phạm hưng phấn vô cùng nói.

"Được rồi, đi thôi, chơi rất trễ đều được, bất quá nhớ kỹ, tuyệt đối đừng ngã thương a, cũng đừng bị thương chính mình."

"Muốn các ngươi trở về chậm, liền cùng các ngươi cha mẹ nói, ta cho phép các ngươi ngày hôm nay chơi muộn một chút, không đi qua Đại Ngụy văn cung, đừng nói là lão sư sai sử liền tốt."

"Hiểu không?"

Hứa Thanh Tiêu vỗ vỗ Lý Phạm đầu nói.

"Hiểu, rõ ràng, lão sư, ngươi yên tâm, ta chết cũng sẽ không khai ra ngươi."

Lý Phạm tươi cười thực xán lạn, Hứa Thanh Tiêu cũng cười.

Thứ nhất là Đại Ngụy văn cung có chịu.

Thứ hai là này hùng hài tử quay đầu bị văn cung đại nho bắt, dựa theo Đại Ngụy văn cung đám người kia thủ đoạn, đánh khẳng định là không sẽ đánh, phạt chép một ngày thánh nhân sách khẳng định là chạy không thoát.

Như vậy cũng tốt, nhất cử lưỡng tiện, nhất tới giáo dục này đó hùng hài tử nhóm, thứ hai buồn nôn buồn nôn Đại Ngụy văn cung, thứ ba đâu, này bang hùng hài tử phỏng đoán liền hận lên kia bang hủ nho.

Một công ba việc.

Ai nha.

Mỹ tư tư a.

Đưa mắt nhìn Lý Phạm mấy chục người chạy về sau, Hứa Thanh Tiêu cũng hướng tây nhai đi đến.

Giờ tý hai khắc.

Là tây nhai náo nhiệt nhất thời điểm, cả một đầu tây nhai, hai bên tửu lâu giăng đèn kết hoa, có không ít gánh xiếc mãi nghệ chi người, còn có văn nhân nhã khách, tiểu thương rao hàng.

Tửu lâu bàn trà, đều đem đến tầng dưới, một đám người vui chơi giải trí, tiếng cười lẫn nhau không ngừng, cũng không ít người cũng tại đàm luận chuyện ngày hôm nay, mấy cái lão bách tính càng là ra dáng bắt chước hôm nay việc.

Mãi cho đến Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, đại gia đều kinh ngạc, ai cũng không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu thế nhưng tới.

Này một khắc, mọi người liền gánh xiếc cũng không nhìn, cũng không nghe sách, nhao nhao hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Chúng ta bái kiến Hứa hầu gia."

Thanh âm vang dội, trên tửu lâu không ít người đều đứng dậy, nhao nhao thò đầu ngoài cửa sổ, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Có nam có nữ, không thiếu nữ tử càng là kích động liên tục, gọi bằng hữu, cùng nhau tới xem Hứa Thanh Tiêu.

Mà có chút đọc sách người càng lớn tiếng hô hào: "Gặp qua Hứa nho."

Tới biểu thị chính mình tôn trọng.

"Chư vị khách khí."

"Nghênh tân như ý a, nay ngày không có tôn ti, đại gia đừng có như thế, tiếp tục chơi, tiếp tục uống."

Hứa Thanh Tiêu cười cười, cũng hướng đám người chắp tay đáp lễ.

Như thế khiêm tốn biểu hiện, cũng dẫn tới dân chúng luôn mồm khen hay.

Nhất thời chi gian, không khí lại một lần nữa sung sướng lên tới.

"Hứa nho, này loại ngày lễ, ngài muốn hay không muốn tới làm một bài thơ a?"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Hứa nho, này cái thời điểm, ngài làm bài thơ, tới trợ trợ màu a."

"Khoan hãy nói, Hứa nho, ngài nếu là làm bài thơ, ngày hôm nay nghênh tân tiết, chỉ sợ càng phải náo nhiệt."

Tây nhai bên trên, không ít thanh âm vang lên, có người khởi cái đầu, nghĩ muốn Hứa Thanh Tiêu làm một câu thơ, chúc mừng ngày lễ.

Theo một ít đọc sách người gào to, nhất thời chi gian, không ít dân chúng cũng nhao nhao mở miệng.

Vui mừng nhật tử, nếu là làm bài thơ, tự nhiên là càng tốt.

Thậm chí có người trực tiếp đưa tới bút mực, mong mỏi Hứa Thanh Tiêu làm thơ.

Nghe được đám người ngôn ngữ.

Hứa Thanh Tiêu cười cười, đích xác vui vẻ ngày lễ, để cho lòng người vui vẻ, Hứa Thanh Tiêu đích xác cảm nhận được đám người niềm vui duyệt, cho nên cũng nguyện ý làm một câu thơ.

"Đã như vậy, bản nho liền bêu xấu một phen."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Sau đó cầm lấy bút lông, tại giấy trắng bên trên lạc chữ.

Nhất thời chi gian, tây nhai giữa, không ít tài tử giai nhân, hoặc là bình dân bách tính, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

"Pháo âm thanh bên trong một tuổi trừ, gió xuân đưa ấm vào đồ tô." ( bạo trúc thanh trung nhất tuế trừ, xuân phong tống noãn nhập đồ tô )

"Thiên môn vạn hộ cùng một ngày, tổng đem mới đào đổi cũ phù." ( thiên môn vạn hộ đồng đồng nhật, tổng bả tân đào hoán cựu phù )

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đặt bút, này bài thơ đảo cũng không có thâm ý gì, chỉ là chúc mừng ngày lễ chi từ.

Cũng coi là hợp với tình hình chi thơ.

Chỉ là theo Hứa Thanh Tiêu đặt bút qua đi, tờ giấy bên trong chữ, trực tiếp nhảy ra, hóa thành từng mai từng mai chữ vàng, lấp lóe trên bầu trời.

Không là thiên cổ danh thi, mà là một loại cực đặc thù thi từ, không kém gì trấn quốc thơ, nhưng so ra kém thiên cổ danh thi, nhưng bởi vì nghênh tân tiết gia trì, này bài thơ tỏ ra không giống bình thường.

Hải lượng tài hoa như là xuân như gió, tràn vào Đại Ngụy kinh đô, làm người không hiểu ấm áp.

"Hảo! Hứa nho đại tài."

"Thơ ra liền phi phàm, Hứa nho thật sự là tuyệt thế đại tài a."

"Tùy tiện một bài thơ, liền thắng qua trấn quốc thơ, này thơ mặc dù không là thiên cổ chi thơ, nhưng thắng qua thiên cổ chi thơ a."

"Pháo âm thanh bên trong một tuổi trừ, gió xuân đưa ấm vào đồ tô, hảo a, hảo a, này tay bên trong đồ tô rượu ngon, cũng muốn bởi vậy lưu danh a."

"Làm thật sự không hổ là Hứa nho, kỳ tài là chúng ta không cách nào đuổi theo a."

"Hứa hầu gia thật sự tuấn thực a."

"Như thế công tử, cả thế gian khó cầu a, đáng tiếc, nô gia này đời cũng không thể cùng Hứa hầu gia phát sinh điểm cái gì."

"Ngươi coi như xong đi, ta có lẽ còn có cơ hội."

Theo thi từ mà ra.

Dẫn tới vô số người tán dương.

Hứa Thanh Tiêu không thèm để ý này cái, mà là cùng dân cùng vui.

Hắn tiến vào tửu quán, muốn một bầu rượu, cùng mọi người cùng say.

Tới đến đường lớn bên trên, cùng dân chúng cùng nhau quan sát gánh xiếc, dẫn đầu gọi hảo, cũng là khẳng khái giúp tiền.

Một bầu rượu một bầu rượu uống.

Đến cuối cùng các đại tửu lâu làm người tại cửa ra vào chờ lấy, cũng miễn cho Hứa Thanh Tiêu đi vào mua rượu uống, hơn nữa đều lấy ra thượng đẳng rượu ngon.

Hứa Thanh Tiêu từ vừa mới bắt đầu trong lòng vui vẻ, cho tới bây giờ, toàn bộ người tỏ ra thập phần khoái hoạt a.

Dùng cái gì giải sầu, chỉ có rượu ngon.

Hứa Thanh Tiêu không thế nào uống rượu, bất quá hào hứng tới, này rượu so dĩ vãng càng hương thuần chút.

Cùng nhau đi tới, Hứa Thanh Tiêu cũng không biết đạo hét bao nhiêu, dù sao mấy chục bầu rượu là chạy không thoát.

Hứa Thanh Tiêu như vậy tiêu sái, cũng là làm dân chúng càng thêm vui vẻ.

Đến cuối cùng, từng nhà đều đưa tới rượu ngon, hy vọng Hứa Thanh Tiêu thưởng thức.

Thái bình thi hội, Hứa Thanh Tiêu uống rượu ba ngàn, đại gia nhưng là rõ mồn một trước mắt a, sở hữu người đều biết Hứa Thanh Tiêu yêu rượu.

Cho nên bình thường đại gia cũng sẽ trân tàng một ít, liền sợ một ngày nào đó tại phát sinh này loại sự tình.

Hiện giờ, Hứa Thanh Tiêu cùng dân cùng vui, tự nhiên mà vậy hấp dẫn không ít người tới, đông nhai, phố Nam, bắc nhai trăm người họ Văn, nghe nói Hứa Thanh Tiêu tại tây nhai, một đám toàn bộ chạy đến.

Nghĩ muốn tận mắt nhìn thấy một chút, này vị Đại Ngụy tân hầu gia phong thái.

Mà đường đi giữa.

Hứa Thanh Tiêu một bầu rượu xuống bụng, mặt bên trên có chút men say, nhưng tâm thần lại vô cùng vui vẻ.

Đến cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu giãn ra vòng eo, nhịn không được niệm lên thơ tới.

"Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm." ( đại bằng nhất nhật đồng phong khởi, phù diêu trực thượng cửu vạn lý )

"Giả sử gió nghỉ đương thời tới, còn có thể sàng lại thương minh nước." ( giả lệnh phong hiết thì hạ lai, do năng bá khước thương minh thủy )

Oanh

Theo Hứa Thanh Tiêu thi từ niệm xong, khoảnh khắc bên trong, các loại dị tượng nổi lên, tài hoa như biển, tụ tập bầu trời phía trên, hóa thành gió xuân, ấm lòng người phi.

Thiên cổ.

Thiên cổ.

Này là thiên cổ danh thi a, phía trước kia thủ, là hợp với tình hình chi thơ, nhưng này một bài lại không là hợp với tình hình chi thơ, là hàng thật giá thật thiên cổ danh thi a.

Dân chúng kích động, nắm chặt nắm đấm, xem Hứa Thanh Tiêu như vậy xuất sắc, bọn họ làm sao không hưng phấn làm sao không vui sướng? Lại như thế nào không kính nể này vị tân hầu gia đâu?

Lại là một bầu rượu.

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng hô lớn nói.

"Minh nguyệt bao lâu có, nâng cốc hỏi thanh thiên." ( minh nguyệt kỷ thì hữu, bả tửu vấn thanh thiên )

"Không biết thiên thượng cung khuyết, đêm nay là năm nào." ( bất tri thiên thượng cung khuyết, kim tịch thị hà niên )

"Ta muốn theo gió quay về, lại sợ quỳnh lâu ngọc vũ." ( ngã dục thừa phong quy khứ, hựu khủng quỳnh lâu ngọc vũ )

"Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. Nhảy múa biết rõ ảnh, hà tựa như tại nhân gian." ( cao xử bất thắng hàn. Khởi vũ lộng thanh ảnh, hà tự tại nhân gian )

Oanh

Càng thêm thôi xán dị tượng xuất hiện.

Thơ thành thiên cổ.

Thiên cổ! Thiên cổ! Lại là thiên cổ.

Dân chúng đi theo Hứa Thanh Tiêu phía sau, mặt bên trên kích động cùng tự hào, càng thêm nồng đậm.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu còn tại làm thơ.

"Vọng lâu phụ ba tần, sương khói vọng năm tân." ( thành khuyết phụ tam tần, phong yên vọng ngũ tân )

"Cùng quân ly biệt ý, cùng là chạy vạy đây đó người." ( dữ quân ly biệt ý, đồng thị hoạn du nhân )

"Trong nước tồn tri kỷ, thiên nhai nếu láng giềng." ( hải nội tồn tri kỷ, thiên nhai nhược bỉ lân )

Lại là một bài thiên cổ danh thi.

Hứa Thanh Tiêu như là thả bay tự mình bình thường, một bầu rượu, một bài thơ, tới chúc mừng năm mới đã đến.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy văn cung bên trong.

So sánh hạ, văn cung bên trong lại có vẻ thập phần an tĩnh.

Dù sao văn cung cũng không thích này loại chúc mừng nhật tử, bọn họ càng yêu thích văn tĩnh một ít, đương nhiên giăng đèn kết hoa còn là có cần phải.

Chỉ là hôm nay việc, để cho bọn họ cười không nổi, cũng không có hào hứng đi làm cái gì.

Keng! Keng! Keng!

Mà theo văn chung thanh âm không ngừng vang lên, thanh âm không lớn, vừa lúc làm Đại Ngụy văn cung đám người nghe thấy, nhất thời chi gian dẫn tới không ít nho sinh hiếu kỳ.

Bất quá rất nhanh bọn họ liền biết phát sinh chuyện gì.

Hứa Thanh Tiêu say rượu làm thơ, thơ thành thiên cổ, một bầu rượu, một ngàn cổ.

Làm cái này sự tình tại văn cung bên trong truyền ra sau, nhất thời chi gian, đại gia tâm tình càng thêm phức tạp.

Cung điện bên trong.

Khương nho ánh mắt thập phần bình tĩnh, ngôn ngữ bên trong hơi có vẻ khinh thường nói.

"Thơ thành thiên cổ làm sao dùng?"

"Một ngàn bài thơ, hắn cũng thành không được thánh."

Khương nho mở miệng, tỏ ra thập phần khinh miệt cùng khinh thường.

Đồng thời hắn tay lấy ra giấy tuyên, nhấc bút lên tới, cũng bắt đầu làm thơ.

Nói nói như thế, nhưng hắn cũng muốn làm bài thơ, tới đăng tải một chút chính mình ngôn luận, cùng với chèn ép chèn ép Hứa Thanh Tiêu khí diễm.

Chỉ là làm hắn đặt bút thời điểm.

Ầm ầm!

Một đạo khủng bố tiếng vang nổ tung, điện bên trong không ít nho sinh nghe được này cái động tĩnh, lập tức kích động.

"Khương nho, ngài làm thật lợi hại a, vừa dứt bút liền có dị tượng như thế, này là ngày mà sấm sét thanh âm, ngài này bài thơ, tuyệt đối là thiên cổ danh thi."

Có nho sinh mở miệng, tán dương Khương nho.

Nhưng còn không đợi đám người phản ứng.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo như là tiếng sấm vang lên, mỗi một thanh âm, đều đem đám người giật mình.

Hơn nữa nghe cũng không là cái gì dị tượng thanh âm a.

Rất nhanh, có người thanh âm vang lên.

"Không tốt, không tốt, bên ngoài tụ tập mấy trăm ngoan đồng, bọn họ tại điểm pháo đốt, đặc biệt lớn pháo đốt, kia vị đại nho ra mặt ngăn lại một chút a."

"Này bang ngoan đồng, đã đem pháo đốt ném vào chúng ta văn cung bên trong."

Ầm ầm.

Thanh âm vừa mới rơi xuống, lập tức lại là một đạo oanh thanh.

Sau một khắc, một đạo tiếng chửi rủa vang lên.

"Là ai đánh lén bản nho?"

"Ta tay a, ai da."

Thảm thanh vang lên, là Chu thánh nhất mạch một vị đại nho thanh âm.

"Làm càn!"

"Các ngươi ngoan đồng, đều cút về."

Đương hạ, Khương nho hét lớn một tiếng, giận dữ mắng mỏ này bang ngoan đồng.

Chỉ là sau một khắc.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Hơn mười đạo tiếng sấm nổ vang, trong đó còn nương theo một đạo vô cùng non nớt cùng phách lối thanh âm.

"Tiểu nhóm, đem này bang lão bất tử đều cho ta tạc mộng lạc!"

"Pháo đốt không đủ, bản đại vương có là, nhanh, nhanh, nhanh, tiếp tục tạc."

"Chạy mau, người tới, đừng bị bắt lạc, một khắc đồng hồ sau, trở về tiếp tục tạc."

Lý Phạm thanh âm vang lên, mạo xưng làm chỉ huy.

Đem Đại Ngụy văn cung đại nho nhóm, tươi sống tức gần chết.

Liền như thế.

Đại Ngụy văn cung pháo đốt thanh không ngừng.

Mà mãi cho đến giờ dần ba khắc.

Hứa Thanh Tiêu cũng rời đi tây nhai, uống cũng tẫn hưng.

Đồng thời, bất tri bất giác, cũng đi tới Đào Hoa am.

Mà cùng lúc đó.

Một con khoái mã, cấp tốc đi vào kinh đô, mang theo một phần tấu chương, lấy tốc độ nhanh nhất, tiến vào hoàng cung bên trong, tỏ ra thập phần lo lắng đồng dạng.

——

Nói hạ đi, cho tới bây giờ không viết qua ngày thường quá độ chương tiết.

Nhưng không có khả năng không viết, vẫn luôn chém chém giết giết, kéo thù hận đánh mặt, không chỉ là sẽ ngán như vậy đơn giản.

Chủ yếu hơn là, thực cổ quái, dù sao Thất Nguyệt hôm nay quay đầu xem quyển thứ nhất sở hữu chương tiết.

Lại so sánh gần nhất hai cuốn nội dung, có điểm mê thất tại đánh mặt bên trên không cách nào tự kềm chế.

Còn là đến điều chỉnh một chút đi, đương nhiên sảng văn không sẽ thay đổi, chỉ là điều khiển tinh vi.

Độc giả lão gia nhóm, cũng đừng nói nước, này chương ngược lại tiêu tốn thời gian dài.

( bản chương xong ).