Chương 313: Nữ đế ăn dấm, Hứa Thanh Tiêu tấn ngũ phẩm, Đại Ngụy nhất phẩm trở về ( 1 )

Chương 313: Nữ đế ăn dấm, Hứa Thanh Tiêu tấn ngũ phẩm, Đại Ngụy nhất phẩm trở về ( 1 )

Chương 313: Nữ đế ăn dấm, Hứa Thanh Tiêu tấn ngũ phẩm, Đại Ngụy nhất phẩm trở về ( 1 )

Báo

"Trần quốc xuất hiện yêu ma náo động, mời bệ hạ mau chóng định đoạt."

Theo một thanh âm vang lên, ngữ khí bên trong tràn đầy lo lắng.

Dưỡng Tâm điện bên trong. .

Tấu chương trình hiện mà thượng.

Nữ đế không ngủ, ngày hôm nay là nghênh tân tiết, còn nữa quốc gia còn có rất nhiều chuyện chờ đợi chính mình xử lý, tự nhiên không có thời gian tới xử lý.

Theo Triệu Uyển Nhi đem tấu chương trình hiện mà tới.

Nữ đế nhìn lướt qua, mặt mày không khỏi hơi nhíu lại.

Hứa Thanh Tiêu đồ sát mười hai thành, mỗi một thành đâu chỉ trăm vạn dị tộc bách tính? Thi cốt xếp đống như núi, dùng đại hỏa thiêu đốt bảy ngày bảy đêm đều đốt không hết, toàn bộ Trần quốc trên dưới đều mông lung một phiến bụi, kia là thi cốt.

Mùi máu trùng thiên, đến hiện tại đều không có tiêu tán.

Như vậy tình cảnh, tự nhiên hấp dẫn vô số yêu ma tụ tập a.

Người tinh huyết, đối yêu ma tới nói, quả thực là đồ đại bổ, tự nhiên mà vậy, dẫn tới không ít yêu ma quấy phá.

Bình thường yêu thú, Đại Ngụy quân vẫn là có thể trấn áp lại, nhưng không chịu nổi một ít đại yêu, này đó đại yêu cũng cực kỳ thông minh, cũng không có trực tiếp cùng Đại Ngụy quân cứng rắn, mà là đem này đó không kịp xử lý thi thể, cùng với trùng thiên huyết tinh hấp thu.

Đặt vào thể nội, tăng cảnh giới lên.

Vừa mới bắt đầu còn tốt, tối thiểu nhất có Đại Ngụy quân trấn áp, nhưng càng đi về phía sau, càng ngày càng nhiều yêu ma xuất hiện, bọn họ không có công kích Đại Ngụy quân, biết không thể trêu chọc Đại Ngụy quân.

Nhưng bọn họ như vậy hấp thu huyết khí, cũng không là một chuyện tốt, còn nữa Quảng Dương hầu trong tấu chương, rõ ràng viết, có chút yêu ma mê hoặc nhân tâm, dẫn phát mới chém giết.

Mặc dù hắn đã ngăn lại, nhưng yêu ma số lượng càng ngày càng nhiều, bọn họ lo lắng xảy ra đại loạn.

Cho nên ngay lập tức thượng tấu.

Phát sinh này loại sự tình, bình thường xử lý phương thức rất đơn giản, trực tiếp phái một vị thiên địa đại nho, cộng thêm thượng mười vị đại nho, cùng với tiên đạo cường giả đi qua, trấn thủ cái non nửa năm, liền có thể hóa giải này trường hạo kiếp.

Nhưng vấn đề là, trước mắt này cái mấu chốt phát sinh này loại sự tình.

Lại có chút không giống.

Trần quốc ngàn vạn bách tính bị tàn sát, thi cốt như núi, huyết khí trùng thiên, dẫn tới yêu ma ngấp nghé, này không có vấn đề gì lớn, tương phản hợp tình hợp lý.

Nhưng không hợp lý địa phương liền là, này đó yêu ma chẳng lẽ liền không sợ chết sao?

Phát sinh này loại sự tình, có chút yêu ma gan lớn, này cái có thể lý giải, nhưng như vậy nhiều yêu ma tụ tập, khẳng định là có mờ ám.

Đặc biệt là tại này cái mấu chốt thượng, dám như thế gây sóng gió, rất rõ ràng Chu thánh nhất mạch lại tại làm yêu.

"Bọn họ nghĩ muốn đẩy ra không phải Chu thánh nhất mạch đại nho?"

Nháy mắt bên trong.

Nữ đế liền biết Chu thánh nhất mạch nghĩ muốn làm cái gì, đem không thuộc về Chu thánh nhất mạch đại nho, toàn bộ đẩy ra.

Dù sao Trần quốc phát sinh này loại sự tình, Đại Ngụy vương triều không có khả năng phái Chu thánh nhất mạch đi trấn áp, vừa mới chèn ép Chu thánh nhất mạch, để cho bọn họ đi? Bọn họ cam tâm đi?

Thật đi, cũng bất quá là xuất công không xuất lực, cho nên cân nhắc hạ, chính mình nhất định sẽ phái không phải Chu thánh nhất mạch đại nho tiến đến trấn áp yêu ma.

Này thủ đoạn không cao lắm minh, liếc thấy được đi ra.

Bất quá theo cái này sự tình có thể thấy được, Chu thánh một mạch là triệt để muốn vạch mặt.

Thoáng trầm mặc một phen.

Nữ đế mở miệng.

"Truyền lệnh, mời Thái Thượng tiên tông cùng Thái Thương phù tông viện trợ Trần quốc, trấn áp tà ma yêu ma."

"Lại đem việc này báo cho Bình Loạn hầu."

Nữ đế ra lệnh nói.

Nghĩ đẩy ra Đại Ngụy văn cung mặt khác đại nho? Cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Nữ đế không có khả năng để cho bọn họ như ý.

Cho nên mời tiên nói thế lực đến giúp đỡ, dù sao tương lai không lâu, tiên đạo thế lực cũng sẽ đi vào Đại Ngụy, hiện tại để cho bọn họ ra tay, cũng coi là để cho bọn họ trước tiên quen thuộc.

Đối với Chu thánh nhất mạch thủ đoạn, nữ đế cũng không hề tức giận, cả hai bản thân cũng đã quyết liệt, chỉ cần không là đối Đại Ngụy làm cái gì liền có thể, không giúp đỡ cũng liền không giúp đỡ.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Đào Hoa am bên trong.

Nghênh tân tiết đã đến, Đào Hoa am cũng tỏ ra vô cùng náo nhiệt, không ít tài tử đều tụ tập Đào Hoa am, thậm chí cũng có một chút giai nhân cũng sẽ đến Đào Hoa am xem nhất xem.

Dù sao này loại địa phương cũng là cao nhã nhân sĩ tụ hội chi địa.

Mà lúc này, Hứa Thanh Tiêu bất tri bất giác đi vào Đào Hoa am.

Vô ý thức, Hứa Thanh Tiêu là muốn đi tìm Lạc Bạch Y, ngày hôm nay là nghênh tân tiết, cùng Lạc Bạch Y chào hỏi cũng đĩnh hảo.

Đi vào Đào Hoa am bên trong.

Cửa ra vào một ít thị nữ nhóm, nhao nhao kích động lên, các nàng phía trước liền nghe nói Hứa Thanh Tiêu tại tây nhai cùng dân cùng vui, cho nên suy đoán Hứa Thanh Tiêu có thể hay không tới Đào Hoa am.

Không nghĩ tới là, Hứa Thanh Tiêu thật sự tới.

Liễu cô nương tựa hồ đã sớm chờ hồi lâu, lập tức đi tới, mang theo Hứa Thanh Tiêu tiến vào Đào Hoa am bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đến ý đồ cũng thực trực tiếp, hắn chỉ nhận biết Lạc Bạch Y, tự nhiên trực tiếp đi tìm Lạc Bạch Y.

Không bao lâu.

Hứa Thanh Tiêu thượng lầu các.

Không đợi Hứa Thanh Tiêu gõ cửa, Lạc Bạch Y đã mở cửa ra.

Bất quá Lạc Bạch Y khuê phòng bên trong, đã đem màu trắng băng gạc, toàn bộ đổi thành núi xanh lông mày, thoạt nhìn thập phần đẹp mắt, hơn nữa cũng tỏ ra thập phần cao nhã.

"Bạch Y gặp qua Hứa hầu gia."

Tạm biệt Hứa Thanh Tiêu, Lạc Bạch Y mặt bên trên không hiểu nhiều hơn rất nhiều ý cười, nàng khuôn mặt cực đẹp, tư thái cũng là linh lung tinh tế, ngày hôm nay xuyên mặc dù vẫn như cũ là Bạch Y, nhưng tô điểm mấy món phối sức, phù hợp một phen, có kiểu khác mỹ cảm.

"Bạch Y cô nương, nghênh tân như ý."

Hứa Thanh Tiêu mặt mang mỉm cười, đi vào phòng bên trong, nói một tiếng như ý.

"Hứa hầu gia như ý."

"Hầu gia, nhanh đi vào."

Bạch Y cô nương mỉm cười, mời Hứa Thanh Tiêu đi vào.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu đi vào giữa, bàn bên trên đã chuẩn bị khá hơn một chút món ngon, ngược lại để Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Bạch Y cô nương còn có mặt khác bằng hữu sao?"

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh hỏi nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Lạc Bạch Y vội vàng lắc đầu nói: "Hầu gia chớ nên hiểu lầm, này đó đồ vật là trước tiên chuẩn bị tốt."

"Chưởng quỹ mỗi ngày đều để người chuẩn bị tốt món ngon, nói để phòng hầu gia nếu là tới, còn phải đợi đợi bếp sau, sợ chậm trễ ngài thời gian."

Lạc Bạch Y giải thích nói.

Nàng không hiểu có chút bận tâm, Hứa Thanh Tiêu sẽ có mặt khác hiểu lầm.

Trên thực tế, làm vì Đào Hoa am thanh quan nhân, Lạc Bạch Y đích xác thuộc về này loại phi thường đặc biệt chi người.

Nàng tự nổi danh lúc sau, cũng không có tiếp đãi qua mấy khách người, cho dù là tiếp đãi, cũng là người tại bên trong phòng, khách nhân ngồi tại bàn ăn bên trên, tùy tiện chuyện phiếm vài câu, không sai biệt lắm liền dừng ở đây.

Thậm chí rất ít ra mặt đón khách, chỉ vì trời sinh tính có chút lạnh nhạt.

Nhưng đối mặt Hứa Thanh Tiêu khác biệt, từ khi cùng Hứa Thanh Tiêu gặp qua mấy lần về sau, cuộc sống về sau, mỗi nghe tới có quan hệ với Hứa Thanh Tiêu sự tình, nàng đều sẽ nghiêm túc đi lắng nghe.

Đặc biệt là ngày hôm nay, phát sinh như vậy đại sự tình, nếu không là nàng không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, chỉ sợ đã đã chạy tới.

Mà đối với Hứa Thanh Tiêu phong hầu, Lạc Bạch Y nội tâm cũng là cực kỳ cao hứng, thay Hứa Thanh Tiêu cảm thấy cao hứng.

"A, đừng vội, hứa mỗ chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

"Bạch Y cô nương, cũng đừng có hầu gia hầu gia, như thường ngày bình thường, gọi ta công tử liền có thể."

"Gọi hầu gia, không khỏi tỏ ra lạnh nhạt."

Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống xuống tới, khẽ cười nói.

Hầu gia này loại xưng hô, không quen người kêu lên một đôi lời, Hứa Thanh Tiêu đến không cảm thấy cái gì, quen người, liền không cần như thế.

"Ân, Hứa công tử, ngài ngồi, nô gia cho ngài rót rượu."

Lạc Bạch Y mở miệng, sau đó tự thân vì Hứa Thanh Tiêu rót rượu.

Như nếu là mặt khác người, Lạc Bạch Y có lẽ còn là sẽ kêu lên một câu hầu gia, tôn ti phân minh, nhưng đối mặt Hứa Thanh Tiêu, chẳng biết tại sao Lạc Bạch Y ngược lại nguyện ý thân cận một hai.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu tửu lượng hoàn toàn không hỏi đề tài, tây nhai giữa uống không ít, nhưng cũng không có quá lớn men say, đi một hồi đường sau, càng là thanh tỉnh không ít.

Theo ly bên trong rượu đầy, Lạc Bạch Y cầm lấy chính mình ly rượu, ngồi tại Hứa Thanh Tiêu bên người vị trí, chậm rãi giơ lên nói.

"Hứa công tử, Bạch Y chúc mừng công tử ngày hôm nay phong hầu, thành thiên địa đại nho."

Lạc Bạch Y không quá sẽ nói cái gì lời khen tặng, chỉ có thể như vậy đơn giản, sau đó khẽ nhíu mày, một hơi đem rượu trong ly cấp uống xong.

Sau đó nhắm mắt lại, mỹ mi nhăn càng lợi hại, tựa hồ không quá ưa thích uống rượu.

Xem đến này một màn, Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, đem rượu uống vào sau nói.

"Bạch Y cô nương, nếu là không sẽ uống rượu, đừng còn cưỡng cầu hơn, không sao."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thuyết phục Lạc Bạch Y không cần phải uống.

"Không có việc gì, không có việc gì, Bạch Y mặc dù không quá ưa thích uống rượu, nhưng còn có một ít tửu lượng, có thể bồi công tử uống vài chén."

Lạc Bạch Y nói như thế nói, sợ quét Hứa Thanh Tiêu hào hứng, lại muốn cho chính mình đổ đầy một ly.

"Không sao, khách khí."

Xem Lạc Bạch Y này loại hơi có vẻ cậy mạnh bộ dáng, Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy có chút đáng yêu, bất quá hắn không tính toán quá chén Bạch Y cô nương, sau đó ý đồ phát sinh điểm cái gì.

Này không phải quân tử việc làm.

Cầm bầu rượu lên, Hứa Thanh Tiêu chỉ cho chính mình đổ đầy một ly, cố ý không cho cái sau đụng phải.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu hành động như vậy, Lạc Bạch Y trong lòng vẫn còn có chút cảm động, dù sao chính mình đích xác không quá ưa thích uống rượu, hơn nữa hơn uống vài chén khả năng liền sẽ có chút say khướt.

Giờ này khắc này, Lạc Bạch Y mặt bên trên cũng đã có chút ửng đỏ, thoạt nhìn càng là thoáng chốc đáng yêu xinh đẹp.

Hứa Thanh Tiêu độc uống, hắn tới Đào Hoa am, chỉ là muốn tìm cái thanh tịnh chi địa, cũng coi là trộm đến nửa ngày nhàn, đem sở hữu phiền não trước đặt một bên, tính là thanh tịnh một cái đi.

Văn cung thoát ly, như cùng một chuôi kiếm, treo tại Đại Ngụy vương triều phía trên.

Một khi xử lý không tốt, vậy sẽ là thiên đại phiền phức, cho dù là chính mình có bản lãnh lớn hơn nữa, cũng vô pháp ngăn cơn sóng dữ.

Muốn nói tâm tình không nặng nề, kia là chuyện không thể nào.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu hiểu thêm là một điểm bất kể như thế nào, chính mình tuyệt đối không thể từ bỏ.

Một bên Lạc Bạch Y, xem Hứa Thanh Tiêu tựa hồ có thứ gì tâm sự, nàng không có chủ động đi dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu là triều đình người, rất nhiều chuyện đều cùng triều chính có quan hệ, nàng một cái thanh quan nhân, chỗ nào có thể đến hỏi này cái.

Cho nên Lạc Bạch Y nghĩ nghĩ, sau đó cầm lấy đũa, gắp lên một điểm món ngon, đút cho Hứa Thanh Tiêu ăn.

Xem đến đưa qua tới món ngon mỹ thực, Hứa Thanh Tiêu không khỏi hơi hơi kinh ngạc, hắn nhìn thoáng qua Lạc Bạch Y, cái sau ánh mắt có chút né tránh, mặt bên trên ửng đỏ càng đậm không ít.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu vẫn không khỏi cười một tiếng, vốn muốn nói một tiếng không cần như thế, nhưng sợ như vậy nói chuyện, Bạch Y cô nương lại cảm thấy chính mình không có làm tốt.

Cho nên ăn Lạc Bạch Y uy nhập khẩu bên trong đồ ăn.

Xem Hứa Thanh Tiêu ăn, Lạc Bạch Y trong lòng dài thở dài một hơi, đồng thời nội tâm khẩn trương cũng thiếu một nửa.

Cấp người ăn, này là thập phần thân cận động tác, nàng là nghe một ít Đào Hoa am mặt khác thanh quan nhân nói, nếu cùng yêu thích khách nhân, có thể như vậy, cũng coi là một loại rút ngắn quan hệ phương thức.

Kỳ thật liền là một ít tiểu tình thú.

Đặc biệt là một chỗ một phòng hạ.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu ăn một vài thứ, cũng uống một bầu rượu, Lạc Bạch Y bỗng nhiên mở miệng nói.

"Hứa đại nhân, ngài cần phải nghỉ ngơi một chút sao? Nô gia biết một chút sơ gân lưu thông máu thuật, có trợ giúp nghỉ ngơi."

Lạc Bạch Y bỗng nhiên mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu muốn hay không muốn sơ gân một phen.

"Cũng được."

Hứa Thanh Tiêu xem Lạc Bạch Y, trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, không biết Lạc Bạch Y là thế nào, như thế nào ngày hôm nay phá lệ chủ động.

Nhưng chải vuốt chải vuốt một phen gân mạch cũng không tệ, dù sao tới này bên trong chủ yếu mục đích, cũng là vì buông lỏng một phen.

"Kia mời công tử đi giường nằm, nô gia đi chuẩn bị một vài thứ."

Lạc Bạch Y nói chuyện có chút khẩn trương nói.

"Chuẩn bị chút đồ vật?"

Đi giường bên trên nằm, Hứa Thanh Tiêu có thể hiểu được, bất quá chuẩn bị đồ vật là cái gì ý tứ a?

Trương Như Hội không đến mức như vậy vượt mức quy định đi? Đem bộ kia dạy cho này đó thanh quan nhân?

Mang theo một chút hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu đi vào giường bên trên, nói thật Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không có bất luận cái gì một điểm ý đồ xấu, chỉ là tràn ngập hiếu kỳ.

Giường mềm mại, hơn nữa không nhỏ, mới vừa nằm xuống không bao lâu, Bạch Y cô nương liền cầm mấy cái bình bình lọ lọ.

Hảo gia hỏa, còn thật là này đồ vật a?

Tinh dầu đẩy lưng?

Không hợp thói thường.

Rất nhanh Lạc Bạch Y đem bình quán bên trong đặc chế dầu vừng để ở một bên, sau đó đem chính mình đầu tóc buộc lên, ngã xuống tay bên trong.

Không thể không nói, buộc tóc sau Lạc Bạch Y, càng xinh đẹp hơn một chút, càng lộ vẻ thiếu nữ chi mỹ.

"Hứa công tử, nô gia trước vì ngươi buông lỏng đầu."

Lạc Bạch Y mở miệng, thanh âm không lớn, sau đó cẩn thận từng li từng tí bò lên giường giường, tỏ ra phá lệ khẩn trương, bất quá rất nhanh còn là đi vào Hứa Thanh Tiêu gối phía trước, sau đó đem đặc chế dầu vừng, ngã xuống tay bên trong, ngay sau đó vì Hứa Thanh Tiêu nhào nặn huyệt thái dương.

Thủ pháp không tính quá kém, nhưng cũng không tốt.

Chỉ là có như thế giai nhân vì chính mình buông lỏng gân cốt, để cho lòng người không hiểu vui vẻ rất nhiều.

Không thể không nói là, nhan giá trị thắng qua hết thảy.

Ngửi nhàn nhạt mùi thơm, lại thêm Lạc Bạch Y non mịn ngón tay, tại chính mình đầu bộ nhào nặn, làm người không hiểu trầm tĩnh lại.

Duy độc liền là, Lạc Bạch Y tay thập phần lạnh.

"Bạch Y cô nương, ngươi ngón tay vì sao như vậy lạnh lạnh a."

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Nô gia từ nhỏ thân thể kém, cho nên thân thể tương đối lạnh."

Lạc Bạch Y trả lời nói.

"A, vậy lần sau ta chuẩn bị cho ngươi một ít thuốc bổ, ngươi tới điều trị điều trị thân thể."

"Thân thể quá lạnh, là máu cung cấp không tốt, muốn bổ một chút, về sau sinh hài tử không tốt lắm."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc phổ cập khoa học tri thức.

Nhưng này nói ra sau, lại làm cho Lạc Bạch Y khuôn mặt đỏ lên, dù sao này loại chủ đề đối với nàng mà nói, tiêu chuẩn còn là rất lớn.

Nhưng mà đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, này chủ đề cũng không có gì.

Không bao lâu, tại Lạc Bạch Y thư gân buông lỏng hạ, Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác có chút buồn ngủ.

Thời gian, cũng liền từng chút từng chút đi qua.

Đến cuối cùng.

Hứa Thanh Tiêu bình yên chìm vào giấc ngủ, Lạc Bạch Y cũng dừng lại thư gân, chỉ là nàng đôi mắt đẹp, lại vẫn luôn rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Sau đó, Lạc Bạch Y cẩn thận từng li từng tí nằm ở một bên, liếc nhìn, lẳng lặng mà nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Trong lòng cũng không hiểu hiện ra một cái ý nghĩ.

Này có tính không là cùng giường chung gối?

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Liền như thế.

Vẫn luôn qua ba cái canh giờ sau.

Đại Ngụy kinh đô.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Một tên thái giám thân ảnh chậm rãi đi tới.

"Khởi bẩm bệ hạ."

"Hứa hầu gia tại Đào Hoa am ngủ lại, đã sai người tại am bên trong chờ."

Thái giám đi tới, sau đó quỳ tại mặt đất bên trên, báo cho nữ đế này việc.

"Ngủ lại?"

Này một khắc, điện bên trên hai người nữ tử hơi có chút kinh ngạc, nữ đế thoạt nhìn thập phần bình thường, bất quá Triệu Uyển Nhi ánh mắt bên trong kinh ngạc, che đậy không được.

"Bẩm bệ hạ, nghe nói là hôm qua Hứa hầu gia uống nhiều rượu, đi Đào Hoa am, tìm Bạch Y cô nương uống rượu, hai người một đêm chưa ra, này sự tình Đào Hoa am bên trong không ít người biết."

"Chúng ta sợ quấy nhiễu Hứa hầu gia, cho nên liền không có đi lên quấy rầy."

Cái kia thái giám như vậy trả lời nói.

Này một khắc, nữ đế không khỏi mở miệng.

"Bạch Y cô nương, là ai?"

Này lời nói vừa nói, cái sau trả lời ngay.

"Bẩm bệ hạ, Bạch Y cô nương chính là Đào Hoa am đầu bài, nghe nói bộ dáng khuynh quốc khuynh thành, được vinh dự kinh đô tuyệt sắc, hơn nữa cũng là thanh quan nhân, sạch sẽ vô cùng."

Hắn nói như thế nói, cũng không biết này câu nói mang đến ảnh hưởng là cái gì.

"Kinh đô tuyệt sắc?"

Làm nghe nói như thế sau, nữ đế trong lòng không hiểu hơi khác thường, nàng nói không nên lời là cái gì cảm giác, nhưng không hiểu liền là có chút không mấy vui vẻ bộ dáng.

"Xác định ngủ lại?"

Nữ đế tiếp tục hỏi một câu, cái sau gật đầu nói: "Bẩm bệ hạ, ngủ lại."

Này một khắc, nữ đế trầm mặc, Triệu Uyển Nhi lại có chút nhịn không được nói.

"Không nghĩ tới Hứa hầu gia cũng là phong lưu nhân vật a, thế nhưng khiến cho kinh đô tuyệt sắc như vậy, bất quá khi thật muốn nói lời nói, này kinh đô tuyệt sắc, cũng hẳn là là bệ hạ a."

Nàng mở miệng nói, không hiểu có chút ăn dấm bộ dáng.

Nhưng này lời nói vừa nói, nữ đế quét Triệu Uyển Nhi liếc mắt một cái, cái sau liền có chút sợ hãi nói.

"Mời bệ hạ thứ tội, là nô tỳ nói nhầm."

Triệu Uyển Nhi lập tức rõ ràng chính mình nói nhầm, nữ đế là ai? Đại Ngụy hoàng đế, Lạc Bạch Y là ai? Đào Hoa am thanh quan nhân, cả hai thân phận, chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm a?

Chính mình bắt các nàng hai người so sánh, thật sự là có chút vũ nhục thánh thượng.

"Được rồi, làm người rời đi đi, đừng có quấy rầy Bình Loạn hầu hào hứng, này việc, cũng không cần cùng Bình Loạn hầu nói."

Nữ đế mở miệng, làm cái sau đem người rút đi.

Thái giám không biết như thế nào hồi sự, chỉ là dập đầu cái đầu đồng ý.

Nhưng thân là nữ tử Triệu Uyển Nhi, lại nhạy cảm phát hiện, này câu nói không hiểu hảo giống như có điểm. Không mấy vui vẻ bộ dáng.

Đặc biệt là kia câu, đừng có quấy rầy Bình Loạn hầu hào hứng, quốc gia đại sự trước mặt, nơi nào còn có cái gì cái người hào hứng không hứng thú?

Cảm giác hảo giống như có điểm ăn dấm.

Không không không, bệ hạ sao có thể sẽ ăn dấm.

Triệu Uyển Nhi trong lòng lập tức phủ nhận, sau đó cũng không dám tiếp tục đoán, sợ rước lấy cái gì là không phải phiền phức.

Không bao lâu, thái giám rời đi.

Nữ đế nhìn hướng Triệu Uyển Nhi nói.

"Ngươi đi tới nói mật chiếu, làm người khống chế lưu ngôn phỉ ngữ, đường đường một nước hầu gia, nếu là bị truyền ra cùng nhất danh thanh quan nhân ở cùng một chỗ, cuối cùng có chút ảnh hưởng."

"Chu thánh nhất mạch cũng nhìn chằm chằm Hứa hầu gia, này loại sự tình mặc dù sẽ không có cái gì ảnh hưởng, nhưng cuối cùng vẫn còn có chút phiền phức, trước mắt là thời buổi rối loạn, đừng chọc tới vô cớ là không phải."

Nữ đế ngữ khí bình tĩnh nói, làm Triệu Uyển Nhi đi xử lý này việc.

Này lời nói vừa nói, Triệu Uyển Nhi lập tức gật đầu nói: "Nô tỳ tuân chỉ."

Nói xong lời này, Triệu Uyển Nhi chậm rãi đi ra điện bên ngoài.

Đương hạ, điện bên trong không có một ai.

Rốt cuộc, nữ đế không có tại duy trì như vậy bình tĩnh cao lãnh biểu tình, mà là cau chặt lông mày.

"Kinh đô tuyệt sắc? Ngủ lại?"

"Mới vừa trở thành hầu gia liền như thế buông lỏng sao."

"Quả nhiên, nam nhân đều là hoa tâm."

Nữ đế cau mày, trong lòng không hiểu có chút không vui, mặc dù nàng cũng không biết chính mình vì cái gì như vậy không vui vẻ, nhưng không vui vẻ liền là không vui vẻ.

Chỉ là nhất không để cho nàng vui vẻ là, chính mình còn không có gì quyền hạn đi quản Hứa Thanh Tiêu, dù sao nam nữ hoan ái này là nhân chi thường tình, thân phận đối phương có chút vấn đề, nhưng vấn đề cũng không lớn.

Liền là thực không vui vẻ, thậm chí so hôm qua nghe nói Trần quốc xuất hiện yêu ma chi loạn còn muốn không vui vẻ rất nhiều.

Giờ thân.

Hứa Thanh Tiêu tỉnh lại.

( bản chương xong ).