Chương 314: Nữ đế ăn dấm, Hứa Thanh Tiêu tấn ngũ phẩm, Đại Ngụy nhất phẩm trở về ( 2 )

Chương 314: Nữ đế ăn dấm, Hứa Thanh Tiêu tấn ngũ phẩm, Đại Ngụy nhất phẩm trở về ( 2 )

Chương 314: Nữ đế ăn dấm, Hứa Thanh Tiêu tấn ngũ phẩm, Đại Ngụy nhất phẩm trở về ( 2 )

Giường bên trên chỉ có chính mình một người, nhìn lướt qua giường, tương đối sạch sẽ sạch sẽ, xem ra không phải chính mình nghĩ như vậy, không hiểu có chút ít thất vọng nha.

Mà lúc này, Bạch Y cô nương chính đoan một chén canh đi đến.

Thấy Hứa Thanh Tiêu tỉnh lại sau, Bạch Y cô nương đương hạ mở miệng.

"Hứa công tử, này là vì ngài chuẩn bị canh giải rượu, ngài hiện tại uống sao?"

Lạc Bạch Y dò hỏi.

"Hiện tại là cái gì canh giờ?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng hỏi.

"Đã đến giờ thân hai khắc."

Bạch Y cô nương nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó trả lời nói.

"Giờ thân hai khắc?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, sau đó đứng lên, đem canh giải rượu một ngụm uống vào.

"Bạch Y cô nương, hôm qua làm phiền."

"Hứa mỗ còn có chút sự tình, xin được cáo lui trước, qua ít ngày, lại tới tìm ngươi ôn chuyện."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Mặc dù ở chung thời gian không dài, nhưng này loại cảm giác làm Hứa Thanh Tiêu thực buông lỏng, quên mất rất nhiều phiền não.

Chỉ là này loại thời gian còn là ngắn ngủi, trước mắt cũng trộm xong nửa ngày kiếp phù du, kế tiếp liền hẳn là xử lý sự tình các loại.

"Hứa công tử đi thong thả."

"Bạch Y đợi ngài."

Lạc Bạch Y biết Hứa Thanh Tiêu công vụ bận rộn, cũng không có nhiều lưu, mà là cực kỳ khéo léo đáp lại một tiếng, sau đó đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu rời đi.

Đằng đằng đằng.

Một đường đi xuống, rất nhanh liền nhìn thấy Liễu cô nương, đối với Hứa Thanh Tiêu ngủ lại Đào Hoa am sự tình, toàn bộ Đào Hoa am đều biết.

Có hay không có phát sinh cái gì sự tình, không là các nàng có tư cách hiếu kỳ, lại thêm cũng có người truyền lời, không được nhấc lên này việc.

Cho nên Liễu cô nương không có nói cái gì, mà là mang theo Hứa Thanh Tiêu rời đi Đào Hoa am.

"Liễu cô nương, báo cho ta huynh trưởng một phen, cấp Bạch Y cô nương chuộc thân, trả lại nàng tự do."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng, chỉ là một câu nói, liền làm cái sau rõ ràng cái gì.

"Nô gia biết được, mời hầu gia yên tâm, hướng sau Bạch Y cô nương liền là tự do thân."

Liễu cô nương trả lời rất nhanh, mà ánh mắt bên trong, tỏ ra thập phần ghen tị.

Về phần Hứa Thanh Tiêu nói lời nói, nàng đương nhiên sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào, không nói trước Hứa Thanh Tiêu là Trương Như Hội kết bái huynh đệ, cho dù không là, đường đường Đại Ngụy Bình Loạn hầu nói lời nói, cũng là có phân lượng.

Rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu đi ra Đào Hoa am, hắn bộ pháp không chậm, hướng Bình Loạn hầu phủ đi đến.

Không bao lâu, Hứa Thanh Tiêu đi tới hầu phủ bên trong.

Hầu phủ ngoài có mười hai tên kinh binh, đều là thất phẩm võ giả, phải biết cấp Hứa Thanh Tiêu thủ phủ, bát môn kinh binh vì chuyện này kém chút đánh nhau, trên cơ bản đại bộ phận kinh binh đều nguyện ý đến cho Hứa Thanh Tiêu thủ vệ.

Cuối cùng tại các loại rút thăm cùng với luận võ hạ, tuyển ra mười hai cái tinh nhuệ đến đây.

Gặp lại Hứa Thanh Tiêu sau, này mười hai tên kinh binh một đám kích động không thôi nói.

"Chúng ta gặp qua hầu gia."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, liền hướng bên trong đi đến, có vẻ hơi thần sắc vội vàng.

Vào hầu phủ.

Dương Hổ mấy người chính tại phát biểu, vừa nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu tới, lập tức hấp tấp chạy tới nói.

"Hầu gia, ngài trở về."

Dương Hổ nở nụ cười đi tới, hắn hiện tại cũng được cho là oai phong lẫm liệt.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không có phản ứng Dương Hổ, thẳng đến chính mình chỗ ở đi đến.

Xem Hứa Thanh Tiêu như vậy lo lắng, Dương Hổ cũng thức thời, không có cùng qua đi, mà là xem Hứa Thanh Tiêu bóng lưng tự lẩm bẩm.

"Không hổ là Đại Ngụy hầu gia a."

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu đi tới chính mình chỗ ở.

Hầu phủ rất lớn, mà Hứa Thanh Tiêu có chính mình tư nhân trạch viện, đi vào phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cố ý sai người chế tạo một cái ngộ đạo các, bên trong thập phần an tĩnh, ngoại trừ trưng bày một ít vật nhỏ, cùng hai cái bồ đoàn, còn lại liền cái gì cũng không có.

"Đan thần tiền bối, đan luyện hảo sao?"

Tiến vào ngộ đạo các bên trong, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng.

Lục phẩm phá cảnh đan, phía trước liền luyện chế được rồi, ngũ phẩm phá cảnh đan, tính thời gian cũng không còn nhiều lắm được rồi.

"Đã luyện xong."

Này một khắc, giấu tại Hứa Thanh Tiêu ống tay áo bên trong đan thần cổ kinh bay ra, rất nhanh bốn cái đan dược xuất hiện.

Lục phẩm phá cảnh đan.

Ngũ phẩm phá cảnh đan.

Cùng với lục phẩm cùng ngũ phẩm trúc cơ đan.

Đan dược lơ lửng tại không trung, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cầm lục phẩm phá cảnh đan, tại chỗ nuốt.

Hiện giờ nho đạo đã tứ phẩm.

Mà võ đạo mới thất phẩm, mặc dù vẫn luôn tại Đại Ngụy kinh đều sẽ không gặp phải cái gì nguy hiểm, nhưng võ đạo là thời điểm tăng lên một phen.

Thất phẩm võ đạo là huyết nguyên cảnh.

Lục phẩm võ đạo còn lại là thoát thai cảnh, thoát thai hoán cốt, nhân thể lột xác, dẫn tới một ít dị tượng.

Ngũ phẩm là thần thông cảnh, võ đạo thần thông, đến này cái cảnh giới, thể nội liền không là chân khí, mà là võ đạo chân khí, có thể hình thành long hổ hư ảnh, một quyền có thể đem một một tửu lâu đánh nát.

Tứ phẩm là vương giả cảnh, võ đạo vương giả, thực lực rất mạnh, liền giống với công thành chi chiến, nếu như tại quân địch không phòng thủ, cùng với không phái bọn họ tứ phẩm võ giả quấy nhiễu hạ.

Một tòa bốn năm mươi mét cửa thành, chỉ cần gần nửa canh giờ, liền có thể oanh bạo.

Mà tới được tam phẩm, lại là một cái kinh thiên biến hóa.

Võ đạo, tiên đạo, phật đạo, yêu đạo, nho đạo.

Sở hữu hệ thống thập phẩm đến thất phẩm, đều là một cái giai đoạn, đến thất phẩm là thuộc về đường ranh giới.

Lục phẩm đến tứ phẩm lại là một cái giai đoạn, mà tam phẩm đến nhất phẩm, cũng là một cái không gì sánh kịp đường ranh giới.

Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay tính toán trực tiếp đột phá đến ngũ phẩm, sau đó trấn áp thể nội dị thuật ma chủng.

Ngay sau đó nghĩ hết biện pháp, sưu tập đến tứ phẩm phá cảnh đan cùng với tam phẩm phá cảnh đan vật liệu, một khi chính mình bước vào tam phẩm nho đạo, võ đạo cảnh giới cũng là tam phẩm, trên cơ bản có thể tại này cái thế giới đi ngang.

Không dám nói vô địch thiên hạ, nhưng tối thiểu nhất một tôn bán thánh, cộng thêm thượng võ đạo tam phẩm đại tông sư chi cảnh.

Có mấy người dám trêu chọc chính mình?

Yêu ma căn bản cũng không dám, mà nghĩ muốn giết một vị tam phẩm đại tông sư, đến một vị nhị phẩm Vũ Hoàng, nhất phẩm liền không khả năng, nếu ai dám phái ra nhất phẩm võ giả, kia đối mặt liền là nhất phẩm đại chiến.

Mà toàn bộ thiên hạ, võ đạo nhị phẩm cũng không có nhiều, hơn nữa một đám đều là các phương thế lực đại nhân vật, ăn no không có chuyện làm giết chính mình làm cái gì?

Chính mình trước mắt duy nhất địch nhân, liền là Chu thánh nhất mạch, lại không phải cùng thiên hạ vì địch.

Đương nhiên, trở lên sở hữu phỏng đoán, đều thành lập với chính mình còn chưa không rõ ràng, bán thánh đến cùng có nhiều cường.

Oanh

Lúc này, làm Hứa Thanh Tiêu nuốt lục phẩm phá cảnh đan sau, thể nội lập tức như là sấm sét nổ tung.

Mỗi một cái tế bào, đều phảng phất tại lột xác bình thường, khủng bố huyết khí, tràn ngập toàn bộ mật thất giữa.

Gân cốt thể phách, ngũ tạng lục phủ, tại này một khắc toàn bộ lột xác.

Toàn bộ quá trình cực kỳ thống khổ, bởi vì là thoát thai cảnh, liền là lột xác chi ý, ngũ tạng lục phủ một lần nữa sinh trưởng, gân cốt tái tạo, này loại quá trình làm người tuyệt vọng.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu đem trúc cơ đan cùng nhau nuốt xuống sau, được đến cự đại làm dịu.

Chỉ là vẫn như cũ lệnh người cảm thấy khó chịu.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Trọn vẹn ba ngày ba đêm sau.

Oanh

Nương theo toàn bộ Bình Loạn hầu chấn động một phen, Hứa Thanh Tiêu cũng chính thức bước vào võ đạo lục phẩm.

Nhưng không chần chờ chút nào.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đem ngũ phẩm phá cảnh đan cấp nuốt vào, bao quát trúc cơ đan.

Theo ngũ phẩm phá cảnh đan nuốt vào.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu nhục thân, tách ra kim sắc quang mang, này là mặt trời thánh thể, mỗi một sợi kim sắc quang mang, đều là huyết khí lột xác.

Đan điền giữa chân khí, cũng tại lột xác.

Hứa Thanh Tiêu toàn bộ người khí thế, cũng tại liên tục tăng lên, như nếu trước khi nói thất phẩm lúc khí thế, như là lão hổ bình thường, mà hiện tại Hứa Thanh Tiêu liền như là một đầu man hoang hổ dữ.

Một hơi đột phá hai đại cảnh giới, tòng thất phẩm trực tiếp lột xác đến ngũ phẩm, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Ngũ phẩm võ giả, chỉ là này cái cảnh giới, tại Đại Ngụy giữa chí ít cũng là cái Đại thống lĩnh, bát môn kinh binh bên trong Đại thống lĩnh.

Tứ phẩm võ giả, có tư cách phong hầu, nhưng tiền đề là đến vì Đại Ngụy lập được công lao, không cần quá lớn công lao, chỉ cần bên ngoài không có trở ngại, ngao một ngao tư lịch, lại từ quốc công liệt hầu tiến cử, liền có thể sắc phong vì hầu.

Chỉ là này loại sắc phong hầu, là bởi vì thực lực nguyên nhân, không có khả năng thế tập, giống như Hứa Thanh Tiêu này loại, thân phận tự nhiên cao hơn một chút.

Đảo mắt chi gian.

Bảy ngày thời gian trôi qua.

Tòng lục phẩm đến ngũ phẩm, Hứa Thanh Tiêu hao tốn bảy ngày thời gian.

Trên thực tế dùng không được như vậy dài thời gian, chủ yếu là trúc cơ đan nguyên nhân, Hứa Thanh Tiêu không là vô cùng đơn giản đột phá, mà là hoàn mỹ đột phá.

Hắn mỗi một cảnh giới, theo thập phẩm bắt đầu, đều là nhất hoàn mỹ trạng thái.

Hết thảy quy công cho trúc cơ đan.

Cảnh giới tăng lên, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có tỳ vết, mà này đó tì vết, ngắn thời gian không có bất luận cái gì ảnh hưởng, nhưng càng đi về phía sau này đó tì vết liền càng sẽ bị vô hạn phóng đại, đặc biệt là tấn cấp tam phẩm thời điểm.

Như nếu trước mặt tì vết quá nhiều, ngươi này một đời đều không thể đột phá đến tam phẩm.

Thậm chí nói, ngươi không có cái gì tì vết, này đời cũng chưa chắc có thể đột phá đến tam phẩm, huống chi tì vết như vậy nhiều?

Cùng loại với Đại Ngụy hoàng thân quốc thích, cầm Hoài Bình quận vương này loại tới tương đối, từ nhỏ đã là tắm rửa thú huyết, uống thuốc thiện, uống linh tuyền, mỗi một chi tiết nhỏ đều làm vô cùng tốt.

Mà Hứa Thanh Tiêu này loại, chỗ nào khả năng có đãi ngộ tốt như vậy.

Cho nên này bảy ngày, Hứa Thanh Tiêu phần lớn thời gian đều là dùng tới hoàn thiện võ đạo chi tiết, không đến mức về sau gặp được cái gì vấn đề.

Mà cùng lúc đó.

Vũ Xương hai năm, tháng giêng mười ngày.

Rộn rộn ràng ràng Đại Ngụy kinh đô bên trong, xuất hiện một đạo thân ảnh.

Là một lão giả.

Mặc một bộ vải đay thô, tóc trắng phơ, có vẻ hơi phong trần mệt mỏi.

Lão giả lưu luyến chợ búa bên trong, này cái lão nhân tới bảy tám ngày, len lỏi tại từng cái chợ búa, ở rẻ nhất tửu lâu, nghe không cần tiền diễn, ăn uống đều là một ít thập phần tiện nghi đồ vật.

Đối với đột nhiên xuất hiện lão nhân, cũng không có mấy người chú ý, dù sao Đại Ngụy kinh đô mỗi ngày lui tới người quá nhiều.

Mà lúc này, hát hí khúc kết thúc, không ít đám khán giả cũng nhao nhao trở về đi ăn cơm.

Dọc theo đường đi, dân chúng cũng các tự nghị luận ngày hôm nay hí khúc.

"Lê hương vườn ngày hôm nay hàng sắc phong bình loạn thật là dễ nhìn a, chậc chậc, Hứa hầu gia thật sự là uy phong a."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, bất quá nghe ta một cái bằng hữu nói, tình huống lúc đó, so này cái diễn còn muốn đặc sắc vạn lần, Hứa hầu gia tước trăm vạn đọc sách người nho vị, ngẫm lại xem cái này cần có nhiều uy phong a."

"Đúng vậy a, trực tiếp trảm một vị thiên địa đại nho đầu, cổ kim lui tới, cũng liền là Hứa hầu gia dám như vậy hành sự."

Mọi người nói chuyện say sưa ngày hôm nay diễn kịch.

Tự sắc phong đại điển kết thúc sau, dân gian có rạp hát ý tưởng đột phát, đem Hứa Thanh Tiêu sự tích bố trí thành diễn kịch.

Ngay từ đầu thượng diễn là đại náo Hình bộ cùng giận chém quận vương.

Vốn dĩ coi là hẳn là sẽ rất không tệ, thật không nghĩ đến là, quả thực là bạo, các nơi rạp hát mỗi ngày kín người hết chỗ, cái gì diễn cũng không nhìn, liền một hai phải xem này cái diễn.

Về sau kinh đô trên dưới sở hữu rạp hát, mời đến không ít văn nhân mặc khách, thậm chí mời đến Thủ Nhân học đường học sinh, tự mình bố trí diễn kịch nội dung.

Đem một vài tương đối bén nhọn chính trị mâu thuẫn lấy ra, bảo lưu hạch tâm tình huống hạ, mỗi một tuồng kịch kịch, đều là đạt được thành công lớn.

Hiện tại kinh đô trên dưới, cái kia rạp hát không đỏ mắt? Tranh nhau chen lấn bố trí, sau đó bắt đầu thượng diễn.

Cho nên mặt khác quận phủ rạp hát, ra dáng cầm đi học.

Cho nên gánh hát sinh ý so dĩ vãng hỏa bạo đâu chỉ gấp mười lần, rạp hát lão bản kiếm đầy bồn đầy bát, đương nhiên là có một bộ phận đầu to, vẫn là muốn giao cho Thủ Nhân học đường, dù sao này diễn liên lụy đến Hứa Thanh Tiêu.

Mà Thủ Nhân học đường cầm tới bạc về sau, cũng phụ cấp đến Đại Ngụy văn báo giữa, làm bách tính càng giá rẻ mua sắm văn báo.

Đã thắng được hảo thanh danh, lại để cho Đại Ngụy văn báo bán càng nhiều chút.

Mà lúc này.

Đám người giữa, vải đay thô áo lão giả, được nghe lại dân chúng các loại tán thưởng lúc sau, ánh mắt bên trong không khỏi tràn ngập vẻ tò mò.

Hắn hồi kinh mười ngày, tại dân gian du ngoạn này đoạn thời gian, cơ hồ thời thời khắc khắc đều có thể nghe được Hứa Thanh Tiêu này cái tên.

Này mười ngày, hắn cũng coi như biết Hứa Thanh Tiêu là ai, đã làm chuyện gì.

Nhưng càng là biết, hắn càng đối này cái Hứa Thanh Tiêu tràn ngập hiếu kỳ.

Nghĩ tới đây, lão giả không khỏi cười cười, sau đó biến mất tại bóng người bên trong.

Là

Là trực tiếp biến mất.

Có người xem đến, dụi dụi con mắt, nhưng không có lộ ra, vô ý thức coi là là chính mình hoa mắt.

Mà lúc này.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Một phong mật hàm cũng xuất hiện tại nữ đế tay bên trong.

Qua một hồi, nữ đế không khỏi lộ ra một mạt tươi cười.

Đại Ngụy nhất phẩm trở về.

Là, nhất phẩm võ giả trở về.

Mật hàm nội dung rất đơn giản, này vị nhất phẩm võ giả đã về tới Đại Ngụy, chỉ là nghĩ xem nhất xem Đại Ngụy giang sơn như thế nào, cho nên tạm thời không tính toán gặp mặt, chờ mấy ngày nữa sẽ tới gặp mình.

Này một lần là trước tiên trở về, có thể vì Đại Ngụy làm vài việc.

Nội dung thập phần đơn giản, nhưng đơn giản nội dung, lại đại biểu cho một cái tin tức, Đại Ngụy này một lần có trợ thủ.

Toàn bộ Đại Ngụy vương triều, hết thảy có hai vị nhất phẩm.

Thay phiên trấn áp ma vực, trên cơ bản thời gian đều thập phần gấp gáp, đến thời gian trở về, lập tức trở về dưỡng thương, loại trừ thể nội ma tính, khác một vị khả năng còn không có triệt để loại trừ sạch sẽ, liền muốn đi trước ma vực trấn áp.

Cho nên nhìn như Đại Ngụy có hai vị nhất phẩm võ giả, nhưng trên thực tế tại không có đến chân chính tuyệt cảnh thời điểm, này hai vị nhất phẩm võ giả căn bản không thể nhúng tay bất cứ chuyện gì.

Nhưng lần này, theo lâu dài trấn áp, ma vực đã an định lại, này hai vị nhất phẩm võ giả tổng xem là khá đưa ra chút thời gian, giúp Đại Ngụy giải quyết một chút phiền toái.

Một vị nhất phẩm võ giả đại biểu cho cái gì?

Tuyệt đại bộ phận người không biết, nhưng nữ đế biết.

Nhất phẩm, đại biểu cho chí cao.

Là chân chính vô địch tồn tại.

Bọn họ một khi ra tay, đem là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Nếu như điều kiện cho phép tình huống hạ, nhất phẩm võ giả, chỉ cần một canh giờ, có thể đem Đại Ngụy nước phụ thuộc tới tới lui lui rửa sạch một lần.

Đánh tới dị tộc quốc toàn quân bị diệt, mà nhất phẩm võ giả cũng sẽ không tổn thương một sợi tóc.

Cái này là nhất phẩm khủng bố.

Hiện giờ nhất phẩm trở về, đối Đại Ngụy tới nói, là một chuyện thật tốt, chân chính đại hỉ sự.

Có thể giải quyết rất rất nhiều phiền toái.

Liền thí dụ như nói, Trần quốc hiện tại yêu ma chi loạn, hiện tại cũng đã không phải là vấn đề.

Này mười ngày nay, Thái Thượng tiên tông cùng Thái Thương phù tông phái người đi, cộng thêm thượng ba vị đại nho, nhưng hiệu quả cũng không rõ ràng.

Tụ tập tại Trần quốc yêu ma càng ngày càng nhiều, hơn nữa một đám đều thập phần âm hiểm, địch tiến ta lùi, địch lui ta vào, hơn nữa hiện tại không chỉ ảnh hưởng đến Trần quốc, chung quanh mấy chục cái quốc gia đều bị ảnh hưởng đến.

Như nếu phái một vị thiên địa đại nho đi qua, có lẽ một tháng bên trong có thể bình định.

Nhưng bởi vì có Chu thánh nhất mạch nguyên nhân, cho nên Đại Ngụy không thể phái thiên địa đại nho tiến đến.

Cho nên cái này sự tình, chí ít cần phải ba bốn tháng mới có thể giải quyết.

Dùng ba bốn tháng thời gian đến giải quyết, tất nhiên sẽ gặp phải các phương chất vấn, cùng với thiên hạ đọc sách người chỉ trích.

Dù sao thành là Hứa Thanh Tiêu đồ, rước lấy như vậy đại phiền phức, tiêu tốn ba bốn tháng thời gian mới trấn áp, chính mình này cái hoàng đế, sao có thể có thể không bị vạch tội?

Hiện tại, Đại Ngụy nhất phẩm trở về.

Như vậy, cái này sự tình, rất nhanh liền có cái chấm dứt.

Chỉ là làm nữ đế hiếu kỳ là, này vị nhất phẩm, ở đâu bên trong du ngoạn?

Cùng lúc đó.

Bình Loạn hầu phủ.

Hứa Thanh Tiêu đã ngũ phẩm viên mãn.

Hắn hít sâu một hơi, như kình hút bình thường, lăn lăn tinh khí không có vào thể nội.

Sau đó run động một cái thân thể, một cỗ kinh khủng lực lượng khuếch tán mà ra, vách tường bên trên khắp nơi đều là vết rách.

Nắm chặt nắm đấm, hóa thành một đoàn hừng hực mặt trời bình thường, kim mang chói mắt, càng là ngưng tụ ra một đầu kim ô hư ảnh.

Cái này là ngũ phẩm cường đại.

Hứa Thanh Tiêu có một loại nói không nên lời ảo giác, hắn cảm giác hiện tại chính mình, có thể phi thiên độn địa, không gì làm không được.

Nhưng cái này là ảo giác.

Một hơi tăng lên quá lớn ảo giác.

Bất quá này bảy ngày tới, Hứa Thanh Tiêu cũng ý nhận ra một cái vấn đề.

Kia liền là, chính mình mặc dù đích đích xác xác tại tăng lên võ đạo cảnh giới.

Nhưng chính mình căn bản không cái gì võ đạo chiến đấu kinh nghiệm, cũng không nghiêm túc học qua điểm võ đạo thần thông, duy nhất học, còn là kim ô bác long thuật.

Này không được.

Chỉ có hoàn mỹ võ đạo thực lực, nhưng không có hỗ trợ lẫn nhau kinh nghiệm võ đạo.

Cùng cảnh tình huống hạ, chính mình hoàn toàn liền là cái đống cát, bị người các loại chùy này loại.

"Chỉ tiếc, không có một vị tiền bối chỉ điểm ta."

"Nguyên bản Triều Ca Phá Tà hai vị huynh trưởng có thể chỉ điểm ta một hai, nhưng bọn họ hiện tại đã ngủ say, muốn ta tiến nhập thánh cảnh, bọn họ mới có thể khôi phục."

"Nếu là có một vị võ đạo cường giả, có thể chỉ điểm ta một hai, thật là tốt biết bao a?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng cảm khái, bất quá này ngẫm lại liền tốt, Đại Ngụy kinh đô bên trong, có thể dạy chính mình người, nói thật thật không có mấy cái.

Mấy vị quốc công có tư cách dạy chính mình, nhưng hiện tại Đại Ngụy chính gặp thời buổi rối loạn, không có khả năng chậm trễ các nước công.

Cho nên ngẫm lại liền tốt.

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm tại bên ngoài vang lên.

"Hầu gia, Cố đại nhân mời ngài đi một chuyến Lại bộ, nói là có chuyện quan trọng."

Theo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu thoáng suy tư một phen, rất nhanh liền đoán được là cái gì sự tình.

Hẳn là là lương sinh kết quả ra tới.

Nghĩ tới đây.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có dài dòng, trực tiếp đứng dậy, hướng bên ngoài đi đến.

Đợi đi ra hầu phủ, Hứa Thanh Tiêu thẳng đến Hộ bộ.

Nhưng mà, liền vào lúc này, làm Hứa Thanh Tiêu rời đi thời điểm, đột ngột chi gian, một loại nói không nên lời cảm giác xuất hiện.

Thể nội ma chủng, tại sợ hãi.

Là

Chính mình thể nội dị thuật ma chủng, không hiểu bắt đầu sợ hãi.

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu dừng bước.

Mà ánh mắt, nháy mắt bên trong rơi vào nhất danh áo gai trên người lão giả.

——

Mới vừa rồi bị che giấu.

Hiện tại sửa đổi xong.

Tạp văn.

Tạp rất khó chịu.

Bởi vì có người sự tình, cho nên cấp, đặc biệt cấp, lại muốn gõ chữ, lại muốn xử lý nhà bên trong sự tình.

Càng cấp càng không viết ra được, càng không viết ra được càng cấp, còn cùng nhà bên trong người ầm ĩ một trận.

Thực bực bội, tĩnh tâm viết xong, hạ một chương rạng sáng năm sáu giờ đi.

Còn có, nhất định phải giải thích một câu, có độc giả nhất định phải nói, ta ra thành tích, nhẹ nhàng, đổi mới lạp khóa.

Ta là thật phục, liền cầm lên điểm tới nói, Thất Nguyệt coi như một ngày một canh, cũng vượt qua điểm xuất phát chín mươi lăm phần trăm tác giả.

Xin phép nghỉ cũng ít, càng cũng không ít, chỗ nào khả năng mỗi ngày nghĩ như dũng tuyền a.

Lão Ưng hiện tại thứ bảy chủ nhật đều nghỉ ngơi.

Biên tập đều để ta đổi mới đừng như vậy khoa trương, một ngày một vạn chữ, nói mấy cái bạo lá gan tác giả, hiện tại bên hông bàn đều có vấn đề.

Sao phải mang tiết tấu đâu.

( bản chương xong ).