Chương 315: Để ngươi thấy nhất thấy, nhất phẩm võ giả cường đại! ( 1 )

Chương 315: Để ngươi thấy nhất thấy, nhất phẩm võ giả cường đại! ( 1 )

Chương 315: Để ngươi thấy nhất thấy, nhất phẩm võ giả cường đại! ( 1 )

Đường phố bên trên.

Theo Hứa Thanh Tiêu mới vừa đi ra hầu phủ.

Một loại trước giờ chưa từng có cảm giác đánh tới, là thể nội ma chủng sợ hãi. .

Hơn nữa không chỉ là sợ hãi như vậy đơn giản.

Là thần phục.

Thật giống như bình thường dã thú, gặp được lão hổ bình thường, này loại thần phục cảm giác.

Đem ánh mắt nhìn.

Là một cái áo gai lão giả.

Lão giả thoạt nhìn sáu bảy mươi tuổi, tuổi lục tuần, ánh mắt hiền lành, nhìn chính mình.

Cảm nhận được lão giả ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu thoáng nhẹ gật đầu, này loại khủng bố áp lực, đến từ này cái lão giả.

"Gặp qua lão tiên sinh."

Hứa Thanh Tiêu hướng đối phương cúi đầu.

Nhất thời chi gian, hắn không biết nên làm cái gì.

"Tiểu hữu hẳn là là Hứa Thanh Tiêu đi?"

Lão giả chậm rãi đi tới, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng nói.

Hắn ánh mắt mang theo ý cười, như thế dò hỏi.

"Hồi lão tiên sinh, là."

Mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng từ chính mình thể nội ma chủng phản ứng tới nói, này cái người tuyệt đối không phải bình thường hạng người, hơn nữa ánh mắt giữa mang theo ý cười, tương đối hiền lành, tối thiểu nhất cấp chính mình ấn tượng đầu tiên cũng không tệ lắm.

Hẳn không phải là tìm phiền toái.

"Ân, không tệ, không tệ, tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao a."

Lão nhân gia nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong cũng đầy là vẻ hân thưởng, sau đó hắn vươn tay, hơi hơi bắt lấy Hứa Thanh Tiêu cánh tay.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu đáy lòng có chút kinh, dù sao bị một cái lão nhân gia đột nhiên bắt lấy tay, dù ai ai không đáy lòng run rẩy a.

Chỉ là sau một khắc.

Còn không đợi Hứa Thanh Tiêu nói chuyện, một cỗ khí nháy mắt bên trong đi đến chính mình toàn thân cao thấp.

Ngăn cản đều ngăn cản không được, chính mình thể nội võ đạo chân khí, liền thời gian phản ứng đều không có.

Mà lúc này, lão giả nguyên bản cười ha hả thần sắc, nháy mắt bên trong thay đổi.

Ban đầu, là chính mình thể nội ma khí có chút tiết ra ngoài đi ra ngoài, bất quá hắn lập tức thu hồi, lo lắng ảnh hưởng đến Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng chân chính biến sắc, không phải là bởi vì này cái, ma khí tiết ra ngoài rất bình thường, hắn thể nội đọng lại quá nhiều ma khí, này loại sự tình, cũng không phải lần đầu tiên phát sinh.

"Võ đạo ngũ phẩm?"

"Ngươi cư nhiên đã bước vào ngũ phẩm cảnh?"

"Tê, ngươi thể nội thế nhưng không có bất luận cái gì một tia tạp chất, võ đạo cảnh giới làm vững chắc đáng sợ, căn cơ không gì phá nổi, không có một chút điểm tì vết."

"Ngươi tập võ thời gian dài bao lâu?"

Ngô Minh nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, hắn một gương mặt mo bên trên, tràn ngập kinh ngạc.

Hắn thân làm nhất phẩm võ giả, trên thực tế chỉ xem nhân khí cơ liền có thể biết được, đối phương cảnh giới có nhiều cường, chỉ là Hứa Thanh Tiêu thể nội có đồ vật trở ngại người khác nhìn trộm.

Ngô Minh nguyên bản có thể mở ra võ đạo thiên mục, quan sát Hứa Thanh Tiêu cảnh giới thực lực, nhưng ngẫm lại cũng không cần thiết, sờ chạm vào một chút Hứa Thanh Tiêu cũng có thể thấy rõ ràng.

Không cần làm quá phiền phức.

Chỉ là này không nhìn không biết, vừa thấy giật mình.

Ngô Minh biết được, Hứa Thanh Tiêu chính là Đại Ngụy tân tấn liệt hầu, hơn nữa còn là nho đạo tứ phẩm thiên địa đại nho, như vậy người, là thiên hạ văn đàn chi đại tài.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu vậy mà tại võ đạo còn có như vậy cùng lắm tạo nghệ?

Hai mươi tuổi ngũ phẩm, ngược lại không hiếm thấy, hiếm thấy là, Hứa Thanh Tiêu nho đạo tứ phẩm tình huống hạ, võ đạo lại còn có thể ngũ phẩm, càng hiếm thấy là, Hứa Thanh Tiêu mỗi một cảnh giới, đều là hoàn mỹ không một tì vết.

Hai mươi tuổi ngũ phẩm võ giả, hắn sẽ không có bất luận cái gì một tia kinh ngạc.

Thậm chí mười tuổi ngũ phẩm võ giả, Ngô Minh cũng sẽ không có quá lớn kinh ngạc.

Nhưng mỗi một cảnh giới cũng có thể làm đến hoàn mỹ không một tì vết, đây mới thực sự là đáng sợ chỗ a, hắn thân làm nhất phẩm võ giả, cũng khó có thể làm đến mỗi một cảnh giới hoàn mỹ không một tì vết.

Hoặc nhiều hoặc ít có một ít tỳ vết nhỏ.

Không thể nói có tỳ vết liền nhất định không cách nào thành làm nhất phẩm võ giả, nhưng không có tỳ vết tấn thăng khả năng càng lớn, này một điểm hắn là rõ ràng.

Mà thành làm nhất phẩm phía trước, Ngô Minh cũng nỗ lực rất lớn đại giới, đem phía trước sở hữu tu hành tì vết bù đắp lại.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu rõ ràng là nho đạo văn nhân a, sao có thể đem võ đạo tu luyện tới như vậy hoàn mỹ?

Nghĩ tới đây, Ngô Minh gắt gao bắt lấy Hứa Thanh Tiêu cánh tay, điên cuồng dò xét Hứa Thanh Tiêu thể nội tình huống.

Rất nhanh, một cái càng thêm kinh người tin tức xuất hiện.

Thông qua nhưng kiểm tra Hứa Thanh Tiêu thể nội võ đạo chân khí, Ngô Minh phát hiện, Hứa Thanh Tiêu là tại một năm bên trong dưỡng khí.

Người khác có lẽ không tra được, nhưng thân làm nhất phẩm võ giả, Ngô Minh tự nhiên có thể tra ra Hứa Thanh Tiêu là lúc nào vào phẩm.

Một năm.

Không, thậm chí một năm đều không có.

"Này không có khả năng."

"Một năm vào ngũ phẩm, mỗi một cái phẩm cảnh đều là hoàn mỹ không một tì vết, đây tuyệt đối không có khả năng."

Ngô Minh nắm lấy Hứa Thanh Tiêu tay, tới tới lui lui kiểm tra ba bốn lần, bất quá dị thuật ma chủng tại hắn thẩm tra hạ, thế nhưng rất là biết điều, không có bạo lộ ra.

"Lão tiên sinh."

"Lão tiên sinh, niết đau, đau."

Hứa Thanh Tiêu hô một tiếng, đau khẳng định là không thương, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là đến nói một tiếng, lão nhân gia kia đi lên liền nắm lấy chính mình tay, hơn nữa lẩm bẩm một ít tin tức.

Nháy mắt bên trong nhìn rõ chính mình võ đạo cảnh giới, bao quát một ít chi tiết đều nói thanh thanh sở sở.

Này làm sao không làm Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc.

"A, là lão phu cấp, là lão phu vội vàng."

Nghe được Hứa Thanh Tiêu gọi đau, Ngô Minh lập tức rút về tay, hắn xem Hứa Thanh Tiêu, sau đó trên dưới đánh giá, không biết tại suy nghĩ cái gì sự tình.

"Lão tiên sinh, Hứa mỗ còn có chuyện quan trọng làm, muốn đi trước."

Hứa Thanh Tiêu cũng không biết nói đối phương lai lịch, nhưng mà đối phương lại lập tức nhìn thấu mình, vô ý thức còn là tràn ngập đề phòng cùng đề phòng, sở dĩ chủ động cáo lui, trước đi Hộ bộ.

Nhưng mà Ngô Minh không có nói chuyện, chỉ là lẳng lặng mà nhìn Hứa Thanh Tiêu, trong lòng thiểm quá cái này đến cái khác ý nghĩ.

Tứ phẩm nho đạo.

Ngũ phẩm võ đạo.

Giống nhau là một năm bên trong đến, nho đạo tứ phẩm hắn liền không nói, trong lòng rõ ràng có nhiều khó, nhưng võ đạo ngũ phẩm, còn tăng thêm vô hà chi cảnh, như vậy liền có một cái khả năng.

Hứa Thanh Tiêu là võ đạo truyền thuyết giữa, không tì vết chi thể.

Là, không tì vết chi thể.

Duy độc này loại thể chất, mới có thể làm đến mỗi một cảnh giới không tì vết, nếu không, Hứa Thanh Tiêu lại tu luyện nho đạo, lại tu luyện võ đạo, còn muốn ở vào triều chính bên trên sự tình, chỗ nào khả năng chú ý mỗi một chi tiết nhỏ?

Cho dù là ngươi thật nghĩ muốn đem mỗi một cảnh giới tu luyện tới hoàn mỹ, cũng làm không được, cao nhân chỉ điểm đều vô dụng, bởi vì rất nhiều chi tiết, ngươi chính mình cũng không biết nói a.

Trừ phi Hứa Thanh Tiêu sau lưng có một vị nhất phẩm võ giả, hơn nữa cho dù là có nhất phẩm võ giả, cũng chỉ có thể chỉ điểm Hứa Thanh Tiêu chỗ nào không tốt, có thể hay không giải quyết vấn đề, vẫn là muốn xem Hứa Thanh Tiêu chính mình.

Như vậy nhất tới lời nói, chỉ có một cái khả năng tính.

Hứa Thanh Tiêu có được truyền thuyết bên trong không tì vết chi thể, tu hành võ đạo, mỗi một cảnh giới, đều sẽ tự nhiên mà vậy hoàn mỹ không một tì vết.

Này loại thể chất, từ xưa đến nay đều không có bao nhiêu a.

Hơn nữa này loại thể chất, danh xưng tương lai nhất phẩm, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu không tìm đường chết, thành thành thật thật bình thường tu luyện, sinh thời liền có thể trở thành nhất phẩm võ giả, cho nên một bộ không tì vết chi thể, liền đại biểu cho tương lai lại muốn ra một vị nhất phẩm võ giả.

Đồng thời, không tì vết chi thể còn có một cái truyền thuyết, làm không tì vết chi thể thành tựu nhất phẩm lúc sau, có nhất định xác suất, chạm đến nhất phẩm lúc sau cảnh giới.

Nhất phẩm lúc sau là cái gì cảnh giới, không người biết được, cho dù là thư tịch bên trong đều không có rõ ràng ghi chép, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai tu luyện tới cảnh giới kia, có hay không có thật sự là cái truyền thuyết.

Hắn thân làm nhất phẩm võ giả, có thể rõ ràng phát giác đến, nhất phẩm lúc sau, hẳn là là không có cảnh giới mới.

Bởi vì không có bất kỳ đột phá nào phương hướng.

Nhưng căn cứ tiên hiền nhóm suy tính, sở dĩ nhất phẩm võ giả không phát hiện được đằng sau cảnh giới, không phải là bởi vì tư chất vấn đề, cũng không phải là bởi vì hoàn cảnh vấn đề, mà là bởi vì thể chất vấn đề.

Duy độc mỗi một cảnh giới đều hoàn mỹ không một tì vết, ngưng tụ không tì vết chi thể, liền có khả năng lĩnh ngộ mới đồ vật.

Nhưng này cũng chỉ là một cái suy tính cùng giả thiết, phải hay không phải, không người biết được thôi.

Mà hiện tại, chính mình thế mà gặp được một vị không tì vết chi thể, cái này khiến hắn như thế nào không hưng phấn a.

Chỉ là nghe được Hứa Thanh Tiêu muốn đi, Ngô Minh trực tiếp giữ chặt Hứa Thanh Tiêu.

"Tiểu hữu, lão phu gặp ngươi xương cốt thanh kỳ, tư chất cực giai, nguyện thu ngươi làm đồ, ngươi có bằng lòng hay không?"

Ngô Minh lên tiếng.

Hắn con mắt đều có chút thẳng.

Không tì vết chi thể a, hắn thật không nghĩ tới chính mình một ngày kia, thế nhưng có thể gặp được một vị không tì vết chi thể võ giả.

Này còn thật là nhặt được bảo.

Không, là nhặt được đại bảo bối a.

Xương cốt thanh kỳ? Tư chất cực giai?

Hứa Thanh Tiêu cưỡng ép rút về tay, cười khổ không thôi mà nhìn Ngô Minh nói.

"Tiền bối, thu đồ cũng coi như xong đi, Hứa mỗ là đọc sách người, đối võ đạo không có hứng thú, võ đạo chỉ là tùy tiện luyện một chút, phòng thân chi thuật thôi."

Hứa Thanh Tiêu nhưng không đáp ứng, ngược lại không là xem thường đối phương, ngược lại Hứa Thanh Tiêu liền là cảm thấy này người lai lịch phỏng đoán không nhỏ, hơn nữa võ đạo cảnh giới tuyệt đối không kém, nếu không, sao có thể có thể dễ như trở bàn tay áp chế chính mình?

Này loại nhân vật nếu là tại chính mình bên người, Hứa Thanh Tiêu chết sống không đáp ứng.

Chính mình nhưng là tu luyện qua dị thuật người a, vạn nhất bị người ta phát giác dị dạng, một bàn tay phỏng đoán liền chụp chết chính mình, chạy đều chạy không thoát.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cự tuyệt.

Nhưng mà, nghe được Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt, Ngô Minh cũng không có bất luận cái gì một tia kinh ngạc.

Này không có gì có thể kinh ngạc, chính mình đột nhiên xuất hiện, trực tiếp muốn thu Hứa Thanh Tiêu làm đồ đệ, Hứa Thanh Tiêu nếu là đáp ứng mới có quỷ đâu.

Bất quá Ngô Minh cũng không có cấp, mà là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, thần sắc vô cùng nghiêm túc nói.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Nguyên bản lão phu tới tìm ngươi, là nghe nói ngươi vì Đại Ngụy làm rất nhiều chuyện tốt, nghĩ giúp ngươi phạt mao tẩy tủy một phen, vì ngươi loại trừ bách bệnh, kéo dài tuổi thọ."

"Bất quá, lão phu ngày hôm nay phát giác ngươi không phải tầm thường, cực kỳ thích hợp võ đạo chi lộ, cho nên khởi ái tài chi tâm."

"Đương nhiên, ngươi đối lão phu có chút đề phòng, này rất bình thường, lão phu cũng có thể hiểu được, bất quá lão phu hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, lão phu chân thực thân phận."

"Ngô chính là Đại Ngụy nhất phẩm võ giả, Ngô Minh."

Ngô Minh lên tiếng, hắn báo cho Hứa Thanh Tiêu chính mình chân chính thân phận.

"Đại Ngụy nhất phẩm?"

Hứa Thanh Tiêu có chút kinh ngạc, hắn nhìn qua Ngô Minh, đầu tiên phản ứng liền là tin tưởng.

Là, hoàn toàn tin tưởng.

Tuổi tác thượng thủ trước phù hợp, tiếp theo là, đối phương thực lực, rất mạnh rất mạnh, cho dù không có triển lộ ra, chỉ là xem xét chính mình thể nội tình huống thủ đoạn, cũng không thể là chờ nhàn hạng người.

Muốn nói bình thường tứ phẩm hoặc là tam phẩm, hẳn là làm không được này loại tính tuyệt đối áp chế.

Như nếu nói nhất phẩm lời nói, Hứa Thanh Tiêu tin tưởng.

Lại nói, đối phương lừa gạt chính mình có cái gì ý nghĩa? Đại Ngụy vương triều không phải hai vị nhất phẩm, người khác không biết, nữ đế chẳng lẽ không biết? Chính mình quay đầu lại hỏi hỏi một chút nữ đế chẳng phải sẽ biết?

Không người nào dám giả mạo nhất phẩm, đặc biệt là thực lực không kém người, giả mạo nhất phẩm liền là muốn chết.

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp tin tưởng.

Nhưng biết được đối phương là nhất phẩm sau, Hứa Thanh Tiêu cũng coi như rõ ràng, vì sao chính mình thể nội dị thuật ma chủng sẽ có một loại sợ hãi thần phục cảm giác.

Bởi vì đối phương là nhất phẩm.

Võ đạo nhất phẩm.

Nhân gian võ đế.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp mở miệng nói.

"Hứa Thanh Tiêu, bái kiến tiền bối."

"Bất quá, còn thỉnh tiền bối thứ tội, Thanh Tiêu chính là đọc sách người, như vừa rồi theo như lời, tập võ chỉ là vì cường thân kiện thể, dùng để phòng thân thôi, cũng không phải là nghĩ muốn đi này con đường."

"Mời tiền bối thứ tội."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn trực tiếp cự tuyệt, không biết đối phương là nhất phẩm, Hứa Thanh Tiêu còn có thể tiếp tục trò chuyện một hồi ngày, nhưng biết được đối phương là nhất phẩm sau, Hứa Thanh Tiêu càng không muốn lưu lại tới nói chuyện phiếm.

"Tiền bối, Hứa mỗ thật sự có việc, muốn đi Hộ bộ một chuyến, sẽ không quấy rầy tiền bối."

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu quay người rời đi.

Cũng không cho Ngô Minh nửa điểm cơ hội.

Xem rời đi Hứa Thanh Tiêu, Ngô Minh có chút sững sờ.

Hắn thân là Đại Ngụy nhất phẩm võ giả, nhân gian võ đế, theo lý thuyết đi tới chỗ nào, lộ ra thân phận sau, đối phương đều sẽ đối chính mình tất cung tất kính đi?

Hứa Thanh Tiêu mặc dù cung kính, có thể nói ngữ giữa, tựa hồ tràn ngập một tia không tín nhiệm, chủ yếu hơn là, còn có một ít cố ý trốn tránh?

Này là cái gì ý tứ?

Hoài nghi chính mình nói lời nói dối sao? Còn là nói không tín nhiệm chính mình?

"Hứa tiểu hữu, ngươi yên tâm, lão phu không có lừa ngươi, như vậy, lão phu dẫn ngươi đi thấy bệ hạ, nhìn thấy bệ hạ lúc sau, ngươi biết tất cả mọi chuyện."

Đối với Ngô Minh tới nói, hắn không tức giận Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt, bởi vì hắn vô ý thức cho rằng, Hứa Thanh Tiêu thuần túy liền là không tín nhiệm chính mình thôi.

Cho nên hắn tính toán mang Hứa Thanh Tiêu đi một chuyến hoàng cung, thấy nhất thấy nữ đế, từ nữ đế tới báo cho Hứa Thanh Tiêu, chính mình thân phận đến cùng là cái gì.

Nếu không, đường đường nhất phẩm võ giả, thu ngươi làm đồ, ngươi thế mà cự tuyệt?

Này liền có chút không hợp thói thường.

Hắn từ khi đến nhất phẩm lúc sau, liền không còn có người dám cự tuyệt hắn, bất kể là ai.

Chỉ là nghe nói như thế sau, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là khóc cười liên tục.

Xem ngăn trở chính mình đường đi chi người, Hứa Thanh Tiêu bất đắc dĩ nói.

"Tiền bối."

"Hứa mỗ tin tưởng, Hứa mỗ tin tưởng ngài là nhất phẩm a, chỉ là Hộ bộ thật sự có quan trọng chi sự tình chờ đợi vãn bối đi xử lý."

"Quốc gia đại sự, thắng qua vãn bối chi sự tình, còn nữa, vãn bối không yêu thích tập võ."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Đối phương càng như vậy, hắn càng là tin tưởng a, nhưng càng là tin tưởng, Hứa Thanh Tiêu liền càng không có khả năng đáp ứng, nhất định phải nhanh lên chuồn đi.

Bị một vị nhất phẩm võ giả để mắt tới, sớm muộn đạt được đại sự.

Cho dù biết có chỗ tốt, Hứa Thanh Tiêu cũng không dám đáp ứng a.

Đương hạ, cũng không dung Ngô Minh nhiều lời, Hứa Thanh Tiêu đã nhanh chân hướng Hộ bộ đi đến, thậm chí tăng nhanh bộ pháp, không nguyện ý cùng chính mình trò chuyện.

Cái này, Ngô Minh là thật sự có chút mơ hồ.

"Không được, đến tìm bệ hạ một chuyến, ta nhất định phải đem Hứa Thanh Tiêu thu làm đệ tử."

"Không tì vết chi thể a, Đại Ngụy vị thứ ba nhất phẩm võ giả, này chờ hảo hạt giống, nếu như bị cái kia lão gia hỏa cướp đi, kia về sau chẳng phải là đến bị hắn chê cười chết."

Ngô Minh không có tiếp tục quấy rối Hứa Thanh Tiêu.

Hắn còn là cho rằng, Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không tin hắn, cho nên hắn tính toán tiến đến hoàng cung, tìm nữ đế hảo hảo nói một chút.

Liền như thế.

Ngô Minh thân ảnh biến mất tại tại chỗ.

Mà cơ hồ là nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu phát giác đến áp lực biến mất, đương hạ không khỏi thở ra một hơi thật dài.

Bộ pháp cũng dần dần chậm lại một chút.

Nhưng ánh mắt giữa, lại tràn ngập hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

Nhất phẩm.

Này là so Thái sơn còn trầm trọng hơn từ, ý nghĩa quá lớn, nhất phẩm võ giả thực lực đến cùng có nhiều cường, Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ cảm giác gì, nhưng thông qua rất nhiều ngôn luận cùng với hình dung.

Hứa Thanh Tiêu biết đại khái, bất cứ chuyện gì, chỉ cần làm nhất phẩm ra mặt về sau, như vậy này đó sự tình liền không là sự tình.

Có thể nói, nhất phẩm là từng cái cự vô bá thế lực một tờ cuối cùng át chủ bài, vận dụng đến nhất phẩm, liền ý vị cuối cùng quyết chiến.

Đại Ngụy vương triều, mạnh nhất nội tình, không là kinh tế hệ thống, cũng không là ngũ đại binh doanh, liền là có hai vị nhất phẩm võ giả.

Nhất phẩm võ giả, gặp mặt hoàng đế không cần hành lễ, cùng đế vương bình khởi bình tọa, bất quá nhất phẩm võ giả cũng sẽ không ham hoàng vị, này là thiên địa tự nhiên quy củ, trở thành nhất phẩm sau, có được võ giả khí vận.

Mà võ giả khí vận, thì không thể cùng đế vận dung hợp, nếu không đối chính mình sẽ có phản phệ.

Cho nên vĩnh viễn không cần hoài nghi nhất phẩm võ giả sẽ tạo phản, đương nhiên đối phương có thể lựa chọn phụ tá mặt khác một người, kế thừa hoàng vị, này cái là có thể.

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới là, chính mình thế nhưng gặp được một vị nhất phẩm võ giả, hơn nữa đối phương cũng để mắt tới chính mình.

Mặc dù thứ nhất mục đích, là muốn thu chính mình làm đồ đệ, nhưng Hứa Thanh Tiêu liền là có chút kháng cự a.

Tại một vị nhất phẩm võ giả mí mắt để hạ tu luyện dị thuật? Này không phải muốn chết sao?

Đừng quay đầu Đại Ngụy văn cung tra xét nửa ngày, tra không xuất từ mình tu luyện dị thuật, chính mình dẫn tới một vị nhất phẩm võ giả, bị người ta điều tra ra, kia liền lúng túng.

Đến lúc đó không muốn chết cũng phải chết a.

Đặc biệt là Đại Ngụy nhất phẩm võ giả, hàng năm đều là tại trấn áp ma quật, đem thời gian tốt đẹp nhất, toàn bộ dâng hiến cho ma khí, muốn được biết chính mình tu luyện dị thuật, phỏng đoán nhân gia trở mặt tại chỗ, một đao đánh chết chính mình.

Cho nên.

Vô luận như thế nào, tuyệt đối không thể bính chi.

Nhất định không thể đụng vào.

Này là Hứa Thanh Tiêu nội tâm ý nghĩ.

Không bao lâu.

Hứa Thanh Tiêu cũng đi tới Hộ bộ.

"Hứa hầu gia, Cố thượng thư tại phòng bên trong đợi ngài đã lâu."

Hộ bộ bên ngoài thị vệ, xem đến Hứa Thanh Tiêu tới sau, đương hạ cung cung kính kính đi lên phía trước nói.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng đi vào Hộ bộ thượng thư phòng bên trong.

Lúc này, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, còn có Hộ bộ tả hữu thị lang đều ngồi ở trong đó, ba người tay bên trong cầm một phần phần hồ sơ, vui mừng nhướng mày, cười có chút si.

"Cố thượng thư."

Đẩy cửa phòng ra, Hứa Thanh Tiêu hướng Cố Ngôn làm lễ.

"Hứa hầu gia tới."

"Hứa hầu gia an khang."

Tả hữu thị lang nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, lập tức đứng dậy làm lễ, Hứa Thanh Tiêu trên chức vị là cùng hai người cùng cấp, mặc dù đều là thị lang, nhưng Hứa Thanh Tiêu hiện giờ sắc phong hầu gia, tự nhiên không thể lấy cùng cấp ở chung.

Nhưng Cố Ngôn không giống nhau, hắn là lục bộ thượng thư, không phải quá chính thức trường hợp, cũng không cần gọi Hứa Thanh Tiêu hầu gia, như vậy ngược lại là lạnh nhạt.

"Thủ Nhân, ngươi xem như tới."

"Tới tới tới, ngươi xem một chút, này là Bình Vọng quận lương sinh hồ sơ."

"Ha ha ha ha, Bình Vọng quận, mười phủ chi địa, nhất nghèo khổ Thường Xuân phủ, nay năm thứ nhất quý, khoảng chừng một trăm hai mươi vạn thạch lương thực a, đây quả thực là thu hoạch lớn, thu hoạch lớn a, so với trước năm trọn vẹn hơn tiếp cận gấp bốn có thừa a."

Cố Ngôn vô cùng kích động nói.

Hắn hưng phấn lấy ra một phần hồ sơ, đưa cho Hứa Thanh Tiêu xem.

Bình Vọng quận, Thường Xuân phủ chính là Bình Vọng quận nghèo nhất khổ nhất địa phương, những năm qua một cái quý cũng liền là sản xuất ba mươi vạn gánh lương thực, này đó lương thực đến nộp lên bốn thành, mà các giữ lại một thành, chỉ nộp lên ba thành cũng liền là chín vạn gánh tả hữu lương thực lại đây.

Thường Xuân phủ tương đối cùng khổ, mặc dù gọi phủ, nhưng trên thực tế còn không sánh bằng một ít lớn một chút huyện thành.

Hiện tại như thế cùng khổ chi người, lương thực phiên gấp bốn, có thể nghĩ, guồng nước công trình mang tới chỗ tốt có nhiều khủng bố?

Này gấp bốn lương thực là cái gì khái niệm? Nữ đế đã miễn trừ ba năm lương thuế, như vậy này đó dân chúng hơn gấp bốn thu hoạch, đổi thành tiền tài, hoàn toàn có thể cải thiện một chút sinh hoạt.

Không nói mua bộ đồ mới, tối thiểu nhất ăn uống no đủ không có vấn đề đi? Cải thiện cơm nước là hoàn toàn không có vấn đề.

Cố Ngôn vui vẻ, cũng không là để ý có thể thu bao nhiêu thuế đi lên, mà là hắn xuyên thấu qua này cái số liệu, đã thấy dân chúng chất lượng sinh hoạt.

"Bình Vọng quận chỉnh thể thu hoạch, nhiều gấp ba hai thành, bất quá ruộng hơn gấp hai, tổng thể tới nói cũng không tệ lắm."

Hứa Thanh Tiêu nhìn thoáng qua số liệu, thu hoạch là hơn, này nguyên nhân chủ yếu còn là bởi vì đại lượng ruộng hoang biến thành ruộng, bởi vì giải quyết nguồn nước tình huống hạ, tự nhiên mà vậy không ít ruộng hoang có thể một lần nữa bắt đầu dùng.

Ruộng càng nhiều, thu hoạch tự nhiên tăng trưởng.

Này cái thuộc về làm nhiều có nhiều, là một chuyện tốt, nhưng đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, tính là đoán trước trong vòng sự tình.

( bản chương xong ).