Chương 316: Để ngươi thấy nhất thấy, nhất phẩm võ giả cường đại! ( 2 )

Chương 316: Để ngươi thấy nhất thấy, nhất phẩm võ giả cường đại! ( 2 )

Chương 316: Để ngươi thấy nhất thấy, nhất phẩm võ giả cường đại! ( 2 )

"Thủ Nhân, trước mắt có bảy quận nộp lên lương sinh hồ sơ, lão phu tính toán một cái, sau đó quy ra một phen, nay năm Đại Ngụy thứ nhất quý lương sinh thu hoạch, hẳn là là so những năm qua hơn gấp ba tả hữu, trên dưới di động sẽ không vượt qua hai thành."

"Thay lời khác tới nói, nếu không miễn trừ quốc thuế, hẳn là có thể thu đến ba vạn vạn lượng bạch ngân, này sản xuất ước chừng là tám vạn vạn lượng bạch ngân lương thực."

"Ổn định năm năm, Đại Ngụy liền sẽ không có đói bụng chi người."

Cố Ngôn có chút phấn chấn nói.

Hắn thông qua bảy quận chi địa hồ sơ, tiến hành hạch toán, có giảm có thừa, xác định nay năm Đại Ngụy lương sinh hẳn là giá trị tám vạn chừng vạn lượng.

Bởi vì miễn trừ quốc thuế, như vậy này tám vạn vạn lượng liền tất cả đều là bách tính.

Kéo dài năm năm, đem giải quyết triệt để vấn đề no ấm.

Mà Hứa Thanh Tiêu lắc đầu nói.

"Không cần năm năm, nhanh thì hai năm, chậm thì ba năm, Đại Ngụy lương thực có thể đủ triệt để bên trong cung, hơn nữa dân chúng đỉnh đầu bên trên cũng sẽ có chút tiền dư."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, Cố Ngôn vẫn còn có chút bảo thủ.

Năm năm quá dài.

Hai năm hoặc là ba năm không sai biệt lắm.

"Thật sự có như vậy nhanh?"

Cố Ngôn nuốt ngụm nước bọt, năm năm cũng không là bảo thủ, mà là một cái tương đối hảo mong muốn, thật không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nói nhanh thì hai năm, chậm thì ba năm, Đại Ngụy liền có thể triệt để bên trong cung, dân chúng chẳng những có thể ăn uống no đủ, đỉnh đầu bên trên còn sẽ có điểm tiền dư?

Này liền có chút khó tin đi.

"Cố đại nhân, ngài ngẫm lại xem, trước mắt thứ nhất quý lương sinh kết quả xuất hiện lúc sau, đã thanh toán hoàn tất bách tính, hiện tại sẽ là cái gì bộ dáng?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Hẳn là sẽ vui vẻ đi?"

Cố Ngôn trả lời nói.

"Không, không là vui vẻ, mà là cười đến ngủ không được."

"Tương đối địa phương tốt, gấp bốn năm lần thu hoạch, đương nhiên bởi vì gia nhập không ít lưu dân, lại thêm tương đối nơi bình thường gấp hai thu hoạch, tổng hợp xuống tới liền là gấp ba tả hữu thu hoạch."

"Một hơi hơn gấp ba thu hoạch, đồng thời còn không cần giao quốc thuế, chỉ cần giao nộp một ít nơi đó thuế má liền có thể, liền nửa thành đều không có."

"Chuyện này với hắn nhóm tới nói, nay năm này một mùa lương sinh thu vào so với trước năm thứ nhất quý lương sinh thu vào, trọn vẹn phiên gấp bảy."

"Gấp bảy a."

"Bọn họ có thể không cười tỉnh? Đại Ngụy hạt thóc hạt giống, một năm hai mùa, một hơi kiếm lời ba năm rưỡi thu hoạch, là ngài, ngài còn ngủ được?"

"Kể từ đó lời nói, này đó dân chúng đem sẽ khắp nơi đi tuyên truyền, cũng sẽ đặt mua rất nhiều mới đồ vật, cải thiện cơm nước cũng tốt, đặt mua cũng được, làm ra hết thảy, đều bị hàng xóm láng giềng xem tại mắt bên trong."

"Những cái đó còn không có nghề nông người, trong lòng có vội hay không? Chỉ sợ ngày thứ hai liền muốn đi mở ruộng hoang, kiếm lấy ngân lượng."

"Còn nữa bệ hạ đáp ứng miễn thuế sau, các nơi bách tính cũng đã tích cực hưởng ứng, nhao nhao khai hoang, cho nên sáu tháng cuối năm, cùng sang năm hơn nửa năm, sẽ tiến hành một lần bộc phát thức tăng trưởng."

"Thay lời khác tới nói, sang năm hơn nửa năm, Đại Ngụy đem không ruộng hoang có thể dùng, mà Thường Xuân phủ, tuyệt đối không chỉ là một trăm hai mươi vạn gánh lương thực, chí ít là năm trăm vạn gánh trở lên."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc phân tích.

Một phen nói đạo lý rõ ràng, hai vị thị lang cũng nghe được say sưa ngon lành, đồng thời liên tục tán thưởng.

Đích xác.

Hiện tại đại bộ phận bách tính đích đích xác xác tại nghề nông, chỉ là đi, còn có không ít bách tính không có đi nghề nông, làm điểm buôn bán nhỏ cũng tốt, hoặc là giày vò điểm có không sự tình cũng tốt.

Cũng không phải là không muốn làm ruộng, đơn giản liền là làm ruộng kiếm không được mấy cái tiền a, lại không là địa chủ nhà, đại bộ phận đều là thành thành thật thật trồng trọt, kiếm chút ấm no thôi.

Nhưng hiện tại triều đình miễn thuế ba năm, cộng thêm thượng có guồng nước, giải quyết nguồn nước vấn đề, ruộng hoang một nhà người một người một mẫu, ngươi nếu là có tiền còn có thể mua sắm, đương nhiên giá cả khẳng định không rẻ.

Dù sao Đại Ngụy cấp bách tính phát ruộng, là vì đề cao sức sản xuất, lại không phải vì làm thương nhân trữ hàng kiếm ngân.

Cho nên, làm ruộng thu vào, thoáng cái phiên như vậy nhiều lần, ít một chút gấp bốn năm lần, hơn một điểm thậm chí tám chín lần, ai không đỏ mắt?

Kể từ đó, chỉ sợ đều phải gấp đi trồng trọt.

Đại Ngụy không thiếu nguồn nước, đơn giản là khoảng cách vấn đề thôi, Hứa Thanh Tiêu guồng nước, giải quyết này cái vấn đề, tự nhiên mà vậy, ruộng hoang liền đạt được một lần nữa lợi dụng.

Thậm chí như nếu phát triển đến đằng sau, Đại Ngụy không ruộng hoang có thể dùng, kia liền xây dựng siêu cấp guồng nước, mời tiên nói đệ tử tới xây dựng, thẳng tới ngàn dặm, đem một vài ruộng cạn, toàn bộ cấp chỉnh đi lên.

Cho đến lúc đó, Đại Ngụy liền triệt triệt để để không thiếu lương.

Đương nhiên này cái kế hoạch khẳng định là về sau chuyện.

"Thủ Nhân, ngươi thật sự là thông minh tuyệt đỉnh a."

Cố Ngôn nhịn không được cảm khái một tiếng.

Nhưng rất nhanh, Cố Ngôn nghĩ nghĩ, lập tức mở miệng nói.

"Như nếu dựa theo Thủ Nhân ngươi theo như lời, trước mắt hẳn là gia tăng dự bị ruộng hoang chi sự tình."

"Hộ bộ đến phát chiếu lệnh đi xuống, không lại miễn phí cung cấp ruộng hoang, một tháng sau đem dừng lại không ràng buộc cung cấp ruộng hoang, như vậy nhất tới, ngược lại là có thể làm không trẻ trung đinh trở về nhận lấy ruộng hoang."

"Sau đó, lại để cho người đốc tra, phàm là phát hiện lĩnh ruộng không cày người, tịch thu ruộng."

"Còn có, lương thực vấn đề, Đại Ngụy cần phải độn lương, này một lần dân chúng loại ra như vậy nhiều lương thực, cao hứng thì cao hứng, nhưng này giá lương thực tất nhiên sẽ bị một ít gian thương liên thủ đè xuống."

"Lão phu cấp cho Đại Ngụy thương hội sau cái mệnh lệnh, muốn giám thị này giá, không thể quá thấp, đồng thời Đại Ngụy các nơi cũng muốn thu mua lương thực, lưu trữ lên tới, không sai biệt lắm bốn thành tả hữu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, sở hữu ngân lượng, theo quốc khố chi tiêu."

"Cũng coi là một công nhiều việc."

Cố Ngôn lên tiếng, hắn thông qua Hứa Thanh Tiêu theo như lời, lập tức chế định mấy cái kế hoạch.

Mỗi một cái kế hoạch đều rất không tệ.

Khương, còn là lão cay a.

Lấy lui làm tiến, làm nhàn tản tại các huyện các phủ các quận tráng đinh mau về nhà sản xuất lương thực, dù sao ruộng hoang lĩnh miễn phí còn tại đó, đại bộ phận bách tính là yêu thích chiếm tiện nghi.

Nhưng vấn đề là, có chút trẻ tuổi người chạy tới mặt khác phủ quận xông xáo, nửa ngày nửa ngày xông xáo không ra, lại sợ trở về mất mặt, còn nữa về nhà cũng không cái gì chạy đầu, cho nên chết sống không quay về, thà có thể ở bên ngoài ngủ vòm cầu, cũng không quay về trồng trọt.

Nhà bên trong người cũng lười quản.

Hiện giờ Cố Ngôn này một chiêu hạn khi lệnh vừa để xuống, lại thêm dân chúng hiện tại thu hoạch lớn, chỉ sợ này bang tại lang thang bên ngoài tráng đinh, phỏng đoán muốn được về nhà.

Sau đó lại đi thu lương, ổn định lương thực giá cả, khẳng định phải so trước đó thấp, dù sao lương thực hơn, tự nhiên giá cả muốn tiện nghi, đương nhiên thấp không thể quá thấp, không phải bách tính cũng không vui.

Lại phòng ngừa thương nhân tại này bên trong gây sự, Cố Ngôn làm giọt nước không lọt, đích đích xác xác làm Hứa Thanh Tiêu trong lòng không khỏi cảm khái.

"Cố đại nhân anh minh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, tùy tâm cảm khái nói.

"Thủ Nhân, nếu là người khác khen lão phu một câu, lão phu cũng là nhận, ngươi khen ta, lão phu cũng không mặt nhận."

"Được rồi, ngày hôm nay gọi ngươi qua đây, liền là muốn cho ngươi xem một chút hiệu quả như thế nào, bất quá xem ngươi bộ dáng, cảm giác ngươi đã dự liệu được, ngược lại là lão phu có chút không thấy qua việc đời bộ dáng."

"Sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt đi."

Cố Ngôn mở miệng.

Hắn gọi Hứa Thanh Tiêu lại đây, chính là vì cùng nhau vui vẻ vui vẻ, liền không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn một bộ đã sớm dự liệu được bộ dáng, làm hắn có chút bất đắc dĩ a.

"Hành, kia Cố đại nhân, ta liền đi trước."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, lương sinh kết quả ra tới, chính mình khẳng định là vui vẻ, chỉ bất quá này cũng coi là có đoán trước, cũng không có đặc biệt vui vẻ.

"Hầu gia đi thong thả."

"Hứa hầu gia, đi thong thả."

"Ân, trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Tả hữu thị lang cùng Cố Ngôn mở miệng.

Mà liền tại Hứa Thanh Tiêu bước ra đại môn sau, đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu xoay người tử tới, nhìn hướng Cố Ngôn nói.

"Cố đại nhân, có kiện sự tình, ngươi muốn vồ một cái, làm các nơi kiểm tra ruộng tốt, hoặc là trồng thời điểm, nhìn xem có cái gì kì lạ điểm hạt thóc, như nếu có bất luận phát hiện gì, lập tức báo cáo triều đình."

"Mặc kệ là đại là nhỏ, các phát hiện có bất luận cái gì một chút khác thường, nhất định phải báo cáo, sở có tình báo từ Hộ bộ đưa đến ta đi đâu, làm phiền Cố đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu nói ra một câu.

Đại Ngụy hiện tại hướng hảo phương hướng phát triển, nhưng cho dù là dùng tới sở hữu ruộng hoang, Đại Ngụy quay chung quanh vấn đề còn là một cái.

Bên trong cung.

Đại bộ phận bách tính trước mắt ăn không là gạo kê, cây lúa này loại đồ vật, thuộc về gia cảnh không quá kém người mới có thể ăn vào.

Đại bộ phận bách tính ăn xong là một loại nhỏ lật cốc, không cái gì dinh dưỡng, nhưng thắng ở giá cả tiện nghi, hơn nữa có thể nhét đầy cái bao tử.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu phát triển sức sản xuất, mục tiêu thứ nhất, liền là làm Đại Ngụy bách tính ăn no tới, không là ăn nhỏ lật cốc này loại đồ vật, liền là thật gạo cơm.

Ăn no có sức lực, có sức lực liền có thể làm việc, thân thể cũng sẽ cường tráng lên tới, tối thiểu nhất so ăn nhỏ lật cốc muốn hảo đi?

Thân thể cường tráng sau, sinh ra hài tử, cũng sẽ không xuất hiện đại diện tích dinh dưỡng không đầy đủ hiện tượng, chết yểu suất cũng có thể giảm mạnh.

Như vậy nhất tới lời nói, mới gọi phồn vinh hưng thịnh.

Nhân khẩu là sản xuất lực thứ nhất tiêu chuẩn.

Hai năm.

Là Hứa Thanh Tiêu phỏng đoán cẩn thận, nói với Cố Ngôn ba năm là sợ Cố Ngôn không tin.

Hai năm bên trong, Hứa Thanh Tiêu có thể bảo đảm giải quyết Đại Ngụy trước mắt bách tính vấn đề ăn cơm, nhưng Hứa Thanh Tiêu xem tuyệt đối không là đương hạ, mà là tương lai.

Trước mắt Đại Ngụy bách tính ăn no vô dụng, muốn về sau Đại Ngụy bách tính có thể ăn no, mới có tác dụng.

Hơn nữa theo lương thực càng ngày càng nhiều, tầng dưới chót bách tính đỉnh đầu bên trên có tiền, liều mạng làm ruộng này loại sự tình, sớm muộn cũng sẽ dần dần lạnh đi, rất nhiều người cũng sẽ đi làm sinh ý.

Này là tránh tránh không được hiện tượng.

Cho nên về sau thổ địa chủ này loại tình huống, nhất định là có, không cách nào ngăn chặn, nhưng mặc kệ là thổ địa chủ cũng tốt, bách tính trồng trọt cũng tốt, tối thiểu nhất lương sinh ảnh hưởng sẽ không có rất sóng lớn động.

Vấn đề lớn nhất chính là, về sau con mới sinh.

Chỉ cần Đại Ngụy bách tính ăn no, như vậy không có việc gì làm liền là tạo oa, thậm chí theo gia cảnh càng ngày càng tốt, có hai cái cơm liền sinh hai cái oa, có ba miệng cơm liền sinh ba cái oa.

Rất có thể, minh qua sang năm, Đại Ngụy bách tính bắt đầu oanh oanh liệt liệt tạo oa hành động.

Dù sao cuộc sống ngày ngày thay đổi hảo, khẳng định nhiều lắm sinh a.

Như vậy một khi sinh dục suất lên cao, lương thực lỗ hổng liền nháy mắt bên trong tăng lớn, chỉ dựa vào trọng cày ruộng hoang là làm không được hoàn mỹ bên trong cung.

Cho nên!

Vẫn là phải tìm đến thích hợp hạt giống, hoặc là bốn mùa cây lúa, lương sinh gấp bội.

Hoặc là liền là cùng loại với tạp giao lúa nước này loại đồ vật, một gốc như vậy lúa nước, bù đắp được bình thường gấp hai thậm chí gấp ba.

Chỉ có như vậy, mới có thể ứng phó tương lai nhân khẩu bành trướng hóa, không phải đến lúc đó lại là đầy đất lông gà.

Hứa Thanh Tiêu nghĩ tới.

Chỉ cần chính mình tìm được này trồng lúa nước, có thể hoàn mỹ thích ứng sản xuất lời nói, hắn dám để cho nữ đế hạ một đạo thánh chỉ.

Cổ vũ Đại Ngụy toàn diện sinh dục, sinh oa có thưởng, vô luận nam nữ, lương thực phụ cấp đến mười tuổi, cha mẹ chỉ cần cầm một điểm ra tới, bảo đảm oa mười tuổi phía trước không lo ăn uống.

Giảm bớt Đại Ngụy bách tính nuôi trẻ áp lực, chờ đằng sau phát triển càng ngày càng tốt, ăn chút đồ vật có thể hoa mấy lượng bạc?

Đương nhiên, cái này là ý nghĩ, hết thảy còn là muốn chờ tìm được lại nói.

Chỉ là.

Liền tại Hứa Thanh Tiêu đi ra Hộ bộ, đi vào hầu phủ bên ngoài lúc, Lý Hiền thân ảnh liền từ nơi không xa chạy tới.

"Hứa hầu gia, Hứa hầu gia."

"Bệ hạ khẩu dụ, triệu ngài vào cung."

Theo Lý Hiền mở miệng, Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn không hiểu đoán được cái gì.

"Là không phải có người đi cung bên trong, thấy bệ hạ? Là cái lão nhân?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Đúng đúng đúng, Hứa hầu gia, ngài thật sự là liệu sự như thần a."

Lý Hiền trực tiếp mở miệng nói.

Ai

Thở thật dài một cái, Hứa Thanh Tiêu không nói gì, hướng thẳng đến cung bên trong đi đến.

Hắn vốn là nghĩ trực tiếp xin nghỉ bệnh, nhưng nghĩ nghĩ đi, ngươi tại nhân gia nhất phẩm võ giả trước mặt xin nghỉ bệnh, này liền có chút đem người làm đồ đần.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu có chút buồn bực a.

Này nhất phẩm võ giả là không là có bệnh a?

Không phải nhìn chằm chằm chính mình làm gì a? Mặc dù nói chính mình đích xác xương cốt thanh kỳ, nhưng thiên hạ hạ võ đạo kỳ tài không ít đi?

Chính mình hảo hảo một cái đọc sách người, đều nói bất bái sư, vì cái gì còn muốn như vậy?

Có chút buồn bực, nhưng lại không thể đánh người ta nhất phẩm mặt, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể thành thành thật thật đi qua, cùng lắm thì lại lãng phí một chút nước bọt đi.

Mà giờ này khắc này.

Cung bên trong.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế ngồi tại long ỷ bên trên, mặt bên trên mang theo tươi cười, nhìn qua điện hạ nhất phẩm võ giả.

Nàng cũng có chút hiếu kỳ, Ngô Minh vừa đến Dưỡng Tâm điện, câu nói đầu tiên là muốn gặp một lần Hứa Thanh Tiêu.

Mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng nàng còn là để phân phó thái giám đi mời Hứa Thanh Tiêu tới.

Về sau dò hỏi một phen, mới biết được này vị nhất phẩm võ giả, xem thượng Hứa Thanh Tiêu, nghĩ muốn thu Hứa Thanh Tiêu làm đồ đệ, thực cũng đã nàng nhẹ nhàng thở ra, dù sao không là xấu sự tình liền tốt.

Chỉ là chờ đợi thời gian, có chút dài dằng dặc.

Nữ đế nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng nói.

"Tiên sinh, Trần quốc phát sinh yêu ma náo động chi sự tình, tương đối khó giải quyết, không biết tiên sinh có thể hay không trừu không đi một chuyến?"

Nữ đế tôn xưng Ngô Minh vì tiên sinh, thái độ ngữ khí cũng là cực kỳ tường hòa, không là để phân phó mà là dò hỏi.

"Bệ hạ, tha thứ lão phu không có thời gian, không dứt ra được tới."

Nghe nói như thế, Ngô Minh trực tiếp cự tuyệt, kỳ thật nhất định phải nói là có thời gian, nhưng hiện tại hắn muốn đem tất cả thời gian đều đặt ở Hứa Thanh Tiêu trên người, vì vậy trực tiếp cự tuyệt.

Trần quốc sự tình, Đại Ngụy hẳn là có thể giải quyết, chính mình ra mặt, chỉ là lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết thôi.

Bất quá đến hắn này cái cảnh giới, không thể tùy tiện ra tay, tận khả năng không ra tay là tốt nhất.

Nghe được Ngô Minh cự tuyệt thanh âm, nữ đế không có nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không có bất luận cái gì tức giận, liền là trong lòng hơi thở dài, chỉ có thể một lần nữa nghĩ khác biện pháp.

Hiện tại Trần quốc, yêu ma náo động, so tưởng tượng bên trong muốn khó giải quyết rất nhiều, Thái Thượng tiên tông cùng Thái Thương phù tông phái người tới, chỉ là không có quá lớn hiệu quả, ngược lại không là hai đại tiên tông không được.

Mà là bọn họ có chút đánh giá thấp lần này yêu ma quyết tâm, trước mắt chính một lần nữa phái người, nhưng cần chờ đợi một thời gian ngắn.

Dẫn đến sự tình dần dần phiền phức khó giải quyết.

Cái này là cùng Đại Ngụy văn cung vạch mặt hạ tràng, như nếu không có vạch mặt, vẫn như cũ sẽ có yêu ma, nhưng tuyệt đối sẽ không có như vậy nhiều, nếu không phái ba tên thiên địa đại nho, hai mươi danh đại nho tự mình tiến đến.

Cái gì yêu ma quỷ quái, hết thảy có thể đợi chết.

Nhưng trước mắt thế cục, tự nhiên tìm không được Chu thánh nhất mạch, cái này làm nàng có chút bất đắc dĩ a.

Cũng liền vào lúc này.

Một thanh âm vang lên.

"Bình Loạn hầu yết kiến."

Theo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại đại điện bên trong.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, gặp qua bệ hạ."

Theo Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện.

Nữ đế đầu tiên phản ứng là có chút vui sướng, nhưng vừa nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, liền không hiểu nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu trước đó vài ngày ngủ lại sự tình.

Trong nháy mắt, khuôn mặt có chút thanh lãnh.

"Bình Loạn hầu miễn lễ."

Nữ đế mở miệng, cũng không xưng hô Hứa ái khanh, mà là xưng hô Bình Loạn hầu, cố ý như thế, liền là muốn cho Hứa Thanh Tiêu chính mình ý thức đến sai lầm.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhưng không có bất luận cái gì một điểm phản ứng, như thường ngày bình thường nhìn thoáng qua chính mình, sau đó lại liếc mắt nhìn Ngô Minh.

"Hứa tiểu hữu, ngươi hiện tại có thể hỏi một chút bệ hạ, lão phu là ai."

Làm Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, Ngô Minh mặt bên trên tràn đầy tươi cười, đồng thời nhìn thoáng qua nữ đế, lại đem ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người như thế cười nói.

Hứa Thanh Tiêu quả nhiên đoán được không sai, Ngô Minh còn là cho là chính mình không tin hắn.

"Tiền bối."

"Vãn bối tin tưởng ngài là Đại Ngụy nhất phẩm võ giả."

"Chỉ bất quá, vãn bối thật sự không vui võ đạo a."

Hứa Thanh Tiêu hướng Ngô Minh cúi đầu, thái độ vô cùng chân thành nói.

Này lời nói vừa nói.

Ngô Minh lập tức sửng sốt.

Hắn đích xác coi là Hứa Thanh Tiêu là không tin tưởng chính mình, cho nên cố ý làm nữ đế gọi hắn lại đây.

Thật không nghĩ đến là.

Hứa Thanh Tiêu đích xác không có hoài nghi chính mình thân phận.

"Hứa tiểu hữu, lão phu nhưng là Đại Ngụy nhất phẩm võ giả, ngươi nếu là bái lão phu làm thầy, chỗ tốt vô cùng a."

Ngô Minh thực sự là nhịn không được mở miệng.

Hắn đường đường nhất phẩm võ giả, chỗ nào bị người cự tuyệt qua a.

Nếu là bình thường người cự tuyệt chính mình, hắn cũng là sẽ không tức giận, nhiều nhất liền là không để ý sao.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau a.

Không tì vết chi thể.

Như nếu Đại Ngụy chỉ có chính mình một vị nhất phẩm, Ngô Minh còn thật không quan tâm, Hứa Thanh Tiêu ngạo liền làm Hứa Thanh Tiêu ngạo đi thôi.

Nhưng vấn đề là, Đại Ngụy còn có vị thứ hai nhất phẩm a, chờ hắn thức tỉnh sau, phát hiện Hứa Thanh Tiêu, bảo đảm sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đem Hứa Thanh Tiêu lừa gạt đi.

Cho nên, hắn tuyệt đối không thể có thể làm cho đối phương cướp đi Hứa Thanh Tiêu.

Nhất định phải chính mình tới giáo, nói không chừng thật có nhưng có thể dạy dỗ cái nhất phẩm phía trên võ giả.

Này với hắn mà nói, là người sinh mới mục tiêu cùng lý tưởng.

Không phải người khác sinh thật sự cũng không có cái gì ý tứ.

"Tiền bối."

"Hứa mỗ còn là nhắc lại một lần, Hứa mỗ thật sự không yêu thích võ đạo, ngài liền bỏ qua vãn bối đi, vãn bối thật có sự tình."

Hứa Thanh Tiêu hướng Ngô Minh cúi đầu, hắn thái độ cũng thành khẩn, không là này loại không kiên nhẫn.

"Nhất phẩm a."

"Tiểu hữu, lão phu nhưng là nhất phẩm võ giả a."

Ngô Minh lại lần nữa cường điệu chính mình là nhất phẩm.

"Vãn bối biết, là vãn bối vấn đề, mời tiền bối thứ tội."

"Bệ hạ, thần xin được cáo lui trước."

Hứa Thanh Tiêu không muốn tiếp tục lưu lại, đến đi nhanh lên, dù sao liền không thể cùng này nhất phẩm ở cùng một chỗ.

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp rời đi.

Lưu lại có chút mộng Ngô Minh.

Còn có thoáng có chút không biết nên nói cái gì nữ đế.

Hảo gia hỏa, nhất phẩm võ giả thu đồ thế mà bị cự?

Mà điện bên trong, Ngô Minh vẫn không khỏi nhíu mày, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu bóng lưng, thực sự là có chút hiếu kỳ.

Hứa Thanh Tiêu không đạo lý cự tuyệt chính mình a.

Đường đường nhất phẩm, ai sẽ cự tuyệt?

Nhưng vì cái gì, Hứa Thanh Tiêu sẽ cự tuyệt đâu?

Ngô Minh nhíu chặt lông mày.

Trầm tư một phen sau.

Đột ngột chi gian Ngô Minh nghĩ đến duy nhất khả năng tính.

Hứa Thanh Tiêu tu luyện nho đạo, hiện giờ đã tứ phẩm, cảm thụ qua nhất phẩm thánh nhân thực lực, hắn mời qua thánh ý, cho nên cảm thấy võ đạo không như nho đạo.

Hắn chưa từng cảm thụ nhất phẩm võ giả cường đại.

Dù sao kinh đô bên trong cũng không có khả năng có nhất phẩm võ giả lộ diện, càng không khả năng bộc lộ tài năng, thật muốn bộc lộ tài năng, toàn bộ kinh đô liền không có.

Cho nên hắn mới nghĩ an tâm tu hành nho đạo.

Nhưng hắn cũng không biết, hắn võ đạo thiên phú càng mạnh.

Nghĩ tới đây, Ngô Minh nhìn qua nữ đế nói.

"Bệ hạ, yêu ma chi loạn, là tại Trần quốc sao?"

Ngô Minh đột nhiên dò hỏi, làm nữ đế có chút sững sờ, nhưng còn là rất mau trở lại đáp.

Phải

Theo nữ đế trả lời xong.

Ngô Minh không nói hai lời, trực tiếp quay người rời đi, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Mà giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu mới vừa vặn hạ thang trời, chính chuẩn bị hướng cung bên ngoài chạy lúc, lại đột nhiên bị Hứa Thanh Tiêu giữ chặt.

"Tiền bối, ngài này là?"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, đồng thời trong lòng cực kỳ im lặng a.

Đi

Ngô Minh thanh âm bình tĩnh.

"Đi? Đi nơi nào a?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Để ngươi mở mang kiến thức một chút, nhất phẩm cường đại."

Ngô Minh thanh âm càng thêm bình tĩnh.

"Không đi được hay không?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không được."

Ngô Minh thanh âm kiên quyết lại tràn ngập bá đạo.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu khóc nhạ.

——

So dự tính chậm một hai giờ.

Nhưng dầu gì cũng tính là tại bảy giờ tả hữu càng.

Hôm nay khôi phục hai canh.

Thời gian cụ thể, trước mười hai giờ, rạng sáng trước mười hai giờ.

Sau đó hôm nay đại gia đừng ném nguyệt phiếu, cuối tháng có gấp đôi.

( bản chương xong ).