Chương 317: Trăm vạn yêu ma, chính khí ca hiện, kinh động thánh khí, tới tự nhất phẩm chấn kinh ( 1 )

Chương 317: Trăm vạn yêu ma, chính khí ca hiện, kinh động thánh khí, tới tự nhất phẩm chấn kinh ( 1 )

Chương 317: Trăm vạn yêu ma, chính khí ca hiện, kinh động thánh khí, tới tự nhất phẩm chấn kinh ( 1 )

Tự hơn một tháng trước, Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh đồ thành sau.

Toàn bộ Trần quốc đã là huyết khí trùng thiên.

Đáng sợ huyết khí, tràn ngập tại toàn bộ Trần quốc trên không, tiếp cận một vạn vạn trăm họ bị tru, bao quát còn có rất nhiều võ giả tướng sĩ chết tại nơi này.

Oán niệm, hận ý, không cam lòng, từ từ mặt trái cảm xúc triệt để bộc phát, mà này đó đồ vật đều là yêu ma cực kỳ để ý đồ vật.

Bình thường tới nói, phát sinh này loại sự tình, có Đại Ngụy văn cung tại, cũng là không lo lắng, tùy tiện phái một hai vị thiên địa đại nho liền có thể trấn áp này loại họa loạn.

Chỉ là, Đại Ngụy triều đình cùng văn cung phát sinh như vậy nhiều sự tình, cả hai đều quyết liệt, tự nhiên dẫn tới không ít yêu ma xuất hiện.

Hiện giờ.

Trần quốc chung quanh, khắp nơi đều là yêu ma, nhìn một cái, mật mật ma ma, này đó yêu ma lại phân rất nhiều chủng loại, phẩm cấp thấp yêu ma, trực tiếp thôn phệ thi thể tinh huyết.

Phẩm cấp cao yêu ma, hấp thu oán khí, thậm chí một ít tà tu đều tới, bọn họ đem vạn kêu ca hồn tế luyện pháp khí, có thể nói này là một trận cuồng hoan. .

Bất quá ngay từ đầu, này đó yêu ma cũng không có không kiêng nể gì như thế, mà là lén lút, bị Đại Ngụy quân phát hiện lúc sau, thành thành thật thật chạy, căn bản không dám tranh phong.

Chủ yếu vẫn là sợ Đại Ngụy phái thiên địa đại nho lại đây.

Nhưng mà phía sau dần dần phát hiện không hợp lý, Đại Ngụy quân mặc dù vẫn luôn tại đuổi giết bọn hắn, nhưng thiên địa đại nho vẫn luôn chưa từng xuất hiện, dần dần này đó yêu ma lá gan liền mập lên tới.

Dù sao đối với bọn họ mà nói, này đó oan hồn tại bọn họ mắt bên trong, thắng qua hết thảy, thôn phệ một đạo oan hồn liền có thể tiết kiệm mấy ngày khổ tu, này nếu có thể đem nhiều như thế oan hồn thôn phệ luyện hóa, tấn thăng một phẩm cấp đều không khó a.

Kể từ đó, này đó yêu ma có thể nào không kích động? Lại như thế nào không cuồng hỉ? Tham niệm vừa lên tới, tự nhiên mà vậy càng ngày càng nhiều yêu ma tụ tập, cũng càng lúc càng lớn mật.

Bất quá, chính yếu nhất còn là dẫn đầu yêu ma, bọn họ tựa hồ thu được cái gì tin tức, thập phần cấp tiến, thôn phệ này đó oan hồn.

Hơn nữa bọn họ đã không thỏa mãn thôn phệ chết đi chi người oan hồn, mà là đem ánh mắt đặt tại người sống trên người.

Này đó yêu ma bắt đầu mai phục Trần quốc bảy mươi hai phủ thành thông đạo, đem người sống bắt đi, dằn vặt đến chết, hình thành oan hồn, sau đó chiếm đoạt.

Cho nên, Trần quốc trên dưới sở hữu bách tính cũng không dám lại đi ra.

Lại về sau này bang yêu ma đã bắt đầu đem bàn tay đến chung quanh mấy cái quốc gia, cho nên dân chúng lầm than, Trần quốc một vùng, bách tính lòng người bàng hoàng, Đại Ngụy quân cũng là rất nhức đầu.

Chỉ có thể giết một ít vô dụng yêu thú, chân chính đại yêu ma, bọn họ giết không được, đối phương cũng thông minh, núp ở phía sau mặt giày vò, tuyệt đối không chủ động ra mặt.

Cũng chính bởi vì vậy, hiện tại Trần quốc gần đây mấy cái quốc gia, bao quát Trần quốc bách tính đều tại mắng to Hứa Thanh Tiêu cùng Đại Ngụy, mắng Đại Ngụy rất đơn giản, chúng ta Trần quốc đầu hàng, hiện tại gặp được này loại sự tình, kết quả Đại Ngụy không ra tay giúp đỡ?

Lại muốn cho chúng ta nộp thuế, lại muốn cho chúng ta cắt đất bồi thường, chúng ta đều làm theo, nhưng tối thiểu nhất ngươi đến bảo hộ chúng ta an toàn đi? Liền này cái đều làm không được, cũng liền là khi dễ khi dễ bình dân bách tính.

Mắng Hứa Thanh Tiêu cũng rất đơn giản, chế tạo như vậy nhiều sát nghiệt, dẫn đến dân chúng lầm than, ngươi Hứa Thanh Tiêu trở thành thiên địa đại nho, như thế nào không ra giúp đỡ chút?

Dân chúng mắng vẫn rất có đạo lý, cũng không có cái gì vấn đề, dù sao Đại Ngụy thu phục Trần quốc, để cho bọn họ cắt đất bồi thường, lại để cho bọn họ vì Đại Ngụy làm công, hút bọn họ máu, hiện tại liền tối thiểu nhất người thân an toàn đều bảo hộ không được.

Không mắng Hứa Thanh Tiêu mắng ai? Đặc biệt là sở dĩ phát sinh này loại sự tình, còn không phải bởi vì Hứa Thanh Tiêu đồ thành lệnh?

Đương nhiên này đó mắng, cũng chỉ là ở sau lưng mắng, đường đường chính chính, giáp mặt vẫn không có người nào dám nhục mạ Hứa Thanh Tiêu, không nói trước Hứa Thanh Tiêu hiện tại là Đại Ngụy tân hầu gia.

Lại nói Hứa Thanh Tiêu cũng là thiên địa đại nho, ai dám ngay mặt nhục mạ Hứa Thanh Tiêu, ai đầu ngày mai là có thể rơi xuống đất.

Đương nhiên, các nơi đọc sách người không giống nhau, các nơi đọc sách người đều mắng thực hung, đem Trần quốc chi loạn tội danh, toàn bộ đặt tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Bọn họ giống nhau thường ngày không để ý đến, Đại Ngụy văn cung không ra tay, mà là đi chỉ trích Hứa Thanh Tiêu.

Trần quốc yêu ma chi loạn, đích thật là một cái thực khó giải quyết sự tình, cho dù là trú quân Đại Ngụy quân cũng cảm thấy thập phần khó giải quyết.

Mười ngày phía trước, Đại Ngụy vương triều tìm Thái Thượng tiên tông cùng Thái Thương phù tông viện trợ, hai đại tiên môn đệ tử chạy đến lúc sau, đích đích xác xác có sở áp chế, nhưng vấn đề là, Thái Thượng tiên tông cùng Thái Thương phù tông cũng rõ ràng đánh giá thấp này bang yêu ma.

Số lượng quá nhiều là một cái vấn đề, chủ yếu hơn là, này bang yêu ma tựa hồ quyết tâm muốn gây sự, phảng phất chắc chắn Đại Ngụy văn cung không sẽ phái người tới đồng dạng.

Cho nên Thái Thượng tiên tông cùng Thái Thương phù tông cũng tại lập tức điều chỉnh, phái thêm một số cao thủ lại đây, tận khả năng giải quyết này tràng tranh lộn xộn.

Chỉ là này có qua có lại tiêu tốn thời gian, này đó yêu ma số lượng càng ngày càng nhiều, oán khí hấp thu cũng càng ngày càng nhiều, nếu là lại kéo một đoạn thời gian, nhân gia yêu ma đã ăn uống no đủ về nhà.

Quay đầu lại, này bang yêu ma Đại Ngụy lại được đau đầu.

Lúc này.

Trần quốc thứ ba thành.

Số lấy mười vạn yêu ma tụ tập, bọn họ khoảng cách thứ ba thành hơn 300 dặm, khủng bố oán khí, còn có ngập trời huyết khí, hóa thành một dòng sông dài, không có vào này quần yêu ma thể nội.

Này một màn thực đáng sợ, nhưng này một màn đặt tại Trần quốc cũng không là cái gì yêu thích sự tình, đoạn trước thời gian mới chính thức khủng bố.

Mà thành thứ mười bên ngoài.

Mấy ngàn đạo quang mang lấp lóe, Thái Thượng tiên tông đệ tử, khống chế phi kiếm, hướng này bang yêu ma đánh tới.

Kiếm khí tung hoành, hay là tổ kiếm trận, các loại quang mang bắn ra bốn phía, đem từng đầu yêu thú giảo sát, đại lượng yêu ma chạy trốn, hơn nữa thập phần có quy hoạch thoát đi.

Như nếu có Thái Thượng tiên tông đệ tử, tạo thành cường đại kiếm trận, nghĩ muốn quét ngang lúc, một cỗ kinh khủng lực lượng liền sẽ đánh tới, phá phôi kiếm trận, đem này đả thương, nhưng sẽ không tạo thành đặc biệt lớn gì thương vong.

Này bang yêu ma rõ ràng là có vấn đề.

Bọn họ không có chém giết, thậm chí sẽ hạ thủ lưu tình, bởi vì bọn hắn không nguyện ý đắc tội này đó tiên tông thế lực, tối thiểu nhất hiện tại không nghĩ muốn vạch mặt.

Mà bọn họ mục đích cũng rất đơn giản, liền là muốn thôn phệ này đó oan hồn.

Cho nên nhiều lần kết trận tiên tông đệ tử nhóm, thật sự có chút bất đắc dĩ, giết lại giết không được, không giết lại chỉ có thể nhìn nhân gia hấp thu oán khí.

Mà Thái Thương phù tông đệ tử, thuần một sắc áo bào đen, từng trương lá bùa giết ra, hóa thành từng đạo hừng hực quang mang, đều bị chân chính đại yêu cấp ngăn cản lại tới.

Thành bên trên.

Quảng Dương hầu đám người xem đến này một màn, sắc mặt cũng không là đặc biệt đẹp đẽ.

"Này bang yêu ma, thật sự là tính chết ta văn cung đại nho sẽ không xuất thủ, nhắc tới giữa không có cái gì mờ ám, lão tử chết cũng không tin."

Quảng Dương hầu nắm chặt nắm đấm, hắn cũng bị này bang yêu ma cấp buồn nôn đến, đồng thời càng khí là Đại Ngụy văn cung sở tác sở vi.

"Thiên hạ đọc sách người đều tại mắng Thủ Nhân, nói này việc chính là Hứa Thủ Nhân một tay tạo thành, này cỗ dư luận chi lực, so đao kiếm còn muốn sắc bén a, nhưng không một người đi nói Đại Ngụy văn cung không làm."

"Này bang đọc sách người, cũng đích thật là đáng chết, một đám tâm đều đen, nếu là Thủ Nhân có thể thành thánh thật là tốt biết bao, ta ngay lập tức đem này đó đọc sách người toàn bộ giam giữ, vào chỗ chết đánh."

Lâm Dương hầu cũng không nhịn được mở miệng, hắn tính tình rất tốt, nhưng xem đến này cái bộ dáng, hắn cũng không nhịn được chửi ầm lên.

Này đoạn thời gian tới, từ khi yêu ma xuất hiện tại Trần quốc, bọn họ liền vẫn luôn chờ đợi Đại Ngụy viện trợ.

Bình thường tướng sĩ có thể đánh chết bình thường yêu ma, nhưng yêu ma cường đại nhất định phải làm nho gia ra tay, hoặc là tiên môn phật môn tới, đương nhiên nếu là phái tới nhị phẩm võ giả cũng được, bằng không mà nói, quang dựa vào bọn họ tứ phẩm võ giả.

Không cách nào nháy mắt bên trong thay đổi chiến cuộc, dù sao thông thường tác chiến, bọn họ không sợ, nhưng này bang yêu ma cũng không là công thành, mà là thôn phệ này đó huyết nhục tinh khí, cùng với oan hồn.

Như vậy nhất tới, liền để cho bọn họ tỏ ra thập phần thụ động.

Vốn dĩ như nếu mời đến hai vị thiên địa đại nho, hạo nhiên chính khí trấn áp hạ, một vị thiên địa đại nho, có thể trấn giết mười vạn yêu ma, lại phối hợp mười tên đại nho, hoàn toàn có thể từng đợt từng đợt dọn dẹp sạch sẽ.

Đừng nói trăm vạn yêu ma, năm trăm vạn yêu ma, hai vị thiên địa đại nho cộng thêm thượng mười vị đại nho, cùng với Thái Thượng tiên tông cùng Thái Thương phù tông, còn có Đại Ngụy quân giúp đỡ cho nhau hạ, cũng có thể tại một cái tháng bên trong triệt để dọn dẹp sạch sẽ.

Nhưng còn bây giờ thì sao? Yêu ma số lượng càng ngày càng nhiều, đại nho liền đến hai vị, này hai vị đại nho còn là cùng chen hàm răng gạt ra, không thể nói không tác dụng, mà là không cách nào đối yêu ma tạo thành chân chính ảnh hưởng.

Bọn họ ý nghĩ không là giết hết này đó yêu ma, mà là làm này đó yêu ma cút về liền có thể.

Nghĩ muốn một hơi giết hết có chút khó khăn, để cho bọn họ cút về vẫn tương đối dễ dàng.

Hiện tại lại không là chính ma đại chiến, chỉ cần áp chế lại liền tốt.

Đáng tiếc là, nhân gia Đại Ngụy văn cung liền là không phái thiên địa đại nho ra tới, triều đình cũng mật hàm còn lại một ít thiên địa đại nho, tại mặt khác quốc gia.

Nhân gia cũng không là không tiếp nhận, mà là nhao nhao lấy chuyện quan trọng tại thân, dù sao trong tối ngoài sáng ý tứ rất đơn giản, tới không được, đừng tìm chúng ta.

Cho nên trú quân Trần quốc này vài vị hầu gia một đám đối đọc sách người càng chán ghét.

"Hiện tại Trần quốc bách tính hận chết Thủ Nhân, chung quanh mấy cái quốc gia bách tính, cũng hận chết Thủ Nhân, Đại Ngụy nước phụ thuộc bản thân liền đối Thủ Nhân bất mãn."

"Cái này sự tình nếu là xử lý không tốt lời nói, ảnh hưởng rất lớn, lại thêm này bang đọc sách người miệng, lệch ra đều có thể nói đang tới, bọn họ mưu đồ sự tình, chỉ sợ là nhằm vào Thủ Nhân tới a."

Lâm Dương hầu lên tiếng, cau mày, nói như thế nói.

"Mưu đồ cái gì?"

Quảng Dương hầu nhíu mày, nhìn qua Lâm Dương hầu nói.

"Thủ Nhân muốn thành thánh, cần phải mượn thiên hạ đọc sách người chi lực."

"Chỉ là thiên hạ đọc sách người đối với hắn bản thân liền có phần có ý kiến, tại Đại Ngụy văn cung châm ngòi hạ, chỉ sợ đối Thủ Nhân ý kiến rất lớn, cho nên Thủ Nhân nếu là thành thánh, không cách nào theo đọc sách người trên người được đến gia trì."

"Nghĩ muốn đánh vỡ này cái cục diện, liền nhất định phải mượn nhờ thiên hạ người lực lượng, dù sao dân ý thắng qua hết thảy, Đại Ngụy vương triều bách tính, đối Thủ Nhân tự nhiên là đủ kiểu tín nhiệm, nhưng thiên hạ người đâu?"

"Bất quá, cho dù là Đại Ngụy văn cung không làm như vậy, Thủ Nhân cũng vô pháp mượn nhờ thiên hạ người chi lực, nhưng bọn họ còn là lo lắng ra chuyện ngoài ý muốn, không cho Thủ Nhân bất luận cái gì một tia hi vọng, cái này là Đại Ngụy văn cung phải làm sự tình."

Lâm Dương hầu nói như thế nói, này một phen lời nói làm Quảng Dương hầu không khỏi nhíu mày.

"Này bang đáng chết đọc sách người."

Nương

Lâm Dương hầu nắm chặt nắm đấm, hắn đích xác phát cáu, nhưng vấn đề là như vậy cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa, nếu như mắng hữu dụng, đọc sách người có chết hay không hắn không biết, dù sao chính mình khẳng định chết chắc, dù sao mắng bất quá đọc sách người.

Cũng liền vào lúc này.

Yêu ma đã lui tán năm trăm dặm bên ngoài.

Thái Thượng tiên tông cùng Thái Thương phù tông đệ tử trở về.

Bá

Mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện trên thành, này mười người chính là hai đại tiên tông xuất sắc người, đại bộ phận đều là trung niên người, cũng có ba bốn cái trẻ tuổi người.

"Quảng Dương hầu, Đại Ngụy văn cung chẳng lẽ liền thật quyết tâm, không phái người tới sao?"

Lúc này, Thái Thượng tiên tông, nhất danh trung niên nam tử mở miệng, này là Thái Thượng tiên tông trưởng lão, Tôn Hâm, địa vị không thấp, tiên đạo tứ phẩm.

Hắn vừa rồi tru sát yêu ma không ít, đều là một mấy tiểu yêu, gặp được chân chính đại yêu, không là đánh không lại, mà là nhân gia vẫn luôn chạy, thỉnh thoảng đánh lén, hắn lại không dám truy kích quá sâu, lo lắng đệ tử nhóm an nguy.

Này đoạn thời gian tới, hắn vẫn luôn ở vào này cái trạng thái, trong lòng ổ một đám lửa, không chỉ là hắn, toàn bộ Thái Thượng tiên tông đều ổ một đám lửa.

Trước kia cũng phát sinh qua cùng loại chi sự tình, nhưng chưa từng có như vậy nén giận qua.

Tối thiểu nhất dĩ vãng tới hai cái nho đạo cường giả, phụ trách trấn áp yêu ma, bọn họ chỉ cần bảo nho đạo cường giả giết liền tốt.

Hiện tại kiên trì giết, nhân gia lại không ngốc.

Hạo nhiên chính khí, tiên thiên áp chế yêu ma, liền giống với vừa rồi, thảng nếu bọn họ có hai vị đại nho đi theo, đại nho vận chuyển hạo nhiên chính khí, trước tiên có thể ngày áp chế này đó yêu ma, tước năng lực, thậm chí một ít yếu một điểm yêu ma, trực tiếp tại chỗ tự bạo.

Cường một ít yêu ma, cũng sẽ bị đại phúc độ suy yếu thực lực, bọn họ mới tốt thượng thủ, nhưng hiện tại không có đại nho, nhằm vào này đó yêu ma, thực sự là hữu tâm vô lực.

Trừ phi là mời đến một ít pháp khí, hoặc là chân chính đại nhân vật đăng tràng.

Như thế biệt khuất, cũng làm cho Tôn Hâm nhịn không được phàn nàn một câu.

Nghe được Tôn Hâm phàn nàn, Quảng Dương hầu cũng có chút không quá sướng rồi, nếu có dễ giết như vậy, vòng gọi các ngươi?

Quảng Dương hầu không nói lời nào.

Nhưng mà Lâm Dương hầu lại mở miệng.

"Triều đình đã tại xử lý, chờ mấy ngày đi, tiên tông bên trong có cái gì tin tức sao?"

Lâm Dương hầu dò hỏi, ngữ khí còn tính là bình thản.

Nhưng Tôn Hâm có chút không cao hứng.

"Còn chờ? Đợi thêm này bang yêu ma cũng đã ăn no trở về."

"Đại Ngụy văn cung không ra mặt, chẳng lẽ lại liền không có đại nho sao?"

"Hứa Thanh Tiêu không là thiên địa đại nho sao? Này việc vô luận như thế nào cũng cùng hắn có rất lớn quan hệ, hắn hiện tại đã trở thành thiên địa đại nho, theo lý thuyết hẳn là đến đây đi?"

Tôn Hâm nói như thế nói, hắn lời này nói xong, còn lại người cũng nhẹ gật đầu, cho rằng Tôn Hâm không có nói sai.

Nhưng này lời nói vừa nói, Quảng Dương hầu không khỏi nhíu mày.

"Bình Loạn hầu hiện giờ tại triều đình xử lý rất nhiều đại sự, sao có thể có thể trừu không tới này bên trong, Trần quốc chi loạn, nói cho cùng bất quá là chúng ta không có chuẩn bị kỹ càng thôi."

"Như nếu điều này cũng làm cho ta Đại Ngụy Bình Loạn hầu tự mình lại đây, chẳng phải là cổ vũ này đó yêu ma khí diễm?"

Quảng Dương hầu có chút không vui, chủ yếu là Tôn Hâm này nói, Hứa Thanh Tiêu lại không chỉ chỉ là một cái bình thường thiên địa đại nho, đây chính là Đại Ngụy mới thánh a.

Hắn nếu là lại đây, Quảng Dương hầu ngược lại lo lắng, sợ có người đối Hứa Thanh Tiêu làm loạn.

Nhưng Quảng Dương hầu nói gần nói xa ý tứ, để nhóm này tiên tông cường giả khó chịu.

"Vậy ngươi ý tứ là nói, các ngươi Đại Ngụy hầu gia liền một đám là người trên người, chúng ta hỗ trợ, ngược lại liền là vướng víu?"

Tôn Hâm thái độ nháy mắt bên trong băng lãnh xuống tới.

Tiên đạo đệ tử, cũng là không là bất cận nhân tình, chủ yếu là bọn họ tu hành vì chính là, tiêu dao tự tại, chỗ nào chịu như vậy?

"Kia là ngươi chính mình cảm thấy."

Quảng Dương hầu không thèm để ý hắn, trước mắt Trần quốc yêu ma chi loạn còn không có giải quyết, tại nơi này kéo đông kéo tây, hắn cũng thực khó chịu, có thể mời đại nho tới, sẽ trông cậy vào này đám người sao? Thật là khôi hài.

"Được rồi, được rồi, chư vị liền đừng có cãi lộn."

"Chúng ta đều là vì giải quyết yêu ma chi loạn, điểm xuất phát đều là hảo, không cần phải như thế."

"Như vậy, ta tự mình viết một phong tấu chương, làm bệ hạ nghĩ hết biện pháp, mời đến một ít viện thủ, Tôn đạo trưởng cũng viết một lá thư, làm quý tông lại phái một số người tới."

"Đừng có cãi lộn."

Mắt thấy thế cục có chút vấn đề, Lâm Dương hầu lập tức mở miệng, đánh cái giảng hòa.

Này lời nói vừa nói, Tôn Hâm hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có nói tiếp cái gì, mà là mang theo đám người rời đi.

Bọn họ khống chế phi kiếm, theo thành trên dưới đi.

Đợi Tôn Hâm rời đi sau, Quảng Dương hầu không khỏi lên tiếng.

"Cũng không biết nói bệ hạ như thế nào nghĩ, để nhóm này người đến giúp trợ, một đám không biết hơn phách lối, không biết còn cho là chúng ta Đại Ngụy thiếu bọn họ cái gì."

Quảng Dương hầu có chút không thoải mái.

"Không nên nói lung tung."

"Về sau có thể muốn thường xuyên gặp mặt."

Lâm Dương hầu lên tiếng, làm Quảng Dương hầu đừng nói lung tung, nhưng này lời nói vừa nói, Quảng Dương hầu không khỏi nhíu mày.

"Thường xuyên gặp mặt?"

"Nói thế nào?"

Quảng Dương hầu đè ép thanh âm hỏi nói.

"Quốc công đã truyền tin, Đại Ngụy văn cung muốn thoát ly Đại Ngụy, này là chuyện sớm hay muộn, bệ hạ vì quốc vận, sẽ mở ra biên giới, cho phép tiên tông tại Đại Ngụy truyền đạo, kể từ đó lời nói, có thể giảm xuống một ít ảnh hưởng."

Lâm Dương hầu cho trả lời nói.

"Mở ra biên giới, cho phép tiên tông truyền đạo?"

"Này không phải mới vừa đưa xong một đầu bạch nhãn lang đi, lại tới một đầu hổ sao?"

"Này đó tiên đạo đệ tử, một đám tâm cao khí ngạo, bọn họ nếu là tới ta Đại Ngụy, chỉ sợ muốn giày vò ra không ít chuyện a."

Quảng Dương hầu thực sự là nhịn không được tò mò.

"Này cái cùng bọn ta không quan hệ, là bệ hạ ý tứ, cũng là triều đình ý tứ."

"Văn cung đi, Đại Ngụy nhất định phải có mặt khác thế lực duy trì, nếu không chỉ dựa vào võ phu, không cách nào giải quyết yêu ma chi loạn."

"Nhưng nếu không có này bang tiên đạo chi người hỗ trợ, ngẫm lại xem trước đó vài ngày chúng ta là như thế nào đối diện với mấy cái này yêu ma."

Lâm Dương hầu cũng không muốn nhiều lời, bên trong liên quan đến sự tình, quá mức phức tạp, dù sao đừng ảnh hưởng đến chính mình liền có thể.

Nói một lời này, Quảng Dương hầu trầm mặc, bởi vì trước đó vài ngày, yêu ma không nhiều thời điểm, bọn họ còn có thể chấn nhiếp, nhưng theo yêu ma càng ngày càng nhiều về sau, bọn họ hoàn toàn chống đỡ không được.

Võ giả hệ thống, là càng ngày càng mạnh, trước mặt kỳ thật liền là bình thường người, thất phẩm hạ, kỳ thật liền là khí lực lớn thể năng tốt hơn một chút người bình thường thôi, thất phẩm lúc sau, cũng bất quá là thực lực cường phàm nhân.

Ngươi mặt đối yêu ma, một ngụm chướng khí phun lại đây, còn là chống đỡ không được, cái này là hệ thống chi gian áp chế.

Mà tiên đạo không giống nhau, tối thiểu nhất nhân gia có tiên gia thủ đoạn, còn có pháp khí, có thể khắc chế này đó yêu ma, nhưng chân chính hoàn mỹ khắc chế yêu ma, còn là nho đạo, tiếp theo chính là phật môn.

Võ phu giai đoạn trước thiệt thòi lớn, nhưng hậu kỳ không giống nhau, đến nhất phẩm này cái cảnh giới, danh xưng nhân gian võ đế, bất luận cái gì hệ thống đều đánh không lại nhất phẩm võ giả, là bất luận cái gì hệ thống đều đánh không lại.

Cho dù là tiên đạo hệ thống cũng đánh không lại nhất phẩm võ phu, này là tuyệt đối võ đạo chi lực, bất quá nghe đồn giữa, nhất phẩm tiên đạo sau, còn có bán phẩm có thể đi, danh xưng lục địa thần tiên.

Chỉ là này đồ vật cũng là tương đối hư, là thật là giả, ai cũng nói không chính xác.

Nghĩ tới đây, Quảng Dương hầu không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

( bản chương xong ).