Chương 318: Trăm vạn yêu ma, chính khí ca hiện, kinh động thánh khí, tới tự nhất phẩm chấn kinh ( 2 )

Chương 318: Trăm vạn yêu ma, chính khí ca hiện, kinh động thánh khí, tới tự nhất phẩm chấn kinh ( 2 )

Chương 318: Trăm vạn yêu ma, chính khí ca hiện, kinh động thánh khí, tới tự nhất phẩm chấn kinh ( 2 )

Hắn hiện tại là thật hy vọng, tới cái nhất phẩm võ giả, một bàn tay đem này đó yêu ma toàn bộ chém giết.

Mà cùng lúc đó.

Thành nội.

Tôn Hâm một đoàn người thần sắc cũng khó coi.

"Rõ ràng liền là Hứa Thanh Tiêu trêu chọc là không phải, chúng ta qua đến giúp đỡ, đã coi như là cấp Đại Ngụy mặt mũi, không nghĩ tới Đại Ngụy vương hầu, thế nhưng như thế phách lối."

"Thật là buồn cười đến cực điểm, chúng ta tu tiên chi người, căn bản cũng không để ý cái gì danh lợi, cũng liền là bọn họ, ỷ vào một điểm thân phận, đối với chúng ta như thế vô lễ."

"Hừ, cũng không biết đạo tông chủ là như thế nào nghĩ, một hai phải tới Đại Ngụy vương triều."

Có người tại sau lưng phàn nàn, tràn ngập oán khí.

Nhưng này lời nói vừa nói, Tôn Hâm đương hạ cau mày nói.

"Không nên nói lung tung."

"Này là ý tứ phía trên, chúng ta tuân mệnh liền có thể, chuyện còn lại, không nên nói lung tung, đặc biệt là không muốn kéo tới Hứa Thanh Tiêu."

"Các ngươi còn chưa đủ tư cách, hắn là thiên địa đại nho, cũng là Đại Ngụy vương hầu, này cái người tuyệt đối không tầm thường, trêu chọc đến hắn, không thấy được có thể bảo trụ các ngươi."

Tôn Hâm mở miệng, hắn thân là tứ phẩm tiên đạo cường giả, nói hai câu Hứa Thanh Tiêu cũng không có gì, cũng đơn giản là phàn nàn, nhưng này đó trẻ tuổi tuấn kiệt nhóm, còn là không nên đi trêu chọc Hứa Thanh Tiêu.

Có thể giận chém quận vương, giết thiên địa đại nho người, tuyệt đối không là loại lương thiện, này loại người nếu là không cẩn thận trêu chọc đến, phiền phức rất lớn.

Nhưng này lời nói vừa nói, này đó trẻ tuổi tuấn kiệt có chút không nhanh, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không có nói thêm cái gì.

Dù sao nếu là thượng đầu ý tứ, bọn họ cũng đích xác không có gì để nói nhiều.

Chỉ là, ngay một khắc này, một chuyến thân ảnh nhanh chóng đi tới.

"Tôn đạo trưởng, ra đại sự, trăm vạn yêu ma tụ tập thứ hai thành, xảy ra đại sự."

Theo một thanh âm vang lên, đang chuẩn bị đi về nghỉ ngơi Tôn Hâm sắc mặt không khỏi đột nhiên một thay đổi.

"Trăm vạn yêu ma tụ tập thứ hai thành? Cái này sao có thể?"

"Êm đẹp, như thế nào tụ tập thứ hai thành?"

Tôn Hâm cau mày nói.

Này đột phát tình huống có chút vấn đề a.

"Là tâm ma, có tâm ma khống chế thành nội trú quân, hiện tại trú quân mở ra cửa thành, tại chế tạo sát nghiệt."

"Tôn đạo trưởng, đừng có nhiều lời, nhanh lên trước vãng thứ hai thành đi."

Cái sau vội vàng nói, mà Tôn Hâm không có bất luận cái gì lãnh đạm, lập tức mang theo đám người chạy tới thứ hai thành.

Khó chịu về khó chịu, nhưng hàng yêu trừ ma, bản thân liền là bọn họ chức trách, tổng không có khả năng thấy chết mà không cứu sao?

Bọn họ mặc dù tâm cao khí ngạo, có thể so sánh Đại Ngụy văn cung kia bang đọc sách người hảo gấp một vạn lần, tối thiểu nhất trong lòng vẫn là có chính nghĩa.

Này một khắc, không chỉ là tiên tông đệ tử nhóm tập thể xuất phát, Quảng Dương hầu cùng Lâm Dương hầu cũng mang theo mười vạn tướng sĩ đánh tới.

Giờ này khắc này.

Trần quốc thứ hai thành nội, đến hàng vạn mà tính tướng sĩ ánh mắt lộ ra huyết sắc, bọn họ thấy người liền giết, có Đại Ngụy quân cũng có Trần quốc bản thân tướng sĩ.

Đồ đao rơi xuống, từng đầu vô tội sinh mệnh chết oan chết uổng.

Toàn bộ Trần quốc thứ hai thành đã loạn, bên ngoài khắp nơi đều là yêu ma, có bách tính trốn thoát, đối mặt chính là yêu ma vây công.

Hành hạ tâm thần, điên cuồng hấp thu sợ hãi chờ các cảm xúc, sau đó lại ngược sát, hấp thu oan hồn chi lực, thi thể thì bị một ít yêu thú từng bước xâm chiếm, trên trên dưới dưới một chút cũng không có lãng phí.

"Ha ha ha ha ha ha."

"Đem sở hữu cửa thành ngăn chặn, tới bao nhiêu đều giết."

"Không muốn trực tiếp giết, muốn hành hạ bọn họ, hung hăng hành hạ bọn họ."

"Đối, hành hạ bọn họ, hung hăng hành hạ bọn họ."

Kia từng đạo thanh âm vang lên, trăm vạn yêu ma tụ tập, này tràng diện quá mức kinh khủng.

Bầu trời đen nhánh, quỷ dị tràn ngập, huyết khí lệnh người buồn nôn, giống như nhân gian luyện ngục bình thường, khắp nơi đều là bạch cốt, máu tươi nhiễm hồng chỉnh tòa cổ thành.

Lại thêm chói tai vô cùng tiếng cười, càng là làm người sợ hãi vạn phần.

"Các ngươi yêu ma, muốn chết."

Này một khắc, chư vị liệt hầu tụ tập, suất lĩnh đại quân, Thái Thượng tiên tông cùng Thái Thương phù tông đệ tử cũng đã chạy đến.

Đám người nhìn qua này một màn, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ rống to, trấn áp yêu ma.

Nhưng lệnh người kinh ngạc là, này đó yêu ma không giống ngày xưa bình thường, nhìn thấy người liền chạy, ngược lại lưu tại nơi này, thậm chí càng thêm cuồng hoan.

Này là một cái cực kỳ không tốt tin tức.

Mà liền vào lúc này.

Sở hữu người đều không có chú ý tới, ngàn trượng phía trên bầu trời bên trên, không gian vặn vẹo.

Sau một khắc.

Hai đạo thân ảnh xuất hiện tại bầu trời phía trên.

Là Hứa Thanh Tiêu cùng Ngô Minh thân ảnh.

Nhất phẩm võ giả, nháy mắt bên trong, chính là ngoài vạn dặm.

Trần quốc khoảng cách Đại Ngụy cũng bất quá vạn dặm mà thôi, tự nhiên nháy mắt bên trong liền đến nơi đây.

Đứng tại thiên khung bên trên.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác chính mình chân hạ vô cùng dày đặc, là Ngô Minh võ đạo chi lực, nâng chính mình.

Cúi đầu nhìn lại, mật mật ma ma yêu ma, thoạt nhìn thập phần đáng sợ, trăm vạn này loại số lượng, nói đến cảm giác liền là hai chữ, có thể tụ tập cùng một chỗ, đứng tại ngàn trượng trời cao phía trên, mới có thể thật sự hiểu trăm vạn có nhiều khủng bố.

"Vì sao lại có nhiều như thế yêu ma?"

Hứa Thanh Tiêu không có chứng sợ độ cao, đột nhiên xuất hiện tại trời cao bên trên, thật có chút hoảng hốt, nhưng rất nhanh điều chỉnh tâm tính, mà là đem ánh mắt rơi vào này đó yêu ma trên người, ánh mắt giữa tràn ngập ngạc nhiên.

Hắn nghĩ không rõ, vì cái gì sẽ có như vậy nhiều yêu ma?

Không chỉ là hắn, làm Ngô Minh xem đến nhiều như thế yêu ma sau, cũng không khỏi nhướng mày.

Bất quá hắn không có lập tức ra tay, mà là đem ánh mắt nhìn về phía hảo mấy nơi, sau đó tự lẩm bẩm.

"Không tầm thường a."

"Trần quốc mặc dù có không ít oan hồn huyết khí, nhưng theo lý thuyết hấp dẫn không đến như vậy nhiều yêu ma."

"Bọn họ chẳng lẽ liền không sợ Đại Ngụy ra tay sao? Này đó yêu ma mặc dù tham lam, nhưng không đến mức như thế ngu xuẩn a."

"Xem ra là có người ở sau lưng gây sự."

"Có lẽ cùng ngươi có liên quan."

Ngô Minh nháy mắt bên trong nhìn rõ hết thảy, hắn không chỉ chỉ là xem đến này trăm vạn yêu ma, mà là phát giác đến sở hữu yêu ma, như nếu chỉ là trăm vạn yêu ma, cũng là có thể hiểu được, nhưng Trần quốc gần đây, tuyệt đối không chỉ trăm vạn yêu ma.

Mà hắn nói xong lời cuối cùng, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

Nghe được Ngô Minh theo như lời, Hứa Thanh Tiêu lập tức rõ ràng.

Là Đại Ngụy văn cung.

Này đó yêu ma tụ tập Trần quốc, này cái không khó lý giải, tất lại nhiều như thế oan hồn huyết khí, đối yêu ma tới nói đích thật là một trận thịnh yến.

Nhưng Trần quốc dù sao cũng là Đại Ngụy nước phụ thuộc, muốn nói lén lút tới một ít yêu ma, đảo cũng bình thường, mười vạn, năm mươi vạn, một trăm vạn đều tại nhưng phạm vi khống chế bên trong.

Nhưng theo bình thường tới nói, này đó yêu ma xuất hiện lúc sau, Đại Ngụy vương triều cũng sẽ ngay lập tức ra tay giải quyết, thoáng trấn áp một phen, này đó yêu ma cũng sẽ biết khó mà lui.

Có chút gan lớn nghĩ muốn tìm chết cũng rất bình thường, nhưng như vậy nhiều yêu ma, liền tuyệt đối có vấn đề.

Thực hiển nhiên, này đó yêu ma biết, Đại Ngụy văn cung nhất định sẽ không xuất thủ, tại như vậy tình huống hạ, thì tương đương với là không có thiên địch.

Như vậy đối mặt như vậy thịnh yến, bọn họ làm sao có thể khắc chế chính mình?

Mà bọn họ làm thế nào biết Đại Ngụy văn cung nhất định sẽ không xuất thủ đâu? Cho dù triều đình cùng Đại Ngụy văn cung vạch mặt, nhưng vì thiên hạ thương sinh, Đại Ngụy văn cung hoặc nhiều hoặc ít sẽ an bài một số người đến đây đi?

Này là trong lòng chi chính nghĩa, bọn họ nào dám đánh cược? Đánh cược thua, liền phải chết.

Có ai dám đánh cược? Cho nên bọn họ là được đến tin tức xác thực, Chu thánh nhất mạch tuyệt đối sẽ không tham dự mà tới, như vậy bọn họ mới sẽ không kiêng nể gì như thế.

Như vậy nhất tới lời nói, đối với này đó yêu ma tới nói, là một trận thịnh yến, mà đối Chu thánh nhất mạch tới nói, có thể mượn nhờ thiên hạ đọc sách người thế lực, tới chèn ép chính mình.

Thậm chí còn có thể đem chuyện này sở hữu trách nhiệm, toàn bộ vứt cho chính mình, đến lúc đó thiên hạ bách tính đều sẽ chán ghét chính mình.

Này một chiêu, quá phù hợp Chu thánh nhất mạch thủ đoạn.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu thật rất hiếu kì, như nếu chính mình thật sự thành thánh, nếu là đem Chu thánh khôi phục, làm Chu thánh xem nhất xem chính mình môn đồ làm sự tình, Chu thánh sẽ là như thế nào nghĩ?

Hắn có thể hay không đích thân diệt sát chính mình môn đồ?

Tin tưởng, thánh nhân hẳn là sẽ như thế đi.

Bất quá khôi phục thánh nhân, có chút khoa trương, đã mất đi người, cuối cùng không thể nghịch chuyển, ai cũng làm không được, thánh nhân cũng làm không được.

Mà liền vào lúc này, Ngô Minh thanh âm lại lần nữa vang lên,

"Xem ra, bọn họ không chỉ có vẻn vẹn là nghĩ muốn thôn phệ huyết khí như vậy đơn giản, bọn họ là muốn luyện hóa toàn bộ Trần quốc."

"Hứa tiểu hữu, Chu thánh nhất mạch, đến cùng là hơn hận ngươi a, thà rằng cõng thiên hạ bêu danh, cũng muốn đưa ngươi tại tuyệt cảnh chỗ."

"Đều như vậy, ngươi còn tu luyện cái gì nho đạo? Không như cùng lão phu tới tu luyện võ đạo đi."

"Ngươi nếu thành làm nhất phẩm võ giả, trừ phi là á thánh đích thân tới, bằng không mà nói, á thánh hạ, ngươi đều có thể giết."

"Này cớ sao mà không làm?"

Ngô Minh cũng hơi kinh ngạc, hắn dần dần rõ ràng này đó yêu ma nghĩ muốn làm cái gì, cũng kém không nhiều rõ ràng cái này sự tình sau lưng có cái gì bí mật.

Cho nên hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói, hy vọng Hứa Thanh Tiêu bỏ văn theo võ.

"Tiền bối, vãn bối làm thực sự là. . ."

Hứa Thanh Tiêu còn là kiểu cũ thuyết pháp, chỉ là này lời nói vừa nói sau, Ngô Minh thán khẩu khí đạo.

"Tiểu hữu."

"Lão phu rõ ràng, nói tới nói lui, còn là ngươi nhận biết không được."

"Như vậy, cũng đừng nói lão phu mèo khen mèo dài đuôi."

"Lão phu để ngươi trước ra tay, nhìn xem ngươi tứ phẩm nho đạo, một hơi có thể trấn sát bao nhiêu yêu ma."

"Chờ ngươi ra tay qua đi, lão phu lại xuất thủ, làm ngươi xem một chút, võ giả cực hạn, có nhiều cường."

Ngô Minh lên tiếng, hắn đã nhận định Hứa Thanh Tiêu liền là cảm thấy võ đạo không cường.

Bằng không mà nói, người bình thường đã dập đầu bái sư, nhưng Hứa Thanh Tiêu chết sống không đáp ứng, cái này không hợp lý a.

Hoàn toàn không hợp lý.

Hơn nữa Ngô Minh cũng là có căn cứ, dù sao Hứa Thanh Tiêu cũng được chứng kiến thánh ý có nhiều cường, tự nhiên mà vậy sẽ cho rằng nho đạo càng mạnh, nhưng hắn không quan tâm, bởi vì làm chính mình ra tay sau, Hứa Thanh Tiêu sẽ đối võ đạo sinh ra một cái nhận thức mới.

"Tiền bối, còn là ngài trực tiếp ra tay đi, chậm trễ một hồi thời gian, chỉ sợ lại phải có không ít thương vong."

Hứa Thanh Tiêu bất đắc dĩ nói.

"Tiểu hữu đừng muốn phí lời, này đó dị tộc có chết hay không, cùng lão phu không quan hệ."

"Đi thôi."

Ngô Minh vung tay lên, khoảnh khắc bên trong liền dẫn Hứa Thanh Tiêu đi tới Trần quốc thứ hai thành tường thành bên trên.

Giờ này khắc này, thứ hai thành bên trên, có không ít tướng sĩ, thành nội cũng có đại quân trấn loạn, mấy vị vương hầu, bao quát hai đại tiên tông cường giả, đều tụ tập tại tường thành bên trên, chính tại cùng này đó yêu ma đối nghịch.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện Hứa Thanh Tiêu, đám người thần sắc không khỏi một thay đổi, vô ý thức còn tưởng rằng là yêu ma tới.

Nhưng làm thấy là Hứa Thanh Tiêu sau, Quảng Dương hầu cùng Lâm Dương hầu đám người nhao nhao kinh ngạc.

"Thủ Nhân, làm sao ngươi tới?"

"Thủ Nhân, như thế nào ngươi tới?"

Này

Mấy người lộ ra chấn kinh chi sắc, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu vậy mà lại tới.

Mà đối với Tôn Hâm bọn người tới nói, bọn họ cũng hơi kinh ngạc.

Bất quá càng nhiều hơn chính là, kinh ngạc cái này là Hứa Thanh Tiêu?

Còn có Hứa Thanh Tiêu như thế nào đột nhiên xuất hiện?

Bất quá, Tôn Hâm thanh âm lập tức vang lên.

"Tới không là chuyện tốt sao?"

"Hiện tại trăm vạn yêu ma tập kích, một vị thiên địa đại nho xuất hiện, đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt."

"Hứa nho, làm phiền ngươi trước ra tay, trấn áp thành nội náo động, này bang yêu ma, chỉ sợ tùy thời liền muốn trùng sát đi vào, một khi trùng sát đi vào lời nói, phiền phức rất lớn."

Mới đầu kinh ngạc sau, Tôn Hâm ngay lập tức mở miệng.

Hắn không quan tâm Hứa Thanh Tiêu tại sao tới, mà là trước đem trước mắt sự tình, nhanh lên giải quyết lại nói.

Nếu không, nói cái gì đều vô dụng.

Đích xác, hiện tại thành nội đã loạn thành một đoàn, mà thành bên ngoài trăm vạn yêu ma nhìn chằm chằm, một khi này đó yêu ma xông tới, như vậy phiền phức liền đại.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhìn thoáng qua Ngô Minh, cái sau trầm mặc không nói, đứng chắp tay, thực hiển nhiên hắn không sẽ trước ra tay, nhất định để chính mình trước ra tay.

Về phần đám người, cũng nhìn thoáng qua Ngô Minh, chỉ là hiện tại tình thế có chút khẩn trương, bọn họ không thời gian đi suy nghĩ Ngô Minh là ai.

Thành bên trên.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua thành bên ngoài trăm vạn yêu ma, ma khí bừng bừng, hoàn toàn xem không đến hình dáng, liền như là lấp kín thật dầy đen tường bình thường, nhưng cho cưỡng bức cảm giác thực đáng sợ.

Mà thành nội khắp nơi đều là lộn xộn thanh âm, dù sao có tâm ma khống chế thành nội Đại Ngụy quân cùng với Trần quốc tướng sĩ tâm trí, bắt đầu tự dưng giết chóc.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi.

Sau đó hắn bỗng nhiên ý thức đến một cái sự tình.

Như thế nào hàng yêu a?

Đúng vậy a, như thế nào hàng yêu a.

Chẳng lẽ lại gọi vài câu lời nói? Chuyện này không có khả năng lắm đi?

Tường thành bên trên, rất nhiều ánh mắt đều rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, mà Hứa Thanh Tiêu nhất thời chi gian, thật là có chút trầm mặc.

Bởi vì hắn không học qua nho đạo hàng yêu này loại thủ đoạn, cho tới bây giờ hay không gặp a.

Tựa hồ là phát giác đến Hứa Thanh Tiêu dị dạng, Ngô Minh thanh âm vang lên, là truyền âm lọt vào tai.

"Vận chuyển hạo nhiên chính khí, niệm văn giết yêu, Đại Ngụy hẳn là có trấn yêu văn, ngươi hẳn là học qua."

"Nếu chưa từng học qua, chỉ cần phóng xuất ra ngươi thể nội hạo nhiên chính khí liền có thể."

Ngô Minh nhắc nhở.

Hứa Thanh Tiêu không sẽ giết yêu, hắn đảo không ngoài ý muốn, dù sao hắn hơi chút hiểu qua Hứa Thanh Tiêu, thông qua bách tính miệng bên trong biết được.

Hứa Thanh Tiêu vào kinh đô sau, liền không từng đi ra ngoài, vẫn luôn tại kinh đô bên trong, hơn nữa cùng Đại Ngụy văn cung quan hệ không hề tốt đẹp gì, không hiểu được giết yêu cũng cái gì vấn đề.

Nghe được Ngô Minh nhắc nhở.

Hứa Thanh Tiêu thoáng nhẹ gật đầu, chỉ là này trấn yêu văn, chính mình còn thật không có học qua.

Bất quá cũng may, giết yêu cần phải trấn yêu văn, mà trấn yêu không cần văn chương, chỉ cần đem chính mình thể nội hạo nhiên chính khí thả ra ngoài liền có thể.

Hứa Thanh Tiêu biết muốn làm thế nào.

Hắn đi lên phía trước một bước.

Nháy mắt bên trong, màu tím hạo nhiên chính khí, theo Hứa Thanh Tiêu thể nội nháy mắt bên trong bộc phát ra.

Lúc này, thiên địa lờ mờ.

Hứa Thanh Tiêu lập tại tường thành bên trên.

Sở hữu người ánh mắt cũng không khỏi rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, đặc biệt là hai đại tiên tông đệ tử, đối với Hứa Thanh Tiêu đã đến, bọn họ cũng không cảm thấy vui vẻ, ngược lại trong lòng vẫn còn có chút không vui.

Dù sao này cái thời điểm Hứa Thanh Tiêu qua tới làm cái gì? Hơn nữa như nếu thật muốn tới lời nói, hẳn là là phái kinh nghiệm lão đạo thiên địa đại nho, Hứa Thanh Tiêu vừa mới tấn thăng, lại có cái gì tác dụng?

Nhưng lại tại Hứa Thanh Tiêu hạo nhiên chính khí thả ra ngoài sau.

Khoảnh khắc bên trong.

Màu tím quang mang, theo Hứa Thanh Tiêu thể nội nổ bắn ra mà ra, như là hà ánh sáng, nở rộ vạn trượng.

Rầm rầm rầm!

Tiếng sấm vang lên, từng chùm hào quang, không có vào thành nội, sở hữu tà ma tại chỗ bị trực tiếp giảo sát, không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Những cái đó hai mắt huyết hồng, đã đánh mất lý trí tướng sĩ nhóm, cũng dần dần tỉnh táo lại, tâm ma bị trảm.

Mà thành bên ngoài, trăm vạn yêu ma cũng sôi trào.

"Là thiên địa đại nho, Đại Ngụy phái tới một vị thiên địa đại nho."

"Chạy mau, là thiên địa đại nho."

"Làm sao có thể, không phải nói sẽ không có thiên địa đại nho sao?"

"Nhanh lên chạy a, có một vị thiên địa đại nho, chúng ta không cách nào công thành."

Từng đạo thanh âm vang lên, này đó yêu ma không ngốc, đối mặt nguy hiểm bọn họ ngay lập tức liền nghĩ chạy.

Nhưng ngay lúc này, một thanh âm vang lên, tại yêu ma giữa, vô cùng lạnh lẽo.

"Chỉ là một tôn mà thôi."

"Một tôn thiên địa đại nho, trấn giết không được chúng ta trăm vạn yêu ma, Đại Ngụy vương triều chỉ phái này một tôn thiên địa đại nho."

"Chúng ta chỉ cần ổn định liền có thể, tạm thời tránh lui, đừng kinh hoảng hơn."

Này là một vị đại ma, hắn thanh âm vô cùng băng lãnh, hơn nữa tràn ngập tự tin.

Là

Một tôn thiên địa đại nho, để cho bọn họ kiêng kị, nhưng này một tôn thiên địa đại nho, cũng giết không chết trăm vạn yêu ma.

Không cần như thế hoảng sợ, hắn nói như vậy nhiều, là làm chúng yêu ma không muốn sợ mất mật, cùng lắm thì liền chạy.

Mà tường thành bên trên, xem hạo nhiên chính khí kinh khủng như vậy, nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến một cái sự tình.

Nếu yêu ma sợ nhất liền là hạo nhiên chính khí.

Kia chính mình không là vừa vặn có một thiên chính khí ca sao?

Nếu như chính mình đọc lên chính khí ca, có thể hay không cường hóa hạo nhiên chính khí?

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự.

Đương hạ, hắn hít sâu một hơi, vận chuyển thể nội hạo nhiên chính khí, sau đó bắt đầu tụng niệm văn chương.

"Thiên địa có chính khí, tạp nhiên phú lưu hình." ( thiên địa hữu chính khí, tạp nhiên phú lưu hình )

"Hạ thì vì non sông, thượng thì vì ngày sao." ( hạ tắc vi hà nhạc, thượng tắc vi nhật tinh )

"Với người nói hạo nhiên, bái hồ tắc thương minh." ( vu nhân viết hạo nhiên, phái hồ tắc thương minh )

Nhưng mà, làm chính khí ca xuất hiện lúc sau.

Khủng bố một màn phát sinh.

Nguyên bản, Hứa Thanh Tiêu trên người quang mang, thôi xán vô cùng, đâm rách hắc ám.

Nhưng theo chính khí ca đọc lên.

Bầu trời phía trên, từng đoá từng đoá tử vân xuất hiện, mỗi một đóa tử vân, đều là hạo nhiên chính khí.

Theo tử vân xuất hiện, hạo nhiên chính khí đâm rách đen khung, như là một đôi bàn tay vô hình, trực tiếp đem mây đen xé mở.

Không chỉ như thế.

Thậm chí một vòng mặt trời hiện ra, chiếu xạ ra vô lượng quang mang, này đó quang mang chiếu rọi tại yêu ma trên người, tại chỗ khói đen lăn lăn.

"Chạy mau! Không là thiên địa đại nho, là bán thánh, là bán thánh tới."

"Hắn nương, không là thiên địa đại nho, là bán thánh tới."

"Đây con mẹ nó chính là thiên địa đại nho? Đại Ngụy văn cung chơi chúng ta, bọn họ gọi tới bán thánh."

Này một khắc, vô số yêu ma trong lòng run sợ, bọn họ lớn tiếng hô hào, một đám triệt triệt để để sợ mất mật.

Lấy Trần quốc làm tâm điểm, vạn dặm sơn hà triệt triệt để để lại không một tia tia khói mù, thay vào đó chính là vô cùng kinh khủng hạo nhiên chính khí.

Hơn nữa càng đáng sợ là.

Thiên địa chi gian, sở hữu đọc sách người hạo nhiên chính khí, thế nhưng không giải thích được hướng Trần quốc dũng mãnh lao tới.

Đặc biệt là Đại Ngụy văn cung.

Hạo Nhiên văn chung càng là keng keng vang vọng.

Đến cuối cùng, càng là bay lên mà ra, hướng Trần quốc bay đi.

"Thánh khí bay mất?"

"Phát sinh cái gì sự tình?"

"Đây là có chuyện gì?"

"Ra đại sự, thánh khí bay mất."

Toàn bộ Đại Ngụy văn cung nháy mắt bên trong loạn thành một đoàn, thánh khí đều bay mất, bọn họ làm sao không chấn kinh?

Mà cùng lúc đó, Đại Ngụy văn cung cũng triệt để chấn động, một chùm không gì sánh kịp hào quang ngút trời mà lên, thiên địa đại nho cũng tốt, đại nho cũng được, cho dù là bình thường đọc sách người, bọn họ thể nội hạo nhiên chính khí.

Toàn bộ bị cưỡng ép rút đi.

Mà Trần quốc giữa.

Chấn động nhất không là người khác.

Mà là. . . . Ngô Minh.

-

Đến muộn mười phút đồng hồ.

Buồn bực chết. . .

Thứ lỗi! ! !

Tiếp tục gõ chữ, cái gì thời điểm viết ra, không dám nói.

Sợ lại chậm trễ, đại gia đừng chờ, nên như thế nào ngủ như thế nào ngủ.

( bản chương xong ).