Chương 319: Nhất phẩm thiên uy, Ngô Minh bão nổi, trấn áp Đại Ngụy văn cung, Trung châu sôi trào ( 1 )

Chương 319: Nhất phẩm thiên uy, Ngô Minh bão nổi, trấn áp Đại Ngụy văn cung, Trung châu sôi trào ( 1 )

Chương 319: Nhất phẩm thiên uy, Ngô Minh bão nổi, trấn áp Đại Ngụy văn cung, Trung châu sôi trào ( 1 )

Đại Ngụy văn cung.

Theo Hạo Nhiên văn chung biến mất, văn cung trên dưới giống nhau loạn thành một đoàn.

Dù sao Hạo Nhiên văn chung chính là Chu thánh chi vật, là thánh khí, ý nghĩa phi phàm, trấn áp văn cung nội tình đồ vật. .

Có thể nói, Hạo Nhiên văn chung, tại thiên hạ đọc sách người trong lòng, giống như là nửa cái văn thánh.

Mà Đại Ngụy văn cung sở dĩ có như thế tự tin cùng lực lượng, có một phần là tới tự Hạo Nhiên văn chung.

Nhưng đột ngột chi gian, xem đến Hạo Nhiên văn chung biến mất, tự nhiên trên trên dưới dưới kinh hãi, sau đó loạn cả một đoàn.

Văn cung giữa.

Tào nho đám người cơ hồ là tại Hạo Nhiên văn chung biến mất nháy mắt bên trong, liền có điều phát giác, rất nhanh ba vị thiên địa đại nho phát giác đến dị dạng.

"Là nho đạo kinh thế văn chương sinh ra."

"Kinh thế văn chương, cùng hạo nhiên chính khí có quan hệ, bằng không mà nói, văn chung không có khả năng biến mất."

"Là Hứa Thanh Tiêu! Lại là hắn."

Ba vị thiên địa đại nho cơ hồ là ngay lập tức cảm ứng được đã xảy ra chuyện gì, chỉ là cụ thể phát sinh cái gì sự tình, bọn họ cũng không biết.

"Xem ra chúng ta kế hoạch, lại thất bại."

Phương nho thanh âm vang lên, mặc dù không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng Hạo Nhiên văn chung biến mất, hiển nhiên là đi trấn áp Trần quốc yêu ma, như nếu thật sự là như vậy.

Cái này ý vị này một bước cờ lại là vô dụng chi cờ.

"Này cái Hứa Thanh Tiêu, vì sao hắn vận khí đều là như vậy hảo, mỗi một lần đều có thể gặp dữ hóa lành?"

Khương nho nhíu mày, hắn không hiểu chi gian cảm thấy Hứa Thanh Tiêu vận khí thực sự là quá tốt rồi, này không có đạo lý, thập phần cổ quái.

"Cũng không cái gì, này một bước cờ mặc dù không có đạt tới chúng ta mong muốn, nhưng nên làm đã làm đến."

"Này một lần, Trần quốc yêu ma nổi lên bốn phía, khuyết thiếu Đại Ngụy văn cung trợ giúp, đã để thiên hạ người biết ta đọc sách người tác dụng."

"Về phần Hứa Thanh Tiêu trấn áp họa loạn, thì tính sao? Thiên hạ người đã bắt đầu đau mắng hắn Hứa Thanh Tiêu, cho dù là Hứa Thanh Tiêu hiện tại xuất thủ, lại có thể thế nào?"

"Chúng ta chỉ cần báo cho thiên hạ đọc sách người, Hứa Thanh Tiêu là không chịu nổi thiên hạ bêu danh, mới sẽ ra tay không được sao? Còn nữa nếu là Hứa Thanh Tiêu trấn áp này tràng họa loạn, hoàn toàn có thể quy công cho Hạo Nhiên văn chung."

"Hắn Hứa Thanh Tiêu bất quá là lộ mặt thôi, này công lao còn là ta Chu thánh nhất mạch."

"Duy nhất không tốt địa phương, chính là không có dẫn được thiên hạ bách tính đau mắng Hứa Thanh Tiêu, cho nên này một điểm chúng ta vẫn là muốn có đề phòng, Hứa Thanh Tiêu không cách nào thông qua đọc sách người thành thánh, nhưng có nhất định khả năng, hắn sẽ mượn nhờ vạn dân chi lực."

"Mặc dù mượn nhờ vạn dân chi lực, cũng chưa chắc nhất định có thể thành thánh, nhưng vô luận như thế nào, chúng ta đều cần đề phòng, không cho hắn một chút hi vọng, bằng không mà nói, nếu hắn thành thánh, đối với chúng ta tới nói, mới thật sự là đả kích trí mạng."

Tào nho mở miệng, hắn cũng xem thường, bởi vì này một bước cờ nên đi đã đi đến, nên làm cũng làm đến.

Chỉ là không có như vậy hoàn mỹ thôi.

Này lời nói vừa nói, Phương nho cùng Khương nho nhẹ gật đầu, bọn họ tán thành lời ấy.

Chỉ là, Phương nho thanh âm không khỏi tiếp tục vang lên.

"Chỉ là, này một lần chúng ta như vậy làm, cũng dẫn tới một chút thanh âm khác, thiên hạ đọc sách người, dù sao có một bộ phận không là Chu thánh nhất mạch."

"Này đích đích xác xác có chút phiền phức a, nếu như Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ lần này cơ hội, tìm ta chờ phiền phức, nên làm cái gì?"

Phương nho lên tiếng.

Trần quốc yêu ma chi loạn, Đại Ngụy văn cung không ra tay, đã rước lấy nội bộ phản cảm, như nếu không là có đại sự muốn phát sinh, lẫn nhau chi gian đều tại đấu tranh.

Chỉ sợ nội bộ sớm đã có đại nho mắng lên, dù sao cái này sự tình bọn họ đích xác làm không tử tế, vì nổi bật nho đạo địa vị, vì chèn ép Hứa Thanh Tiêu, cũng vì thoát ly Đại Ngụy, thà rằng không để ý bách tính an nguy.

Thật sự có làm trái quân tử chi đạo, có làm trái nho đạo.

Nhưng Phương nho lời nói, tại Tào nho tai bên trong, lại có vẻ hơi buồn cười.

"Nội bộ thanh âm lại lớn, nhưng bọn họ đánh không lại bán thánh."

"Chúng ta cũng không hề từ bỏ thiên hạ bách tính, ngược lại tâm hệ bách tính, Hứa Thanh Tiêu này người người mang dị thuật, sớm muộn cũng sẽ thành là chân chính đại ma đầu."

"Thiên hạ bách tính ngu muội, Đại Ngụy triều đình ngu muội, nhưng chúng ta không mù, trước mắt sở hữu hi sinh, đều là vì ngăn chặn một trận đại họa, một trận thiên đại tai hoạ."

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, cho dù có tiếng mắng, năm trăm năm sau, lại đến xem công tội, chỉ muốn ta chờ bản tâm không thay đổi, đương thời lại có ai có thể chỉ trích chúng ta?"

Tào nho một phen, làm mặt khác hai vị thiên địa đại nho thoáng nhẹ gật đầu.

Đích xác, hiện tại bọn họ nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, hoàn toàn liền đứng tại một cái góc độ thượng, kia liền là Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, bọn họ có thể chắc chắn Hứa Thanh Tiêu một trăm phần trăm tu luyện dị thuật.

Nếu là như vậy, như vậy bọn họ chèn ép Hứa Thanh Tiêu, cũng là chuyện hợp tình hợp lý, đương nhiên nơi này khẳng định xen lẫn cái ân tình tự.

Nhưng thì tính sao? Xen lẫn không phải xen lẫn, chẳng lẽ nhằm vào yêu ma, còn không thể xen lẫn cái ân tình tự?

"Trước mắt, ta không có bất luận cái gì ý tưởng, chỉ cần chúng ta có thể thuận thuận lợi lợi thoát ly Đại Ngụy triều đình."

"Cũng hy vọng này hai kiện thánh khí, cũng không cần ra cái gì sai lầm."

Phương nho nhìn qua phương nam, kia là Hạo Nhiên văn chung vị trí, bất quá bây giờ Hạo Nhiên văn chung đã biến mất, hướng Trần quốc bay đi.

Hắn lo lắng, thánh khí cũng sẽ bị che đậy a.

"Không cần lo lắng, này là ta Chu thánh nhất mạch thánh khí, cuối cùng là văn cung chi vật."

Tào nho mở miệng, ngữ khí chắc chắn nói.

Mà cùng lúc đó.

Trần quốc thứ hai thành.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, to lớn vô cùng, thanh âm truyền lại toàn bộ Trần quốc, hơn nữa còn tại không ngừng truyền bá.

Chính khí ca, chính là nhất đại văn hào Văn Thiên Tường trước khi chết viết một bài văn xuôi, không chỉ là biểu đạt chính mình lý tưởng, chủ yếu hơn là trình bày như thế nào quân tử 'Hạo nhiên chính khí' vì thiên hạ quân tử lập được đức hạnh.

Cũng là nói thiên hạ biết người, cái gì gọi là hạo nhiên chính khí.

Hạo nhiên chính khí, vì sao có thể tránh tà ma khí, đơn giản là này là thiên địa chi gian năng lượng, mà này cỗ năng lượng, đại biểu cho chí dương.

Này khí, tại hạ vì sông núi non sông, tại thượng vì nhật nguyệt tinh thần, tại nhân gian còn lại là hạo nhiên chính khí.

Chính khí ca xuất hiện, này một khắc, Trần quốc thiên địa chi gian, liền chỉ có một chùm quang mang.

Từng đoá từng đoá màu tím đám mây trên bầu trời, đâm rách hết thảy hắc ám, một vòng kim dương nổ bắn ra không gì sánh kịp quang mang, xua tan hết thảy tà ma yêu ma.

Cái gì trăm vạn yêu ma, cái gì tà ma, tại này một khắc hết thảy hóa thành mây khói.

Một ít nhỏ yếu yêu ma, liền yên đều không có.

"Mời thánh nhân tha mạng a, chúng ta sai, chúng ta biết sai."

"Ta không muốn chết a, ta không muốn chết a."

"Đến cùng là cái nào súc sinh nói, không phải nói sẽ không có thiên địa đại nho sao? Làm sao tới một tôn thánh nhân a."

"Hảo a, không có thiên địa đại nho, trực tiếp tới một vị bán thánh, a, gạt ta chờ tụ tập nơi đây, nghĩ muốn một mẻ hốt gọn, cái này là Đại Ngụy vương triều thủ đoạn sao?"

"Ta tộc nghe lệnh, hướng sau lại cũng không nên tin nhân tộc, bọn họ miệng đầy nói dối a."

Các loại tiếng la khóc vang lên, có yêu ma cầu xin tha thứ, có yêu ma chửi mắng, nhưng là này đó đều vô dụng.

Sở hữu yêu ma, cơ hồ là vừa đối mặt, liền tử thương hơn phân nửa, còn lại một ít đại yêu đại ma, bọn họ cho dù đang thoát đi, nhưng toàn thân trên dưới cũng mạo hiểm khói trắng.

Đau nhức quỷ kêu ngút trời, căn bản chống đỡ không được.

Không chỉ là thứ hai thành bên ngoài yêu ma, là toàn bộ Trần quốc, sau đó liên miên đến vạn dặm, sở hữu yêu ma, đều bị Hứa Thanh Tiêu hạo nhiên chính khí gây thương tích.

Lại chính khí ca gia trì hạ, hắn hạo nhiên chính khí, ngưng tụ mặt trời chi quang, vẩy xuống nhân gian, tru diệt hết thảy tà ma yêu ma.

Hơn nữa sở hữu oán khí, huyết khí, toàn bộ bị tinh lọc, đặc biệt là này đó oán khí, yêu ma bị giết lúc sau, cũng có oán khí, mà này đó oán khí lại hết thảy không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Là, toàn bộ không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Thứ hai thành nội, sở hữu bách tính cùng với các đại thế lực, toàn bộ kinh ngạc vô cùng nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ không rõ, vì sao oán khí toàn bộ không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

"Thủ Nhân."

Quảng Dương hầu ngay lập tức mở miệng, sợ Hứa Thanh Tiêu đây là bị phản phệ.

Nhưng Ngô Minh thanh âm, lại ngay lập tức vang lên.

"Không muốn quấy nhiễu hắn."

"Hắn là đem oán khí đặt vào thể nội, dùng tự thân hạo nhiên chính khí tinh lọc, nếu không nhiều như thế oán khí, khó có thể ngay lập tức triệt để tinh lọc sạch sẽ."

"Đến lúc đó còn là đầy đất lông gà."

Ngô Minh lên tiếng, hắn đứng chắp tay, bất quá hắn ánh mắt bên trong, còn là tràn ngập vô cùng chấn kinh.

Hắn thực sự là không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu lấy thiên địa đại nho cảnh giới, thế nhưng nhưng tinh lọc sở hữu yêu ma.

Dựa theo hắn ý nghĩ, Hứa Thanh Tiêu thân là thiên địa đại nho, hẳn là có thể chấn nhiếp trăm vạn yêu ma, nhưng nghĩ muốn tiêu diệt lời nói, nhiều nhất mười vạn.

Mà hắn liền có thể chân chính triển bộc lộ tài năng thực lực cấp Hứa Thanh Tiêu xem.

Nhưng không nghĩ tới là, Hứa Thanh Tiêu đem sở hữu yêu ma toàn bộ diệt, cái này khiến hắn đã là chấn kinh, lại có chút bất đắc dĩ a.

Đồng thời Ngô Minh cuối cùng rõ ràng vì sao Hứa Thanh Tiêu không muốn bái chính mình vi sư.

Đây cũng không phải là bình thường thiên địa đại nho thực lực, đổi lại là ai có được này loại lực lượng, phỏng đoán đều sẽ không đáp ứng chính mình đi?

Hứa Thanh Tiêu có cuồng ngạo tư bản a.

Giờ này khắc này, ngoại trừ chấn động bên ngoài, Ngô Minh vui vẻ nhiều hơn duyệt, chân chính vui sướng, hắn càng thêm đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập nồng hậu hứng thú.

Hắn càng hi vọng Hứa Thanh Tiêu trở thành chính mình đồ đệ.

Nếu là Hứa Thanh Tiêu trở thành chính mình đồ đệ, tại chính mình chỉ đạo hạ, thành làm nhất phẩm võ giả, sau đó lại có thể trở thành nho đạo thánh nhân, đây quả thực là hắn cả đời vinh quang a.

Không kém gì chính mình thành làm nhất phẩm vinh quang a.

Chỉ là có một điểm, Ngô Minh nghĩ sai.

Này khủng bố oán khí, cũng không phải là Hứa Thanh Tiêu chủ động hấp thu, mà là thể nội thái âm giao long gây nên.

Thái âm giao long bản thân liền là hấp thu thiên địa oán khí mà thành tà vật, hiện giờ như vậy nhiều oán khí, đối thái âm giao long tới nói, quả thực là một trận thịnh yến a.

Lăn lăn như sông oán khí bị Hứa Thanh Tiêu đặt vào thể nội, như vậy nhiều oán khí, đã vượt qua Trần quốc bị đồ oán khí, này đó yêu ma hấp thu đại lượng oán khí, chết sau tự nhiên sẽ bộc phát.

Cho nên bình thường đánh chết yêu ma sau, còn cần tinh lọc oán khí, đây cũng là yêu ma khó giết nguyên nhân, Đại Ngụy vương triều dẫn tiên môn đi vào, cũng là có này cái nguyên nhân tại bên trong.

Chỉ dựa vào võ giả trấn sát không dùng, nếu tinh lọc không được này đó oán khí, bị mặt khác yêu ma thôn phệ, chẳng qua là đổi đầu yêu ma quấy phá thôi.

Toàn bộ Trần quốc gần đây, có năm trăm vạn yêu ma, vừa đối mặt chết năm sáu phần mười, như vậy khủng bố số lượng, mang đến oán khí, có thể nghĩ có nhiều khủng bố.

Bốn phương tám hướng oán khí hướng Hứa Thanh Tiêu thể nội vọt tới.

Như vậy nhiều oán khí, toàn bộ bị thái âm giao long thôn phệ, có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt, mà Hứa Thanh Tiêu cũng kinh ngạc phát hiện, như thế khủng bố oán khí, bị thái âm giao long sau khi thôn phệ.

Thế nhưng chuyển đổi thành hải lượng nguyên khí, có trợ giúp chính mình tu hành.

Lúc này, chính khí ca uy lực cũng dần dần dừng lại, không cũng có phía trước như vậy cường thịnh.

Nói cho cùng vẫn là bởi vì, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng chỉ là thiên địa đại nho, mượn nhờ chính khí ca mặc dù vừa đối mặt trọng thương sở hữu yêu ma, có thể nghĩ muốn một hơi toàn bộ diệt sát, vẫn còn có chút khó.

Chí ít cần phải nhất định thời gian, nhưng này bang yêu ma không phải người ngu, theo chính khí ca xuất hiện lúc sau, bọn họ liền bắt đầu tứ tán, giống như điên thoát đi.

Căn bản không dám cùng Hứa Thanh Tiêu tranh phong, như vậy nhất tới lời nói, một ít đại yêu đại ma mặc dù bị đả thương, nhưng bọn họ không sẽ chết ở chỗ này.

Nhìn qua chân chính đại yêu đại ma hoả tốc thoát đi, Hứa Thanh Tiêu không hiểu có chút khó chịu.

Này đó yêu ma tại hắn mắt bên trong, đã trở thành chất dinh dưỡng, bởi vì Hứa Thanh Tiêu rõ ràng cảm giác được, nếu là đem này đó yêu ma toàn bộ giết, thôn phệ oán khí, tất nhiên có thể làm chính mình đột phá đến tứ phẩm.

Không cần phải mượn phá cảnh đan, đây quả thực là bớt đi một số lớn chi tiêu a, cũng miễn cho chính mình đi tìm tứ phẩm dược liệu.

Nhưng lại tại Hứa Thanh Tiêu có chút tiếc hận thời điểm.

Đột ngột chi gian.

Bầu trời phía trên.

Một ngụm văn chung bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, này khẩu văn chung điêu khắc khí lưu, là Hạo Nhiên văn chung.

Mà lúc này sở hữu hạo nhiên chính khí, toàn bộ tràn vào văn chung bên trong.

"Hạo Nhiên văn chung?"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Hạo Nhiên văn chung thế nhưng xuất hiện, hơn nữa Hạo Nhiên văn chung còn tại hấp thu chính mình hạo nhiên chính khí.

Ong ong ong!

Lúc này, theo Hạo Nhiên văn chung như phong quyển tàn vân bình thường đem này đó hạo nhiên chính khí hút xong sau, lập tức phát ra ong ong thanh âm, tựa hồ có chút vui vẻ.

Ngay sau đó Hạo Nhiên văn chung trôi nổi tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, bao quanh màu tím hạo nhiên chính khí.

Này

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, bất quá mặc dù không biết đến cùng là như thế nào hồi sự, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là ngay lập tức khống chế Hạo Nhiên văn chung.

Kích hoạt cái này thánh khí.

Keng

Văn chung nổ vang.

Sóng âm thanh càn quét vạn dặm.

Chỉ nháy mắt bên trong, những cái đó chính tại thoát đi yêu ma, lập tức thân thể cứng ngắc trụ, bọn họ không cách nào động đậy, bị một cỗ chân chính lực lượng vô địch cấp hạn chế lại.

Này cổ lực lượng, tiên thiên áp chế, một ít nhỏ yếu yêu ma, vừa rồi trở về từ cõi chết, thông qua các loại biện pháp, ngạnh sinh sinh thoát đi ra tới, nhưng hiện tại theo tiếng chuông vang lên, tại chỗ nổ tung.

Keng, keng, keng.

Một hơi lại là ba đạo tiếng chuông vang lên.

Sóng âm nổ tung, lấy mắt trần có thể thấy sóng âm hình thành gợn sóng, từng tầng từng tầng khuếch tán mà ra.

Phanh phanh phanh!

Sóng âm sở đến chỗ, sở hữu yêu ma tại chỗ tan xương nát thịt, một ít yêu ma cường đại, ngăn cản được đệ nhất trọng sóng âm, nhưng ngăn cản không nổi đệ nhị trọng, huống chi đệ tam trọng sóng âm?

Thánh khí xuất thế.

Này là văn thánh chi khí a, nếu bọn họ là thường nhân, còn thật có thể ngăn cản, dù sao này loại sóng âm chỉ nhằm vào tà ma.

Nhưng bọn họ là tà ma, khoảnh khắc bên trong từng đạo tiếng bạo liệt vang lên, sở hữu yêu ma, tại chỗ tan xương nát thịt, một điểm thần niệm đều không tồn tại, hình thần câu diệt.

Hải lượng oán khí lại một lần nữa theo bốn phương tám hướng tràn vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Rốt cuộc, thể nội thái âm giao long, cũng tại này một khắc phát sinh lột xác.

Rống

Đáng sợ tiếng long ngâm theo Hứa Thanh Tiêu thể nội vang lên, nhưng cơ hồ tại nháy mắt bên trong, Hạo Nhiên văn chung đem Hứa Thanh Tiêu che lại, tiếng chuông trận trận vang lên, này không phải Hứa Thanh Tiêu lực lượng, mà là Hạo Nhiên văn chung tự thân rung động.

Ngô Minh có cảm ứng, hắn thân làm nhất phẩm võ giả, tự nhiên nhạy cảm phát giác đến một tia chỗ không đúng, nhưng còn không có triệt để phát giác cái gì lúc, Hạo Nhiên văn chung liền ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

Hắn mặc dù là nhất phẩm võ giả, nhưng đích xác không chịu nổi thánh khí, như nếu cưỡng ép nghĩ muốn nhìn trộm, cũng không phải là không thể được, nhưng không cần phải, hắn bản thân liền muốn thu Hứa Thanh Tiêu làm đồ đệ.

Giờ này khắc này.

Hạo Nhiên văn chung bên trong.

Theo văn chung chấn động, thể nội thái âm giao long cũng triệt để bộc phát.

Nương theo mặt trời kim ô cùng đại la hỗn cổ ma.

Này ba đầu yêu ma, bản liền xuẩn xuẩn dục động, sớm đi nhật tử liền muốn bộc phát, bất quá là Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn dùng dân ý áp chế, cũng không dám phóng xuất ra, lo lắng Đại Ngụy văn cung có phát giác.

Nhưng hiện tại Hạo Nhiên văn chung cố ý trợ giúp chính mình, Hứa Thanh Tiêu cũng không dài dòng, thừa này cơ hội, áp chế lại này ba đầu dị thuật yêu ma.

Theo phóng thích, mặt trời kim ô tại thể nội tiểu thế giới diễn hóa trọn vẹn ngàn trượng, giương cánh già thiên cái địa, toàn thân tràn ngập ngọn lửa, một đôi mắt càng là oán độc vô cùng, tràn ngập sát ý.

Thái âm giao long càng là lại thôn phệ nhiều như thế oán khí lúc sau, lột xác thành chân long, sinh trưởng ra sừng rồng, vảy rồng, còn có long trảo, vẫn như cũ là trọn vẹn ngàn trượng, dời sông lấp biển.

Đại la cổ ma, hóa thành vô cùng hắc ám, tràn ngập quỷ dị, như là lỗ đen bình thường, phảng phất muốn thôn phệ cùng nhau vật chất tựa như.

Ba đầu tà thần bộc phát, Hứa Thanh Tiêu diễn hóa bản ngã, từng kiện văn khí hiện ra, màu tím hạo nhiên chính khí, vờn quanh quanh thân, tay cầm Quân Tử kiếm, mượn nhờ Hạo Nhiên văn chung cùng thiên địa văn cung lực lượng.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp chém giết, bản thân cái này liền không là một trận có lo lắng chiến đấu, theo lý thuyết này đó dị thuật ma chủng trưởng thành đến lục phẩm cảnh, nhưng tại như thế khủng bố oán khí gia trì hạ.

Bọn họ một hơi lột xác đến ngũ phẩm.

Hứa Thanh Tiêu tứ phẩm nho đạo, ngũ phẩm võ đạo, càng là có Hạo Nhiên văn chung cùng với thiên địa văn cung gia trì hạ, sao có thể có thể có mặt khác lo lắng?

Thể nội tiểu thế giới bên trong, Hứa Thanh Tiêu Quân Tử kiếm đem mặt trời kim ô đầu chém xuống, khuyên nói xích tươi sống đánh gãy thái âm chân long long khu, bát hoang đồng hồ phối hợp Hạo Nhiên văn chung, cứng rắn mạnh mẽ chấn tan đại la cổ ma hình thành lỗ đen.

Trấn áp tam đại ma chủng sau.

Hứa Thanh Tiêu càng là lấy thiên địa văn cung cho bọn họ một kích trí mạng.

Hắn muốn thông qua này loại phương thức, triệt triệt để để giải quyết dị thuật chi họa.

Cuối cùng, ba đạo ma chủng hoàn toàn tán loạn, nhưng cũng không có biến mất, mà là lại một lần nữa không có vào thiên địa văn cung bên trong.

Đồng thời đại lượng tin tức cũng tràn vào đầu óc giữa, nương theo một cỗ càng thêm phi phàm lực lượng, tràn ngập toàn thân cao thấp.

Mặt trời kim ô truyền thừa thần thông.

Thái âm chân long chân long thân thể.

Đại la cổ ma lỗ đen đan điền.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu thể nội ngưng tụ một đoàn ngọn lửa màu vàng lạc ấn, này là mặt trời kim viêm, là kim ô lột xác ra tới cực hạn ngọn lửa, có thể đốt đốt vạn vật.

Mà nhục thân cũng phát sinh rất lớn lột xác, ngưng tụ chân long chi lực, trái tim nhảy lên kịch liệt, xương cốt, huyết nhục, gân mạch, hết thảy hoàn thành đại lột xác, có được thật trái tim của rồng, chân long chi lực, chân long gân mạch.

Nhục thân thực lực bạo tăng gấp mười lần có thừa, không có đột phá đến vương giả cảnh, so trước đó cường đại gấp mười lần có thừa.

Phải biết, tại không có lột xác phía trước, Hứa Thanh Tiêu cũng đã là hoàn mỹ thần thông võ giả, bản thân liền so mặt khác ngũ phẩm võ giả cường đại gấp mười lần, hiện giờ còn muốn so trước đó cường gấp mười lần, đồng thời không có đột phá đến tứ phẩm vương cảnh.

Đan điền cũng phát sinh không gì sánh kịp biến hóa, hóa thành lỗ đen, vô cùng vô tận, có thể nuốt phệ hết thảy năng lượng, lại có thể phóng xuất ra vô cùng năng lượng.

Cái này là trấn áp ma chủng chỗ tốt.

Nhưng còn không đợi Hứa Thanh Tiêu vui vẻ, khác một đạo tin tức xuất hiện, làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày.

【 thái cổ kim ô ma niệm: Trọng thương, cần một năm khôi phục thương thế, một năm sau, đem lột xác đến tứ phẩm 】

Theo thiên địa văn cung, này đạo tin tức xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu thật sự còn chưa mở tâm một chút, tâm tình lập tức liền nặng nề.

( bản chương xong ).