Chương 320: Nhất phẩm thiên uy, Ngô Minh bão nổi, trấn áp Đại Ngụy văn cung, Trung châu sôi trào ( 2 )

Chương 320: Nhất phẩm thiên uy, Ngô Minh bão nổi, trấn áp Đại Ngụy văn cung, Trung châu sôi trào ( 2 )

Chương 320: Nhất phẩm thiên uy, Ngô Minh bão nổi, trấn áp Đại Ngụy văn cung, Trung châu sôi trào ( 2 )

Dị thuật ma chủng không có thanh trừ, vẫn như cũ lưu tại chính mình cơ thể bên trong, hơn nữa này một lần chỉ cho chính mình một năm thời gian.

So trước đó nửa năm tốt một chút, nhưng ý nghĩa không lớn.

Một năm bên trong đột phá đến tứ phẩm?

Này quá đuổi đến.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu là thật sự có chút không hiểu rõ này cái dị thuật đến cùng là cái gì đồ vật.

Vì cái gì chính mình mượn nhờ như vậy nhiều lực lượng, thiên địa văn cung lại thêm Hạo Nhiên văn chung, cùng với thiên địa đại nho phẩm cấp, còn có ngũ phẩm lực lượng, thế mà đều không thể trừ tận gốc?

Liên quan tới dị thuật sự tình, Hứa Thanh Tiêu không hiểu rõ.

Bởi vì trước trước sau sau, chính mình tu luyện dị thuật mới bất quá chín tháng mà thôi, đơn giản là này chín tháng phát sinh nhiều chuyện thôi.

"Đợi văn cung chi sự tình xử lý xong sau, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu dị thuật, bằng không mà nói, như vậy đi xuống, ta sớm muộn hội ngộ đến chân chính phiền phức."

"Hiện tại dẫn trước dị thuật, nhưng sớm muộn cũng sẽ bị dị thuật dẫn trước, một khi bị dị thuật dẫn trước, chỉ sợ mới thật sự là tai nạn."

Hứa Thanh Tiêu không hiểu chi gian có nguy cơ cảm, mà lại là thập phần mãnh liệt nguy cơ cảm, này không phải ngoại bộ nguy cơ, mà là chính mình nguy cơ.

Lấy trước mắt mà nói, chính mình còn không cần lo lắng cái gì, dù sao vô luận nói như thế nào, chính mình nho đạo đã tứ phẩm.

Về phần võ đạo lời nói, thái âm giao long lột xác thành thái âm chân long, cho chính mình mang đến năng lượng, cũng đã cũng đủ chính mình tấn thăng tứ phẩm.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu cũng đã không còn cái gì do dự, trực tiếp lựa chọn ở chỗ này đột phá tấn thăng.

Vừa vặn có Hạo Nhiên văn chung tại.

Nháy mắt bên trong, sở hữu nguyên khí tại thể nội lăn lộn, chân long chi mạch vận chuyển, đại la đan điền cũng phun ra lượng lớn nguyên khí.

Này đó đều là thái âm chân long thôn phệ oán khí sở chuyển đổi nguyên khí, cơ hồ vô cùng vô tận, như là một đầu uông dương đại hải tựa như.

Lại như thế hùng hậu nguyên khí hạ, Hứa Thanh Tiêu cũng bắt đầu tấn thăng vương cảnh.

Ngũ phẩm là thần thông, ngưng tụ võ đạo chân khí.

Mà tứ phẩm còn lại là vương cảnh, võ đạo chân khí chuyển biến làm vương đạo chân khí.

Là chất lột xác.

Nương theo cơ hồ vô lượng nguyên khí gia trì hạ, Hứa Thanh Tiêu lột xác tỏ ra thập phần đơn giản.

Bá đạo trực tiếp, dùng nguyên khí vô cùng vô tận, đem thể nội võ đạo chân khí, lột xác thành vương đạo chân khí.

Chủ muốn nhờ, liền là võ đạo chi mạch, mà Hứa Thanh Tiêu võ đạo chi mạch, là chân long chi mạch, tự nhiên mà vậy như là nước chảy thành sông đồng dạng.

Vẻn vẹn chỉ là nửa canh giờ.

Vương đạo chân khí, tại Hứa Thanh Tiêu thể nội hình thành, sau đó toàn diện lột xác thành vương đạo chân khí.

Rầm rầm rầm!

Khủng bố võ đạo chi lực nổ tung, Hạo Nhiên văn chung liên tiếp chấn động chín lần, như nếu không là Hạo Nhiên văn chung che chở, chỉ sợ Hứa Thanh Tiêu bước vào vương cảnh, sẽ dẫn tới cực kỳ bất phàm cảnh tượng.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để hoàn thành đại lột xác.

Hắn bước vào vương đạo.

Hắn vương đạo chân khí, ngưng tụ một đầu kim ô hư ảnh, rất nhanh lại biến thành một đầu chân long, lại sau đó lại hóa thành lỗ đen.

Hắn mỗi một tấc cơ bắp, đều chiếm được thăng hoa, như là thần thạch bình thường, kiên cố siêu phàm, hắn khí tức, càng là khủng bố đến cực điểm.

Thắng qua Quảng Dương hầu, Lâm Dương hầu này đó hầu gia.

Này là tuyệt thế vương giả khí thế, hơn nữa chính yếu nhất là, bởi vì thể nội nguyên khí, Hứa Thanh Tiêu dùng phương pháp đơn giản nhất đột phá cảnh giới, hoàn thiện sở hữu chi tiết vấn đề.

Giống như là nuốt một viên trúc cơ đan, vẫn như cũ là không tì vết chi thể.

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu vì tuyệt thế vương giả, cùng cảnh giới hạ, lấy một địch mười cũng không thành vấn đề.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu nội liễm sở hữu khí tức, trước lấy thể nội dân ý che lấp, sau đó hạo nhiên chính khí lại che lấp một lần, lại thêm thiên địa văn cung trấn áp.

Phòng ngừa người khác thăm dò, theo ở bề ngoài xem ra, Hứa Thanh Tiêu như thường ngày bình thường, chỉ là khí thế thượng muốn so dĩ vãng càng cường thịnh một chút thôi.

Nhưng sẽ không có người đoán được hắn đã đột phá tới vương cảnh.

Như vậy làm nguyên nhân rất đơn giản, lưu một lá bài tẩy, một trương ngoại trừ Ngô Minh bên ngoài, không người biết được át chủ bài.

Vạn nhất thực sự có người muốn tìm chính mình phiền phức, chính mình bày ra vương cảnh, có thể giết đối phương một trở tay không kịp, lại không tốt cũng có thể chạy trốn, không đến mức nói bị địch nhân tính chết đi?

Bước vào vương cảnh.

Hứa Thanh Tiêu duy nhất cảm thấy đáng tiếc liền là, chính mình khuyết thiếu chân chính thực chiến.

Cho nên hết thảy đều có chút trống rỗng, dù sao cảnh giới cường có cái gì dùng? Không có chân chính thực chiến, còn là khuyết thiếu cái gì.

Này một điểm, nhất định phải hảo hảo nhớ kỹ, chờ tất cả mọi chuyện giải quyết sau, chính mình nhất định phải hảo hảo nghiên cứu võ đạo, còn có dị thuật sự tình.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu đụng vào Hạo Nhiên văn chung một chút, cái sau tựa hồ biết chính mình ý nghĩ, đương hạ bay lên mà lên, treo tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên, rủ xuống từng tia từng tia màu tím hạo nhiên chính khí.

Đem Hứa Thanh Tiêu tô đậm như thánh nhân đích thân tới đồng dạng.

Tường thành bên trên.

Tất cả mọi người đã triệt để mộng, trăm vạn yêu ma tập kích Trần quốc thứ hai thành, đánh bọn họ một trở tay không kịp.

Vốn cho rằng này sẽ là một trận ác chiến, nhưng chưa từng nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu đột nhiên xuất hiện.

Xuất hiện cũng coi như, nhưng mọi người chỉ cảm thấy thiếu một bộ phận áp lực, đợi chút nữa còn là một cuộc ác chiến, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng lấy sức một mình, chém giết sở hữu yêu ma.

Này thật sự là vượt quá đám người sở liệu a.

Đặc biệt là này đó tiên môn đệ tử, này một khắc rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Bọn họ cũng triệt để rõ ràng, vì cái gì thiên hạ người muốn như thế tôn trọng nho đạo chi người.

Đối phó yêu ma, nho đạo quả thực là quá nổi tiếng, tiên thiên nổi tiếng, đại gia liều sống liều chết cũng chưa chắc có thể giết bao nhiêu yêu ma.

Hứa Thanh Tiêu niệm một bài thơ, một hơi trấn sát Trần quốc cảnh nội sở hữu yêu ma, này thủ đoạn. Quá nghịch thiên.

Này là hệ thống chi gian áp chế, bọn họ chỉ có thể ghen tị a.

Cảm nhận được mọi người ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu cũng không một chút đắc ý, mà là đem ánh mắt rơi vào thành nội.

Theo hạo nhiên chính khí phổ chiếu hạ, sở hữu huyết khí đã tan thành mây khói, cho dù là máu tươi mùi cũng đã không có, thiên địa chi gian, lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Mặc dù thi cốt vẫn như cũ xếp đống như núi, cũng không có phía trước như vậy khủng bố cảnh tượng, như là sát khí trùng thiên.

Sự tình giải quyết, nhưng còn có một chuyện, không có giải quyết.

"Thiên địa có chính khí, tạp nhiên phú lưu hình."

"Nho gia quân tử, dưỡng hạo nhiên chính khí, vì thương sinh mà đi, vào triều đường mà mưu thiên hạ, nhập học đường mà dục sách trĩ."

"Ngày hôm nay, Trần quốc chi nan, yêu ma tập kích, Đại Ngụy văn cung, thờ ơ không động lòng, thà rằng khoanh tay đứng nhìn, đưa bách tính tại thủy hỏa bên trong, cũng không chịu xuất thủ tương trợ."

"Như thế đọc sách người, đều là hạ phẩm đọc sách người, sở tu chi hạo nhiên chính khí, giống nhau vì hạ đẳng chi hạo nhiên chính khí."

"Đại Ngụy văn cung, các ngươi bằng hà cao cao tại thượng, thật sự là không muốn mặt đến cực điểm."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, hắn mượn nhờ Hạo Nhiên văn chung, đem thanh âm truyền đến toàn bộ Trung châu.

Trần quốc mặc dù là Đại Ngụy nước phụ thuộc, sở hữu bách tính đều là dị tộc, nói thật lần này gặp được này loại sự tình, là bọn họ tự tìm, dù sao Trần quốc bách tính lúc trước nhưng là duy trì cùng Đại Ngụy tử chiến.

Hiện giờ dẫn phát phản ứng dây chuyền, cũng không trách được người khác.

Nhưng vấn đề là, một mã sự tình quy nhất mã sự tình, hiện giờ Trần quốc quy thuận, Đại Ngụy vương triều cũng cho trừng phạt, tự nhiên mà vậy, Đại Ngụy vương triều nên hỗ trợ còn là hỗ trợ.

Đặc biệt là này loại sự tình, tự nhiên muốn xuất thủ tương trợ, mà trấn áp yêu ma, đích đích xác xác cần phải Đại Ngụy nho sinh trợ giúp.

Thật không nghĩ đến là, này bang cẩu đồ vật, vì nhằm vào chính mình, vì nổi bật Đại Ngụy văn cung quan trọng tính, thế nhưng khoanh tay đứng nhìn?

Biết bọn họ buồn nôn, thật không nghĩ đến Chu thánh nhất mạch thế nhưng như thế buồn nôn?

Chính mình cùng bọn họ là đối địch quan hệ, bọn họ đả kích chính mình, Hứa Thanh Tiêu có thể nhịn, bởi vì này là đại gia lợi ích vấn đề.

Cũng không thể bởi vì chèn ép chính mình, mà mất đi đọc sách người khí khái đi?

Như vậy đọc sách người, còn có cái gì dùng? Này không phải là từ đầu đến đuôi tiểu nhân sao?

Hứa Thanh Tiêu cũng có chút buồn bực, này loại người dựa vào cái gì có thể trở thành nho sinh? Lại dựa vào cái gì ngưng tụ ra hạo nhiên chính khí? Này một điểm, Hứa Thanh Tiêu thật nghĩ không thông.

Bình thường tới nói, này đã đánh mất đọc sách người tinh khí thần, làm sao có thể tu luyện ra hạo nhiên chính khí?

Này chỗ nào là đọc sách người? Phối gọi đại nho sao?

Hứa Thanh Tiêu chất vấn thanh vang lên, trực chỉ Chu thánh nhất mạch.

Trung châu.

Làm Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, tuyệt đại bộ phận bách tính là ở vào nghi hoặc trạng thái, bọn họ cũng không biết phát sinh cái gì sự tình, nhưng đọc sách người trên cơ bản đều biết là chuyện gì.

Trần quốc sự tình, cũng sớm đã truyền ra, chỉ là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều dân chúng, cũng không quá chú ý, khoảng cách quá xa, bản thân liền không có bất luận cái gì khái niệm, lại thêm là Đại Ngụy vương triều phát sinh sự tình.

Người bình thường nhiều nhất cầu nguyện một chút thiên hạ thái bình, không bình thường người liền hận không thể chết nhiều một ít.

Nhưng này bang đọc sách người không giống nhau, bọn họ sớm liền đạt được văn cung chỉ thị, này đó nhật tử tới, cũng vẫn luôn tại nói đến này việc, đem sở hữu trách nhiệm, toàn bộ ném cho Hứa Thanh Tiêu.

Làm thiên hạ bách tính chửi mắng Hứa Thanh Tiêu, cái này là văn cung mục đích.

Nhưng hiện tại, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp trở mặt, giận dữ mắng mỏ Chu thánh nhất mạch, a, không đối, Hứa Thanh Tiêu không là tại giận dữ mắng mỏ Chu thánh nhất mạch, mà là giận dữ mắng mỏ sở hữu đọc sách người.

Trần quốc tao ngộ như vậy sự tình, các nơi đọc sách người không giúp đỡ coi như, còn các loại lời nói lạnh nhạt, này còn là đọc sách người sao? Đọc sách, đều đọc vào cẩu bụng bên trong đi?

Hứa Thanh Tiêu bạo nộ, làm thành bên trên đám người sững sờ, nhưng không có người nói chuyện, dù sao bọn họ cũng ổ một bụng hỏa.

Chỉ là Ngô Minh có chút trầm mặc, đối với Hứa Thanh Tiêu cảm nhận, hắn không hiểu có chút lý giải, dù sao hắn cũng vẫn luôn tại trấn áp ma vực chi địa.

Không có người nào biết được, mà phương bắc man tộc thiết kỵ bước vào Đại Ngụy thời điểm, hắn về sau biết được này việc, mặc dù giận dữ, nhưng cũng không có cách nào, dù sao lúc ấy chính mình tại trấn áp ma vực.

Thực sự là không cách nào rút ra thân tới, cho dù là rút ra thân tới sau, chiến tranh đã kết thúc, Đại Ngụy cũng chính chuẩn bị bắc phạt, hắn không thể trực tiếp ra tay, nếu không sẽ dẫn tới Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều nhất phẩm võ giả xuất thế.

Như nếu này hai vị nhất phẩm xuất thế, mới thật sự là phiền phức.

Cho nên, Ngô Minh không có nói cái gì, thậm chí cái gì cũng không làm, như vậy liền dẫn đến dân chúng nhao nhao oán trách bọn họ.

Này đó hắn cảm thụ qua, chỉ là đến hắn này cái cảnh giới, có thể nhịn chịu rất nhiều chuyện, nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau, hắn còn trẻ, tao ngộ này loại sự tình, có chút cảm xúc thập phần bình thường.

Bất quá chính yếu nhất là, Ngô Minh nghĩ đến như thế nào thu Hứa Thanh Tiêu làm đồ đệ biện pháp.

Vốn là nghĩ triển bộc lộ tài năng, nhưng Hứa Thanh Tiêu đem sở hữu yêu ma tru diệt, cũng sẽ không thể triển bộc lộ tài năng, nhưng có thể làm mặt khác sự tình, làm Hứa Thanh Tiêu kính nể chính mình.

Chỉ bất quá, cần chờ nhất đẳng.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi đừng có ngậm máu phun người."

"Trần quốc chi sự tình, chúng ta cũng không được đến triều đình thông báo."

"Còn nữa, Trần quốc chi nan, liền là ngươi Hứa Thanh Tiêu một tay tạo thành, như nếu không là ngươi giết hàng đồ thành, nơi nào sẽ rước lấy này loại là không phải?"

"Hiện tại ngươi biết, Bồng nho vì sao ngăn cản ngươi giết hàng đồ thành sao?"

"Cũng là bởi vì, đồ thành lúc sau, mang đến tai hoạ ngầm, ngươi Hứa Thanh Tiêu vì bản thân tư dục, bồi dưỡng như vậy tai hoạ, hiện giờ ngươi không tự xét lại cũng liền thôi."

"Chúng ta tế ra Hạo Nhiên văn chung, trấn áp yêu ma, trợ giúp Trần quốc bách tính, công đức vô lượng, lại không nghĩ rằng, ngươi còn dám chỉ trích chúng ta? Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật sự là quá phận."

Tào nho thanh âm vang lên.

Hắn không có chút nào e ngại Hứa Thanh Tiêu, thậm chí trực tiếp đem sở hữu trách nhiệm, toàn bộ vứt cho Hứa Thanh Tiêu, càng là lật ngược phải trái đen trắng, chiếm trước Hứa Thanh Tiêu công lao.

Trần quốc yêu ma chi loạn, hoàn toàn là Hứa Thanh Tiêu một tay trấn áp, Hạo Nhiên văn chung cũng chính bởi vì chính khí ca nguyên nhân, bản thân giác tỉnh, đi vào Trần quốc, hiện tại lại biến thành Đại Ngụy văn cung tế ra?

Lợi hại, lợi hại, thật sự là lợi hại a.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng phảng phất có từng tòa núi lửa, hắn lần này là triệt để buồn nôn đến, triệt triệt để để buồn nôn đến.

Phía trước sở hữu tranh đấu, Hứa Thanh Tiêu đều có thể lý giải, tức giận thì tức giận, nhưng đại gia là đối địch quan hệ, nhân gia nhằm vào chính mình, tìm chính mình phiền phức, hợp tình hợp lý.

Nhưng Trần quốc yêu ma chi loạn, này đám người sở tác sở vi, thật sự đã đột phá điểm mấu chốt.

Chỉ là, liền vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"A đọc sách người liền là lợi hại a, một trương miệng, chết cũng có thể nói thành sống."

"Tế ra Hạo Nhiên văn chung, vì thiên hạ thương sinh? Công đức vô lượng?"

"Này liền thành công đức vô lượng?"

"Thật bản lãnh a, thật sự là thật bản lãnh a."

Thanh âm vang lên.

Là Ngô Minh thanh âm.

Hắn thanh âm, truyền đến toàn bộ Trung châu.

Chỉ nháy mắt gian, Trung châu giữa, có bốn năm nói khí tức nháy mắt bên trong khôi phục, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà Đại Ngụy văn cung bên trong.

Tào nho đám người lại hơi kinh ngạc, bọn họ không có cảm nhận được bất luận cái gì uy áp, nhưng thanh âm đột nhiên xuất hiện, hiển nhiên không phải bình thường hạng người.

Ba người lẫn nhau một xem, lẫn nhau chi gian giống nhau có chút hiếu kỳ, không biết đối phương địa vị.

Nhưng bọn họ cũng không biết, này thanh âm truyền đến toàn bộ Trung châu, chỉ cho rằng truyền đến Đại Ngụy, hơn nữa hẳn là là mượn nhờ Hạo Nhiên văn chung lực lượng.

Dù sao Ngô Minh không có tiết lộ ra một tia nhất phẩm uy nghiêm.

Nghĩ tới đây, Tào nho thanh âm vang lên.

"Các hạ nói quá lời, vô lượng công đức có lẽ có ít khoa trương."

"Nhưng chúng ta đích đích xác xác là vì thiên hạ thương sinh, Hứa Thanh Tiêu không lĩnh tình cũng liền thôi, hiện giờ trả đũa, thực sự là có chút quá phận."

Tào nho cũng không ngốc, không biết đối phương cái gì địa vị, cũng không sẽ trực tiếp nhục mạ, mà là ngữ khí bình tĩnh, nhưng này lời trong lời ngoài ý tứ, còn là đang chỉ trích Hứa Thanh Tiêu.

Nghĩ muốn lừa gạt thiên hạ người.

"Còn dám giảo biện."

Này một khắc.

Ngô Minh thanh âm nổ vang.

"Các ngươi đọc sách người, mỗi ngày niệm sách thánh hiền, há miệng ngậm miệng thánh nhân, ngậm miệng há miệng vì thương sinh."

"Trần quốc chi nan, các ngươi sao lại không biết?"

"Phát sinh mấy chục ngày, các ngươi thờ ơ không động lòng cũng coi như, ngô đồ nhi Hứa Thanh Tiêu, đích thân tới Trần quốc, kinh thế văn chương, trấn áp yêu ma."

"Lại không nghĩ rằng tại các ngươi miệng bên trong, lại thành các ngươi công lao? Ngô đồ ngược lại là thành tội nhân?"

"Các ngươi này đám người, còn dám tự xưng đọc sách người? Đọc cái gì sách? Đều súc vật chi thư?"

"Đại Ngụy văn cung? Mất mặt xấu hổ, súc sinh văn cung còn tạm được."

"Chu thánh nhất mạch? Heo chó nhất mạch, đều là tại vũ nhục heo chó."

Ngô Minh thanh âm lạnh lẽo, này một phen lời nói, mắng thoải mái lâm ly.

Nhưng này một phen lời nói, lại mắng Trung châu sở hữu người tê cả da đầu, cho dù là Hứa Thanh Tiêu đều có chút tắc lưỡi.

Đây con mẹ nó, cũng quá hung tàn đi? Chính mình coi như là nhục mạ Chu thánh nhất mạch, cũng không dám như vậy mắng a?

Này đều đem Chu thánh cùng chửi.

Này thiên hạ đọc sách người, chỗ nào sẽ còn bình tĩnh? Thậm chí coi như là không nghĩ đối địch với chính mình đọc sách người, lại nghe nói như thế sau, cũng giận dữ hơn a.

Quả nhiên.

Trong lúc dứt lời hạ, Đại Ngụy văn cung tập thể tạc.

"Cuồng vọng!"

"Ngươi cuồng vọng."

"Làm càn, làm càn, làm càn."

"Đáng chết, ngươi lại dám nhục mạ Chu thánh."

"Ngươi tại tìm chết!"

"Ngươi là người phương nào, thế nhưng như thế khẩu xuất cuồng ngôn? Ngươi không sợ chết sao?"

"Ngươi đây tính toán là cái gì cẩu đồ vật? Dám nhục thánh."

"Súc sinh, ngươi dám nhục thánh?"

Kia từng đạo thanh âm vang lên, một tôn Tôn đại nho triệt để tạc, Trung châu cảnh nội, càng là có không ít thiên địa đại nho cũng đi theo mở miệng.

Mắng bọn hắn, bọn họ còn có thể tiếp nhận, cùng lắm thì mắng nhau, nhưng mắng Chu thánh này cái trình độ, cái này hoàn toàn không được, là cấm kỵ.

Thật giống như ngươi có thể mắng hoàng đế ngu ngốc, nhưng ngươi tuyệt đối không thể mắng hoàng đế là heo chó.

Mắng hoàng đế ngu ngốc, văn võ bá quan có lẽ sẽ còn đồng ý, gặp được khai sáng hoàng đế, còn sẽ bỏ qua ngươi,

Nhưng ngươi mắng hoàng đế là heo chó, đừng nói hoàng đế có bỏ qua cho ngươi hay không, văn võ bá quan đều sẽ không bỏ qua ngươi.

Ngô Minh này một mắng.

Có thể nói là mắng oanh oanh liệt liệt.

Tào nho, Phương nho, Khương nho, trực tiếp con mắt thử muốn nứt, liền liền đứng dậy, lớn tiếng giận mắng, bọn họ là thật nổi giận.

Tường thành bên trên.

Thái Thượng tiên tông nhất mạch trợn tròn mắt.

Thái Thương phù tông nhất mạch trợn tròn mắt.

Quảng Dương hầu, Lâm Dương hầu, Trần quốc trên dưới, vô số tướng sĩ nhóm cũng triệt để trợn tròn mắt.

Vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu đã là tuyệt thế mãnh nam, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu sư phụ, thế nhưng càng mãnh?

Này một khắc, sở hữu người đều lý giải, vì cái gì Hứa Thanh Tiêu như thế cuồng vọng, có như vậy sư phụ, Hứa Thanh Tiêu còn thật không tính cuồng vọng.

Tối thiểu nhất, Hứa Thanh Tiêu mắng chửi người sẽ còn thu liễm điểm, biết thánh nhân không thể nho, nhưng này vị chủ đâu? Liền thánh nhân cũng chiếu mắng.

Này làm sao không để cho bọn họ sinh ra lý giải tâm tình?

Đối mặt kia từng đạo tiếng rống giận dữ.

Tường thành bên trên.

Ngô Minh đứng chắp tay, đối mặt như vậy gầm thét, hắn tỏ ra thập phần bình tĩnh, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Tiểu hữu, xem thật kỹ một chút, hà làm nhất phẩm."

Hắn lạnh nhạt mở miệng, này một câu nói, làm Quảng Dương hầu cùng Lâm Dương hầu thần sắc lập tức đại biến.

Mà mấy người còn lại, cũng lộ ra hoảng sợ chi sắc.

Sau một khắc.

Một thanh âm, vang vọng Trung châu.

Cho nhất cường đáp lại.

"Ngô chính là Đại Ngụy nhất phẩm võ giả."

"Có đủ hay không tư cách?"

Thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong.

Toàn bộ Trung châu.

Tĩnh mịch.

Sôi trào ầm ĩ Đại Ngụy văn cung.

Cũng triệt để tĩnh mịch.

Hết thảy an tĩnh đáng sợ.

Đây là tới tự nhất phẩm thiên uy.

——

Nói một chút phòng trộm sự tình, không nhả ra không thoải mái.

Thất Nguyệt biết, phòng trộm tặc buồn nôn, ảnh hưởng đại gia đọc sách, nhưng quyết tâm phòng trộm đơn giản hai cái nguyên nhân.

Phòng trộm một vạn truy đặt trước.

Không phòng trộm bảy ngàn truy đặt trước.

Ít một phần ba, các vị độc giả lão gia chính mình ngẫm lại xem, giả thiết ngươi tiền lương một vạn, mỗi tháng có người lấy đi ngươi ba ngàn, ngươi thoải mái khó chịu?

Này là nguyên nhân đầu tiên.

Nguyên nhân thứ hai, lấy đi ngươi ba ngàn khối tiền bạch phiêu quái, còn phải mắng ngươi một câu, ngươi đạp mã một cái tháng như thế nào mới kiếm một vạn a?

Ngươi cái gì tâm tính?

Bạch phiêu, xem đồ lậu, ngậm miệng liền phải, còn đạp mã các loại mắng, đi post bar mắng, đi vây cổ mắng, đi đấu âm mắng, đi biết hồ mắng.

Từng cái địa phương tuyên truyền, nói ta viết rác rưởi coi như, còn phòng trộm, người thân công kích từ từ.

Này một đoạn ta rời giường sau sẽ xóa bỏ, chờ đồ lậu sao chép xong, không nhằm vào bất luận cái gì trả tiền, xem quảng cáo, chính mình bạch phiêu không nói lời nào độc giả, chỉ nhằm vào bạch phiêu còn kém bình, miệng thối người.

Hạ một chương, không xác định thời gian.

Dù sao mười giờ tối phía trước, hẳn là là không có.

( bản chương xong ).