Chương 321: Giết nho! Bán thánh tính cái gì cẩu đồ vật? Cũng dám ở trước mặt lão phu kêu gào? ( 1 )

Chương 321: Giết nho! Bán thánh tính cái gì cẩu đồ vật? Cũng dám ở trước mặt lão phu kêu gào? ( 1 )

Chương 321: Giết nho! Bán thánh tính cái gì cẩu đồ vật? Cũng dám ở trước mặt lão phu kêu gào? ( 1 )

An tĩnh.

An tĩnh.

Giống như chết an tĩnh. .

Toàn bộ Trung châu đều an tĩnh lại, ai sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng mang đến một vị nhất phẩm võ giả, này quá bất khả tư nghị.

Nhất phẩm võ giả a.

Này là cái gì khái niệm? Thiên địa chi gian nhất cường tồn tại, nhân gian võ đế, như nếu không có mặt khác nhất phẩm hạn chế, một vị nhất phẩm võ giả, có thể trấn áp hết thảy, một người diệt một cái vương triều đều có thể làm đến.

Nếu không như thế nào lấy 'Nhân gian võ đế' tới mệnh danh nhất phẩm?

Nhân thế gian mạnh nhất chiến lực, cái này là nhân gian võ đế hàm nghĩa.

Một vị nhất phẩm võ giả.

Thật là có tư cách nhục mạ thánh nhân, cả hai không là một cái thể hệ, mắng lại có thể thế nào? Đều là nhất phẩm.

Đương nhiên như nếu thật có thánh nhân, Ngô Minh cũng sẽ không như vậy, dù sao đều là nhất phẩm.

Trước mắt đơn giản là giận đỗi Chu thánh môn đồ thôi.

Thánh nhân trêu chọc Ngô Minh, Ngô Minh cũng dám mắng, huống chi Chu thánh môn đồ?

Giờ này khắc này.

Muốn nói ngu nhất mắt, thuộc về Đại Ngụy văn cung.

Ngày bình thường, Đại Ngụy văn cung không sợ trời không sợ đất, mặc kệ Hứa Thanh Tiêu làm cái gì sự tình, bọn họ đều có thể tìm tới lý do đi phun.

Cho dù là nữ đế mở miệng, bọn họ cũng dám giận dữ mắng mỏ, nhưng hiện tại đối mặt Đại Ngụy nhất phẩm võ giả, này là thật thiết bản a.

Không, này không phải thiết bản, này là kim bản a.

Đám người trầm mặc, Tào nho, Phương nho, Khương nho sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, sở hữu phẫn nộ, khi nghe đến đối phương là nhất phẩm võ giả sau, triệt để không có.

Này nơi nào còn dám phẫn nộ a?

Cùng nhất phẩm khiêu chiến? Bọn họ tự tin phách lối, là bởi vì có nhất phẩm văn thánh, có thiên hạ đọc sách người gia trì.

Có thể đối mới là ai? Thật đem bọn họ giết, lại có thể thế nào?

Có một câu nói gọi là, thánh nhân hạ, đều có thể giết.

Này câu nói liền là hình dung nhất phẩm võ giả, chân chính nhất phẩm, chỉ cần ngươi không là nhất phẩm văn thánh, như vậy giết ngươi, cũng sẽ không có bất cứ phiền phức gì.

Nhị phẩm á thánh, địa vị cùng nhất phẩm võ giả có thể bình khởi bình tọa, nhưng thật vạch mặt, giết ngươi lại có thể thế nào?

Nhân gian võ đế, gánh vác được như vậy khí vận áp chế, thánh nhân liền không giống nhau.

Chỉ là Đại Ngụy có thánh nhân sao?

Không, là toàn bộ thiên hạ, còn có đương thời thánh nhân sao?

Này một khắc, Đại Ngụy văn cung an tĩnh lại, giống như chết an tĩnh, ba vị thiên địa đại nho, càng là ánh mắt đắng chát, bọn họ nhìn qua Trần quốc phương hướng, bên tai vẫn như cũ vang lên Ngô Minh thanh âm.

Bọn họ nội tâm phiền muộn, toàn bộ Đại Ngụy văn cung Chu thánh nhất mạch, giống nhau phiền muộn a.

Hứa Thanh Tiêu như thế nào êm đẹp lại trở thành nhất phẩm võ giả đồ đệ a?

Từ từ.

Đột ngột chi gian, đám người triệt để hiểu ra.

Hảo gia hỏa, nguyên lai Hứa Thanh Tiêu là nhất phẩm võ giả đồ đệ a.

Chẳng trách Hứa Thanh Tiêu dám như vậy phách lối.

Dám giận đỗi đại nho, dám đại náo Hình bộ, dám chém giết quận vương, hóa ra là như vậy a.

Ngay từ đầu, đám người xác thực có chút buồn bực, ai có thể nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu sư phụ, lại là nhất phẩm võ giả.

Nhưng đột ngột chi gian, mọi người đột nhiên lại phản ứng lại đây.

Chẳng trách Hứa Thanh Tiêu như thế cuồng vọng, hóa ra là như vậy a, có nhất phẩm võ giả chỗ dựa.

Này còn thật là hợp tình hợp lý a.

Sư phụ là nhất phẩm võ giả, này ai không cuồng a? Cái gì cẩu thí đại nho? Cái gì cẩu thí văn cung? Cái gì cẩu thí triều đình?

Nhất phẩm hạ, đều sâu kiến.

Trừ phi ngươi đem Chu thánh sống lại, nếu không, này thiên hạ hạ ngoại trừ mặt khác nhất phẩm bên ngoài, ai dám cùng này vị chủ khiêu chiến?

Hảo gia hỏa, thì ra là thế a.

Này một khắc, mọi người triệt để rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng vốn liếng là cái gì.

Ngay từ đầu đại gia coi là là nữ đế duy trì, đằng sau đại gia cảm thấy là Hứa Thanh Tiêu được đến dân ý, hiện tại xem ra, đều hắn nương là giả tượng.

Hóa ra nhân gia là nhất phẩm đồ đệ.

Kia không có việc gì, lý giải, lý giải.

Đại Ngụy vương triều.

Phàm là nhận biết Hứa Thanh Tiêu người, ngoại trừ nữ đế bên ngoài, cơ hồ đều triệt để lý giải Hứa Thanh Tiêu vì sao như thế cuồng vọng.

Này không cuồng vọng còn thật không thể nào nói nổi a, sư tòng nhất phẩm, muốn đổi thành chính mình, đừng nói quận vương, kia ngày tâm tình không tốt, thân vương ta đều giết.

Mà Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Hoài Ninh thân vương cũng có chút trợn tròn mắt, Đại Ngụy nhất phẩm lại là Hứa Thanh Tiêu sư phụ?

Hắn vẫn luôn suy đoán Hứa Thanh Tiêu đằng sau có một vị đại nhân vật, nhưng vô luận hắn tính thế nào, đều không tính được tới, nhất phẩm lại là Hứa Thanh Tiêu sư phụ?

Cái này, toàn bộ kế hoạch đều muốn bị xáo trộn.

Một vị nhất phẩm, có lẽ đối với phần lớn người tới nói, là một cái cực kỳ mơ hồ khái niệm, chỉ biết là rất mạnh.

Nhưng đến hắn này cái trình độ, Hoài Ninh thân vương thật sự biết một vị nhất phẩm đại biểu cho cái gì a.

Đánh vỡ quy tắc tồn tại.

Cái gì luật pháp, cái gì quy tắc, tại nhất phẩm trước mặt đều là vô cùng buồn cười đồ vật, thậm chí có chút quy định đều là bọn họ chế định xuống tới.

Phiên vương vì cái gì không dám trực tiếp tạo phản?

Không chính là sợ nhất phẩm ra mặt sao?

Cho nên bọn họ mới muốn đi tìm một cái thích hợp lý do, bọn họ hy vọng Đại Ngụy suy bại, như vậy lời nói, liền có thể chỉ trích đương triều hoàng đế vô dụng.

Nhất phẩm có thể tiếp nhận, nhưng ngươi nghĩ trực tiếp làm hoàng đế, dựa vào phát binh tạo phản cướp đoạt hoàng vị?

Xin lỗi, cho dù là ngươi trăm vạn đại quân, giết tới kinh đô tới đều vô dụng, chỉ cần nhất phẩm ra mặt, ngươi cho dù chiếm cứ thiên đại ưu thế, cũng bất quá là nhân gia chuyện một câu nói.

Đây mới là Hoài Ninh thân vương mắt trợn tròn nguyên nhân a.

Nhất phẩm, ý nghĩa quá lớn a.

Cũng liền vào lúc này.

Trần quốc giữa.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Đại Ngụy văn cung thanh âm, im bặt mà dừng, toàn bộ Trần quốc cũng rất an tĩnh.

Quảng Dương hầu, Lâm Dương hầu, Tôn Hâm mấy người cũng triệt triệt để để trợn tròn mắt.

Bọn họ ngay từ đầu liền chú ý tới Ngô Minh, chỉ là không biết Ngô Minh là ai, bây giờ nghe đối phương tự giới thiệu, này đám người tại chỗ mắt trợn tròn.

Nhất phẩm võ giả a.

Hứa Thanh Tiêu thế nhưng mang theo một vị nhất phẩm võ giả tới trấn áp yêu ma?

Này có phải hay không có điểm quá không hợp thói thường?

Hứa Thanh Tiêu, tiêu gia, ngươi có thể hay không đừng như vậy mãnh a, phía trước dùng văn chương đỗi văn cung, hiện tại được rồi, trực tiếp mời đến nhất phẩm, ngươi đến cùng còn có cái gì át chủ bài không lấy ra tới a?

Mọi người chấn kinh.

Đừng nói bọn họ, Hứa Thanh Tiêu cũng có chút chấn động a.

Đương nhiên hắn không là chấn động đối phương thân phận, mà là chấn động nhất phẩm ảnh hưởng lực thế nhưng như thế chi khủng bố.

Nguyên bản còn các loại kêu gào Đại Ngụy văn cung, này một khắc lại tập thể trầm mặc.

Này loại cảm giác, thật sự là thoải mái a.

Có thể làm Đại Ngụy văn cung ngậm miệng, này là bao lớn uy nghiêm a.

Cho dù là Đại Ngụy nữ đế, cũng làm không được làm Đại Ngụy văn cung ngậm miệng, nhưng nhất phẩm có thể làm được.

Nhất phẩm.

Vĩnh viễn tích thần a.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, Ngô Minh trong lòng cuối cùng là thoải mái.

Vốn dĩ hắn nghĩ tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt bộc lộ tài năng, thật không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu chính mình giải quyết trăm vạn yêu ma chi loạn.

Cái này khiến hắn có chút khó chịu, bất quá cũng may Đại Ngụy văn cung tại này cái thời điểm nhảy ra tới.

Đây quả thực là cảm tình hảo a, chính thiếu không ai tìm phiền toái, Đại Ngụy văn cung chủ động nhảy nhót, Ngô Minh cũng không có như vậy nhiều già mồm, trực tiếp giết gà dọa khỉ, thuận tiện cấp Hứa Thanh Tiêu triển bộc lộ tài năng, cái gì gọi là nhất phẩm.

Nghĩ tới đây, Ngô Minh thanh âm lại lần nữa vang lên.

Câm

"Như thế nào không nói tiếp?"

Ngô Minh thanh âm lại lần nữa vang lên, chỉ bất quá này một lần hắn chưa từng có tại kịch liệt, mà là thập phần bình tĩnh.

Này lời nói vừa nói, Đại Ngụy văn cung trên trên dưới dưới đều có chút không biết làm sao.

Ai cũng không muốn trả lời này cái vấn đề, cũng không người nào dám trả lời này cái vấn đề a?

Trả lời cái gì?

Cái này là hàng duy đả kích a, như thế nào trả lời đều là sai.

Nhất phẩm đều đi ra, tổng không có khả năng còn tiếp tục gọi la hét đi?

Đại Ngụy văn cung trầm mặc.

Chỉ là này loại trầm mặc, quá mức áp lực, có nho sinh không khỏi mở miệng, cho trả lời.

"Tiền bối, chúng ta vô tâm mạo phạm, bất quá thánh nhân không thể nhục, còn nữa này việc đích đích xác xác là bởi vì Hứa Thanh Tiêu mà lên, Đại Ngụy văn cung tế ra Hạo Nhiên văn chung, cũng coi là xuất thủ tương trợ."

"Này Hứa Thanh Tiêu còn như vậy nhục mạ chúng ta, này không thể nào nói nổi."

Có nho sinh lên tiếng, hắn thanh âm vang lên, bởi vì chính khí ca nguyên nhân, Đại Ngụy văn cung hạo nhiên chính khí tràn ngập, cho nên nơi này thanh âm, có thể truyền đạt Trần quốc, cũng có thể truyền vào thiên hạ đọc sách người tai bên trong.

Chỉ là này lời nói vừa nói.

Trần quốc giữa.

Ngô Minh không có nói chuyện, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Đại Ngụy.

Oanh

Đại Ngụy văn cung bên trong.

Một cỗ không gì sánh kịp lực lượng vượt qua không gian, trực tiếp xuất hiện tại Đại Ngụy văn cung bên trong.

Tại chỗ, này danh nói chuyện nho sinh, trực tiếp nổ tung, hóa thành huyết vũ, bắn tung tóe tại văn cung giữa.

Rầm rầm rầm!

Văn cung nhuốm máu, từng tòa tượng thánh rung động, kinh đô phía trên, khoảnh khắc bên trong mây đen lăn lăn, sấm sét vang dội.

Ngô Minh quá kinh khủng, hắn ngay cả lời đều không nói, chỉ là một ý niệm, cách xa nhau ngoài vạn dặm, đem này vị nho sinh tại chỗ oanh sát, không có chút nào một điểm do dự, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

Thậm chí Ngô Minh trực tiếp làm văn cung nhuốm máu, này là tối kỵ a.

"Tiền bối, ngài."

"Văn cung nhuốm máu, văn cung nhuốm máu, năm trăm năm tới đều chưa từng xảy ra như vậy sự tình a, sỉ nhục, sỉ nhục."

"Thiên đại sỉ nhục a."

Từng đạo thanh âm vang lên, bọn họ nhịn không được mở miệng, trong lòng tràn ngập không gì sánh kịp phẫn nộ.

Văn cung là thiên hạ đọc sách người thánh địa, này loại địa phương, tuyệt đối không thể có thể nhuốm máu.

Đối với bọn họ mà nói, này là thiên đại phẫn nộ.

Rầm rầm rầm!

Chỉ là sau một khắc, từng đạo huyết vụ tràn ngập, văn cung giữa, vừa rồi giận tím mặt người, nháy mắt bên trong nhục thân bạo liệt, trong đó còn có một vị đại nho.

Chết cực kỳ trực tiếp, cũng chết cực kỳ buồn cười.

Không có bất luận cái gì oanh oanh liệt liệt, như là sâu kiến bình thường, bị người trực tiếp xoá bỏ, một điểm dấu vết cũng không lưu lại.

Lúc này.

Đại Ngụy văn cung chấn động càng thêm mãnh liệt.

Nhưng văn cung bên trong đại nho nhóm, lại triệt để trầm mặc, bọn họ sắc mặt trắng bệch, xem đến này mấy chục đạo huyết vụ, thực sự là không dám lại nói cái gì.

Này quá vô địch.

Một ý niệm, một Tôn đại nho, mười hai vị chính nho, hơn ba mươi vị minh ý đọc sách người, toàn bộ chết.

Văn cung giết nho.

Này loại tình huống, căn bản cũng không có phát sinh qua a.

An tĩnh.

An tĩnh.

Văn cung lại một lần nữa an tĩnh lại.

Mà này một màn, chiếu rọi tại Đại Ngụy kinh đô giữa, cũng chiếu rọi tại Trần quốc giữa.

Kinh đô dân chúng trầm mặc, tất cả quyền quý nhóm cũng trầm mặc.

Trần quốc trên dưới cũng kinh ngạc.

Cái này là nhất phẩm bá khí sao?

Ngay cả nói đều không nói, giết nho như nghiền chết con kiến, này. Thực sự là quá bá đạo.

"Còn có nói nhảm sao?"

Này một khắc.

Ngô Minh thanh âm vang lên.

Hắn ánh mắt bình tĩnh.

Căn bản không có bất luận cái gì cảm xúc, giết một ít sâu kiến, theo hắn cũng không là một chuyện đáng giá kiêu ngạo.

Hắn không nghĩ muốn lãng phí miệng lưỡi, bởi vì này đám người không xứng lãng phí chính mình miệng lưỡi.

Văn cung áp lực.

Áp lực hạ, càng nhiều hơn chính là một loại biệt khuất, thật sự biệt khuất.

Bọn họ chưa từng có nhận qua khuất nhục như vậy a.

Chưa từng có.

Bọn họ gắt gao nắm chặt nắm đấm, gắt gao nắm chặt, trong lòng lửa giận như là hỏa như núi, nhưng lại dâng trào không ra.

Bởi vì bọn hắn thực sự là không có lá gan, cùng một vị nhất phẩm tranh đấu a.

Hơn nữa còn là một vị như thế bá đạo nhất phẩm.

Bọn họ không hiểu sinh ra sợ hãi cùng vô lực.

Đây mới gọi là làm chân chính áp chế.

Vô tận biệt khuất, tại Đại Ngụy văn cung chúng đọc sách người trong lòng, không chỉ là Đại Ngụy văn cung, thiên hạ đọc sách người đều không hiểu cảm giác được biệt khuất.

Bản thân đọc sách người liền có chút xem thường võ phu, hiện giờ bị một người áp không dám đứng thẳng, bọn họ làm sao không giận?

Mà trên thực tế, Đại Ngụy văn cung giữa, có một bộ phận đại nho, có thể nói mấy câu, nhưng bọn họ lựa chọn trầm mặc, ngược lại không là e ngại nhất phẩm, mà là cái này sự tình chính là Chu thánh nhất mạch một tay tạo thành.

Bọn họ không nguyện ý ra tới vì Chu thánh nhất mạch chùi đít.

Hừ

Lúc này, Ngô Minh thanh âm lại lần nữa vang lên.

Hắn hừ lạnh một tiếng, như là thiên lôi bình thường, tại Đại Ngụy văn cung trên không nổ vang.

"Các ngươi đọc sách người, cả ngày luôn miệng nói, đọc thánh hiền chi thư, vì thiên hạ thương sinh."

"Nhưng trên thực tế, lại ngang ngược vô lý, âm hiểm xảo trá, này vài năm nay, lão phu vẫn luôn bế quan, không muốn nhiễm hồng trần chi sự, nhưng không có nghĩa là lão phu tai điếc, mắt mù."

"Tự Chu thánh trôi qua sau, các ngươi nhất mạch, liền bắt đầu dần dần biến chất, các ngươi mãn đầu óc đã không còn là đọc sách vì thương sinh, mà là làm tên, vì lợi."

"Triệt triệt để để mất đi đọc sách người bản chất, lão phu nhục các ngươi không như lợn cẩu, các ngươi có cái gì không phục?"

"Thậm chí, tại lão phu mắt bên trong, các ngươi liền là súc sinh, nếu như Chu thánh còn tại, chỉ sợ hối hận thành thánh, cũng hối hận lưu lại các ngươi này nhất mạch."

"Dùng lão phu lời nói tới nói, thiên hạ đọc sách người, có chín thành đều đáng chết, hại nước hại dân, làm hại nhân gian."

"Bất nhân bất nghĩa bất trung bất hiếu, vẫn xứng làm cái gì đọc sách người?"

"Hơn nữa nghe nói các ngươi còn muốn thoát ly Đại Ngụy?"

"Rất tốt! Phi thường hảo!"

"Như nếu các ngươi dám can đảm thật thoát ly Đại Ngụy, lão phu ngày hôm nay đem lời nói đặt tại nơi này."

"Dám can đảm thoát ly Đại Ngụy người, toàn trảm!"

Ngô Minh mở miệng, Đại Ngụy văn cung thoát ly sự tình, hắn không có khả năng không biết, chỉ là hắn không có công phu quản, cũng không có thời gian đi quản.

Nhưng hiện tại, vì triển hiện chính mình thực lực, làm Hứa Thanh Tiêu thật sự hiểu nhất phẩm cường đại.

Hắn cần muốn như vậy đi làm.

Này lời nói vừa nói, chấn kinh toàn bộ Trung châu.

Giết hết Đại Ngụy văn cung Chu thánh nhất mạch?

Này lời nói ai nói ai chết, nhưng nếu như là một vị nhất phẩm võ giả nói, liền không ai dám chất vấn.

Đại Ngụy văn cung trên dưới sắc mặt đều khó nhìn lên.

Chẳng ai ngờ rằng, tại này cái mấu chốt thượng, thế nhưng đắc tội một vị nhất phẩm võ giả, hơn nữa bọn họ hoàn toàn tin tưởng, đối phương dám như vậy làm.

Văn thánh hạ, nhất phẩm đều có thể giết.

Coi như là tới một tôn á thánh, chỉ sợ đối phương nếu là khởi xướng hung ác tới, cũng dám giết.

Về phần mang đến ảnh hưởng, mắc mớ gì tới hắn? Yêu ma coi như loạn thế, cũng loạn không đến hắn nhất phẩm võ giả trên người tới, nhất phẩm nếu là khởi xướng điên tới, ai ngăn được?

Này làm phát bực, thánh nhân cũng giết, ngươi có phục hay không? Không phục đúng không, ta đây liền giết.

Giờ này khắc này, Tào nho, Phương nho, Khương nho ba vị thiên địa đại nho đều trầm mặc.

Bọn họ thực sự là không biết nên nói cái gì.

Đắc tội một vị nhất phẩm, này hoàn toàn không là một cái khái niệm a.

Nhưng, cuối cùng Tào nho còn là mở miệng.

Nghĩ muốn không nói lời nào, là không thể nào.

"Tiền bối."

"Chúng ta, chúng ta cũng không phải là ý này, mời tiền bối bớt giận."

"Này việc, là chúng ta sai."

Tào nho cúi đầu xuống, hắn nhận lầm, không nhận sai không được, thật muốn không nhận sai, nói không chừng Ngô Minh sau một khắc liền đánh tới.

"Như thế nào sai?"

Ngô Minh tiếp tục hỏi nói, hắn mảy may không cho đối phương bậc thang hạ, lạnh như băng hỏi nói.

Cái này, ba vị thiên địa đại nho lại một lần nữa trầm mặc, trong lòng vô hạn biệt khuất a, chính mình đều nhận lầm, Ngô Minh còn không buông tha bọn họ, còn muốn cho chính mình nói ra như thế nào sai.

Ba tôn thiên địa đại nho lẫn nhau nhìn thoáng qua, ánh mắt giữa đều là biệt khuất cùng khó chịu.

Nhưng cuối cùng, Tào nho hít sâu một hơi, hướng Trần quốc phương hướng cúi đầu.

"Chúng ta không nên xem nhẹ này việc bản chất vấn đề, là chúng ta lãnh đạm, không có đi viện trợ Trần quốc."

Tào nho thừa nhận sai lầm, nhưng này loại phương thức trả lời, liền không hiểu hiện đến giống như là bởi vì làm nhất phẩm áp chế nguyên nhân.

Có vẻ hơi không phục.

Này loại tiểu thủ đoạn, Ngô Minh không có khả năng phát giác không ra.

Vì vậy, Ngô Minh thanh âm lạnh xuống tới.

"Còn gì nữa không?"

Hắn tiếp tục hỏi nói.

Tào nho đám người lại lần nữa trầm mặc, bọn họ thực sự là không biết nên như thế nào trả lời.

Đều nói đến đây cái phân thượng, còn muốn thế nào? Ngươi đừng có khinh người quá đáng?

Này phiên lời nói là tại trong lòng, bên ngoài bọn họ không dám nói, chỉ có thể giấu tại trong lòng.

Bọn họ không nói lời nào, tỏ ra vô cùng trầm mặc.

"Không nói đúng không?"

"Ta cấp các ngươi mười tức thời gian, không nói, cũng đừng trách lão phu đại khai sát giới."

"Dù sao Đại Ngụy văn cung muốn thoát ly, đối ta Đại Ngụy tới nói, trăm hại mà không một lợi, kia lão phu hiện tại liền quét sạch một chút các ngươi này đó ra vẻ đạo mạo đọc sách người."

Ngô Minh thanh âm bình tĩnh.

Muốn giết người? Quá đơn giản.

Nhưng nếu như chỉ là giết người lời nói, cũng giải không được hận, thậm chí giết này đó thiên địa đại nho, lại có thể thế nào? Quay đầu lại này bang đọc sách người phỏng đoán muốn đem này đó chết đi đại nho, ca tụng giống như thần.

Nói bọn họ có đức độ, để cho bọn họ danh lưu truyền thiên cổ.

Ngô Minh quá biết này bang đọc sách người thủ đoạn, cho nên hắn muốn dùng một loại khác thủ đoạn, khiến cho này bang đọc sách người khuất nhục, để cho bọn họ biệt khuất, để cho bọn họ trong lòng tràn ngập hận ý.

Như vậy mới hả giận, không phải giết nếu là hữu dụng, cổ kim lui tới, chẳng lẽ lại liền không có một vị đế vương không dám giết nho?

Nói cho cùng còn không phải bởi vì này bang đọc sách người mồm mép lợi hại?

Nếu đọc sách người yêu thích nói đúng không? Kia Ngô Minh ngày hôm nay liền để nhóm này đọc sách người nói đủ.

Như vậy bá khí chi ngôn nói ra sau, không người nghi vấn.

Đại Ngụy văn cung trên dưới sắc mặt khó coi, đồng thời ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng sợ hãi chi sắc.

Bọn họ không muốn chết, chính yếu nhất là, không nghĩ như vậy biệt khuất chết đi, như mà chết sau có cái hảo thanh danh, bọn họ có thể tiếp nhận, nhưng trực tiếp bị nhất phẩm xoá bỏ, không có người sẽ nhớ kỹ bọn họ.

Tự nhiên, liền không có hay không sợ chi người xuất hiện.

Có lẽ có, nhưng vừa rồi đã chết sạch.

"Tiền bối, ngài đến cùng nghĩ muốn nói cái gì, cứ việc nói thẳng đi."

Tào nho hít sâu một hơi, hắn cho trả lời, không có cách nào, chỉ có thể như vậy, tổng không có khả năng thật sự làm cho đối phương khởi xướng hung ác tới đi?

"Lão phu nghĩ muốn nói cái gì, chẳng lẽ các ngươi này đó súc sinh không biết sao?"

"Còn ở nơi này ngụy trang? Thật liền cho rằng lão phu không dám giết các ngươi sao?"

Ngô Minh lạnh giọng.

Khoảnh khắc bên trong, nhất phẩm uy áp, nháy mắt bên trong tràn ngập đến Đại Ngụy văn cung bên trong.

Khủng bố uy áp, như là sơn nhạc đánh tới, để cho bọn họ toàn thân khó chịu, Tào nho ba người càng là miệng phun máu tươi, cảm giác trái tim đều muốn nổ tung.

Rầm rầm rầm!

Này một khắc, kinh đô chung quanh, từng tòa đại sơn chấn vỡ, dẫn tới địa chấn, bất quá ảnh hưởng không lớn, chỉ là thanh thế đáng sợ.

( bản chương xong ).