Chương 322: Giết nho! Bán thánh tính cái gì cẩu đồ vật? Cũng dám ở trước mặt lão phu kêu gào? ( 2 )

Chương 322: Giết nho! Bán thánh tính cái gì cẩu đồ vật? Cũng dám ở trước mặt lão phu kêu gào? ( 2 )

Chương 322: Giết nho! Bán thánh tính cái gì cẩu đồ vật? Cũng dám ở trước mặt lão phu kêu gào? ( 2 )

Cái này là nhất phẩm thiên uy, chỉ là một đạo uy nghiêm, liền có thể trấn áp Đại Ngụy văn cung, dẫn là như thế cảnh tượng đáng sợ.

Nhất phẩm, nhân gian võ đế, đương thời nhất vô địch chi nhân.

"Tiền bối."

"Là chúng ta sai."

"Là chúng ta sai."

"Là chúng ta không để ý Trần quốc bách tính an nguy, chưa thể ngay lập tức phái ra đại nho viện trợ, này việc, là chúng ta chi sai, mong rằng tiền bối bớt giận a."

Tào nho mở miệng, hắn liên tiếp lại phun hảo mấy ngụm máu tươi, thực sự là gánh không được nhất phẩm thiên uy.

"Còn muốn ngụy trang?"

"Các ngươi là không để ý Trần quốc bách tính an nguy sao?"

"Như nếu còn như vậy ngụy trang, giết!"

Ngô Minh tiếp tục mở miệng, Tào nho đám người thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a, đến này một khắc, còn là nghĩ muốn tránh nặng tìm nhẹ?

Nhất phẩm thiên uy vô địch, càng thêm dày đặc, áp Đại Ngụy văn cung sở hữu đọc sách người đều muốn thổ huyết.

Nhưng Tào nho thật sự không biết nên nói cái gì, bởi vì như nếu nói thêm gì đi nữa lời nói, liền là đem chính mình kế hoạch nói ra.

Nếu như vậy lời nói, kia mới thật sự là phiền phức, ảnh hưởng thiên hạ đọc sách người, cũng hao tổn Chu thánh nhất mạch mặt mũi a.

Tào nho không nói.

Hắn không nói tiếp, lại nói so để hắn chết còn khó chịu hơn.

Thậm chí, hắn thà rằng chết, cũng không nghĩ nói tiếp.

Rốt cuộc.

Ngay một khắc này, một thanh âm vang lên.

"Tiên sinh sao phải như thế hùng hổ dọa người?"

"Đại Ngụy văn cung đã thừa nhận chính mình sai lầm, cần gì phải đi đến này cái trình độ?"

Lúc này, văn cung bên trong, khủng bố hạo nhiên chính khí tràn ngập, ngăn cản tới tự nhất phẩm thiên uy, bát ngọc thánh xích nở rộ vô lượng quang mang, chống cự lại này đạo thiên uy.

Nhất thời chi gian, văn cung trên dưới triệt để nhẹ nhàng thở ra, sở hữu người đều nhẹ nhàng thở ra.

Mà Tào nho đám người, cũng triệt triệt để để nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì, chân chính đại nhân vật đăng tràng.

Là bán thánh.

Văn cung bán thánh.

Vẫn giấu kín tại văn cung giữa nho đạo chí cao người, đương thời còn sống bán thánh.

Hắn xuất hiện, thay đổi tình thế, chí ít lấy trước mắt mà nói, là thay đổi tình thế.

Giải quyết Tào nho đám người áp lực.

Chỉ là, văn cung bán thánh không có ra mặt, hắn chỉ là ngôn ngữ, thái độ ôn hòa, cũng không có bất luận cái gì một điểm đối chọi gay gắt, tựa hồ cũng không dám trêu chọc này vị nhất phẩm.

"Hùng hổ dọa người?"

"Này cũng gọi là hùng hổ dọa người?"

"Các ngươi thật sự là khi dễ người thành thật a."

Ngô Minh cười lạnh không thôi, theo sau tiếp tục mở miệng nói.

"Trần quốc yêu ma náo động, Đại Ngụy văn cung chính là thiên hạ đọc sách người chi thánh địa, ngay lập tức không có phái đại nho viện trợ, ngược lại khoanh tay đứng nhìn, này tâm ý gì?"

"Không phải là hy vọng Trần quốc trên dưới tao ngộ cực khổ sao?"

"Vì sao hy vọng Trần quốc trên dưới tao ngộ cực khổ? Nói cho cùng, cũng là bởi vì Trần quốc yêu ma náo động chi sự, chính là ngô đồ nhi giết hàng đồ thành làm ra, cho nên vô luận sinh ra bất luận cái gì hậu quả, thiên hạ người sẽ chỉ nhục mạ ngô đồ Hứa Thanh Tiêu."

"Cái này là đọc sách người miệng bên trong nói nho đạo phong phạm?"

"Mà ngô đồ đích thân tới Trần quốc, tâm niệm thương sinh, lấy thơ trấn ma, giận dữ mắng mỏ văn cung, các ngươi đọc sách người, chẳng những không nhận biết sai lầm, ngược lại là đem trách nhiệm toàn bộ vứt cho ngô đồ?"

"Nói cho cùng, các ngươi không phải là khi dễ ngô đồ không có bối cảnh?"

"Lúc đó tại, lão phu tới, lão phu đến muốn hỏi một câu, đến cùng là ai, hùng hổ dọa người?"

Ngô Minh căn bản không nể mặt mũi, trực tiếp đem Đại Ngụy văn cung này điểm chuyện xấu xa toàn bộ nói ra.

Hắn thanh âm, truyền khắp toàn bộ Trung châu, cũng miễn cho lại có người không minh bạch.

Còn là kia câu nói, giết người với hắn mà nói không có bất luận cái gì vấn đề, nhưng cái này sự tình, không là quang giết liền có thể giải quyết.

Hắn cần phải trợ giúp Hứa Thanh Tiêu rửa sạch trong sạch, dùng hắn phương thức.

Lúc này.

Trung châu trên dưới, cũng triệt để sôi trào, mọi người đích xác bị mê hoặc, dù sao tại thiên hạ đọc sách người miệng bên trong, Hứa Thanh Tiêu giết hàng đồ thành, Chu thánh nhất mạch cũng đã đã cảnh cáo Hứa Thanh Tiêu.

Một vị đại nho, một vị thiên địa đại nho thậm chí quỳ xuống đi cầu Hứa Thanh Tiêu không muốn đồ thành, kết quả bị giam vào lao bên trong, về sau bình loạn chư quốc, lại bức tử Trương Ninh, trảm Bồng nho.

Hiện giờ rước lấy yêu ma loạn quốc, hại chết vô số dân chúng vô tội, Hứa Thanh Tiêu lại đột nhiên nhân gian biến mất, không để ý tới không để ý, nghĩ muốn đem này cái rối rắm cục diện giao cho mặt khác đọc sách người.

Đem Đại Ngụy văn cung tạo thành, chịu oan uổng còn muốn vì Hứa Thanh Tiêu chùi đít người hiền lành.

Đem Hứa Thanh Tiêu tạo thành, vì tư lợi, chính cống ngụy quân tử.

Bình thường người nghe xong, tự nhiên mà vậy cảm thấy Hứa Thanh Tiêu có vấn đề, nhưng hiện tại theo nhất phẩm thanh âm vang lên, dân chúng dần dần cũng cảm thấy có chút không đúng.

Bởi vì đọc sách người không ngừng giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, lại không có nói tới một điểm.

Kia liền là Đại Ngụy văn cung không có phái ra đại nho viện trợ.

Bây giờ bị trực tiếp vạch trần, dân chúng cũng không ngốc, dần dần tỉnh táo lại.

"Tiên sinh đừng có tức giận."

"Hết thảy chỉ là bởi vì nhất thời tức giận mà dẫn đến, này việc, đích đích xác xác là Tào nho đám người làm sai."

"Nhưng vô luận nói như thế nào, Trần quốc chi nan đã kết thúc, lão phu cũng sẽ nghiêm trị Tào nho đám người."

"Mong rằng tiên sinh đừng có tức giận, này việc dừng ở đây đi."

Văn cung bán thánh mở miệng, hắn không hề tức giận, mà là thuyết phục Ngô Minh không nên tức giận, thoải mái thừa nhận sai lầm, lại thoải mái nghiêm trị Tào nho đám người.

Hết thảy nói mỹ hảo, nhưng rất nhiều người đều biết, văn cung đây là tại đánh cái gì chủ ý.

Nghiêm trị? Lại lớn nghiêm trị, đối Tào nho bọn người tới nói, lại có gì ý? Đơn giản liền là để cho bọn họ rời đi Đại Ngụy văn cung, đem cái này sự tình ảnh hưởng, xuống đến thấp nhất, chờ cái ba năm năm năm lúc sau.

Lại có ai sẽ nhớ rõ cái này sự tình?

Lại nói khó nghe chút, chờ Ngô Minh chết về sau, này thiên hạ dư luận, là ai khống chế?

Còn không phải này bang đọc sách người?

Nhịn nhất thời khí, đổi tới là thiên thu lúc sau, trăm ngàn năm sau, chỉ sợ hắn Ngô Minh muốn bị thiên hạ đọc sách người thóa mạ.

Hiện tại lại tính cái gì đâu?

Dân chúng quan tâm là cái gì? Đơn giản là chính mình sinh kế vấn đề, chỗ nào thật sẽ bởi vì một việc mà nhớ một đời?

Lại nói, cho dù là cái này sự tình ảnh hưởng ác liệt, lại có thể thế nào?

Nhà ai không hi vọng chính mình hài tử đọc sách? Đọc sách thánh hiền? Vào triều làm quan?

Này là nho đạo chân chính hạch tâm, chỉ cần có người muốn đọc sách, như vậy bất luận cái gì dư luận, đối với bọn họ tới nói, đều chỉ là nhất thời.

Mặc kệ bọn hắn làm cái gì, chống đến chết cùng lắm thì này một nhóm người đi xuống, đổi một nhóm người tới không được sao?

Đại Ngụy văn cung không thiếu ba cái thiên địa đại nho, chỉ cần bọn họ không chết liền tốt.

Hảo

"Đã như vậy, kia lão phu liền cấp nho đạo một bộ mặt, cũng cho Chu thánh một bộ mặt."

"Đại Ngụy văn cung, phế ba thành nho vị, tào, khương, phương, ba cái súc sinh chọn một ra tới, ở trước mặt lão phu tự sát, còn lại hai cái tự phế nho vị, này việc dừng ở đây."

Ngô Minh nhẹ gật đầu, hắn cấp Đại Ngụy văn cung một cái hạ bậc thang.

Phế bỏ ba thành nho vị, sau đó Tào nho, Khương nho, Phương nho ba chọn một, chọn một cái ra tới tự sát, còn lại hai cái tự phế nho vị.

Cái này là Ngô Minh yêu cầu.

Này lời nói vừa nói, đám người chấn kinh.

Ngô Minh điều kiện quá độc ác, ba vị thiên địa đại nho, chọn một tự sát, mặt khác hai cái tự phế nho vị?

Này so Hứa Thanh Tiêu hung ác gấp mười lần a, không đối, là hung ác gấp trăm lần.

Này một khắc, văn cung bán thánh cũng trầm mặc.

Ngô Minh quá hung tàn.

"Tiên sinh, này cái yêu cầu, xin thứ cho lão phu không cách nào đáp ứng, bất quá vì đền bù."

Văn cung bán thánh tiếp tục mở miệng.

Nhưng sau một khắc, khủng bố thiên uy lại lần nữa đánh tới, trực tiếp vượt qua thánh khí, khoảnh khắc bên trong lần lượt từng thân ảnh hóa thành huyết vụ, trực tiếp bị hắn xoá bỏ.

Khủng bố hạo nhiên chính khí, cũng tại này một khắc tràn ngập, là văn cung bán thánh ra tay, hắn nghĩ muốn ngăn lại.

Đáng tiếc là, hắn quá chậm.

"Bán thánh, cứu ta! ! ! !"

Khương nho thanh âm vang lên, hắn lộ ra không gì sánh kịp hoảng sợ chi sắc, bởi vì tử vong đánh tới, làm hắn toàn thân sởn tóc gáy, nhưng hắn còn đến không kịp nói xong câu đó, kịch liệt đau nhức đánh tới.

Toàn thân nổ tung, đau đến hắn con mắt thử muốn nứt.

Nháy mắt bên trong, Khương nho thân thể bạo liệt, hóa thành huyết vụ, tại chỗ chết.

Chết không thể chết lại.

Ngươi

Ngươi

Ngươi

Giờ này khắc này, văn cung bán thánh thanh âm đều run rẩy, đừng nói hắn, này một khắc, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, thậm chí toàn bộ Trung châu cường giả, toàn bộ Trung châu đọc sách người, đều triệt để sửng sốt.

Kinh đô bên trong, Hoài Ninh thân vương, lục bộ thượng thư, chư vị quốc công liệt hầu, cho dù là nữ đế cũng lộ ra vẻ chấn động.

Trần quốc giữa, Quảng Dương hầu Lâm Dương hầu, Thái Thượng tiên tông, Thái Thương phù tông, bao quát Hứa Thanh Tiêu cũng trợn tròn mắt.

Ngô Minh quá bá đạo!

Nhân gia bán thánh mới vừa cự tuyệt, nghĩ phải thật tốt hiệp thương, lại không nghĩ rằng là, Ngô Minh trực tiếp ra tay, liền cơ hội cũng không cho, trực tiếp đem Khương nho giết, còn có văn cung ba thành nho sinh toàn bộ xoá bỏ.

Căn bản liền không cho các ngươi trao đổi cơ hội.

Đây mới thực sự là bá đạo a.

Đây mới thực sự là vô địch a.

Thiên hạ đọc sách người đều bị này loại bá đạo bị dọa cho phát sợ, bọn họ chết sống nói không nên lời nửa câu tới.

Biết nhất phẩm hung tàn.

Thật không nghĩ đến là, nhất phẩm thế nhưng như vậy hung tàn.

Bán thánh đều ra mặt, nhưng Ngô Minh mảy may không cho bất luận cái gì một điểm mặt mũi, thật sự là một điểm mặt mũi cũng không cho a.

Cái này là nhất phẩm sao?

Cũng quá bá đạo đi?

"Cấp lão phu ngậm miệng."

"Chỉ là bán thánh, cũng dám ở trước mặt lão phu kêu gào?"

"Lão phu còn tưởng rằng, các ngươi lại phái một vị á thánh tới cùng lão phu trao đổi? Một tôn bán thánh, cho ngươi mặt mũi sao?"

"Lại gọi, lại gọi liền ngươi cùng nhau giết."

"Ngươi tin hay không tin?"

Ngô Minh ánh mắt bên trong tràn ngập khinh thường.

Chỉ là một cái bán thánh, cũng dám ở hắn trước mặt kêu gào? Làm thật là sống chán ngấy.

Cấp mặt sao?

Ngô Minh lạnh lùng lên tiếng, hắn là ai? Đại Ngụy nhất phẩm võ giả, nhân gian võ đế, nho đạo mặc dù là sở hữu hệ thống bên trong nhất cường.

Nhưng vấn đề là, chỉ là một cái tam phẩm? Coi như cấp ngươi điểm mặt mũi, để ngươi có ưu tiên quyền, tăng một phẩm, cũng bất quá là cái nhị phẩm thôi?

Nhất phẩm nhất trọng thiên.

Nhị phẩm cùng nhất phẩm chi gian chênh lệch bao lớn? Cách xa vạn dặm.

Nói thật, như nếu không là giúp Hứa Thanh Tiêu hả giận, theo hắn tính tình, đã tới tới lui lui đồ sát mười lần.

Còn ở nơi này lãng phí thời gian?

Hô! Hô! Hô!

Văn cung bên trong, bán thánh hô hấp thanh âm vang lên, hắn thực sự là giận a, hắn tại cố gắng lắng lại chính mình lửa giận.

Nhưng này loại lửa giận, hắn làm sao có thể nhịn xuống?

Hắn nhịn không hạ a.

Nhưng hắn biết đến là, chính mình nhịn không được cũng phải nhẫn a, nếu là thật bức cấp đối phương, Đại Ngụy văn cung thật ngăn không được này vị nhất phẩm.

Trừ phi phát động thiên hạ đọc sách người chi lực.

Nhưng bây giờ còn chưa có cho đến lúc đó.

Biệt khuất, biệt khuất, biệt khuất.

Văn cung bán thánh triệt triệt để để cảm nhận được này loại biệt khuất.

Không chỉ là hắn, văn cung bên trong, sở hữu đọc sách người cũng tràn ngập biệt khuất, nhưng càng nhiều hơn chính là cái gì? Là tê dại, một loại cảm giác da đầu tê dại.

Cái gì đại nho, cái gì thiên địa đại nho, cái gì bán thánh, tại người ta mắt bên trong, liền như là một đám con kiến, nhân gia nghĩ bóp chết liền bóp chết, muốn giết cứ giết.

Căn bản không có bất luận cái gì một điểm sức phản kháng a.

Này một khắc, bọn họ rốt cuộc minh bạch, nhất phẩm ý vị cái gì?

Không nhìn hết thảy quy tắc, không nhìn hết thảy tồn tại.

Tại văn cung giết một vị thiên địa đại nho, lại còn không có dẫn tới thiên phạt, bởi vì làm nhất phẩm võ giả khí vận, càng thêm khủng bố, đừng nói giết một vị, giết một trăm vị, cũng vô pháp đối với bọn họ tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.

Này một khắc, thiên hạ đọc sách người bỗng nhiên ý thức đến một cái sự tình.

Văn không như võ.

Tại một số thời khắc, võ giả có được lật bàn năng lực, mà nho đạo lại làm không được hất bàn.

Cái này là nho đạo lớn nhất thiếu hụt.

Nho đạo không có trở mặt tư cách a.

Văn cung bên trong, Tào nho cùng Phương nho ánh mắt có chút si ngốc, bọn họ xem đầy đất vết máu, này đó đều là Khương nho máu a.

Một cái người thật là tốt, đột nhiên bị giết, hơn nữa chết quá nhanh.

Sợ hãi đánh tới, làm hai người thật sự hãi hùng khiếp vía, cũng thật sự sợ hãi.

Nhất phẩm.

Quá kinh khủng.

Rốt cuộc, văn cung bán thánh bình ổn lại lửa giận.

Hắn khí đến nước mắt đều rớt xuống tới, chỉ là không có người xem đến thôi.

Hắn mặc dù cố gắng bình phục chính mình ngữ khí, nhưng này ngữ khí bên trong run rẩy. Không cách nào che giấu.

"Tiên sinh."

"Người đã giết."

"Này việc. Có thể dừng ở đây sao?"

Văn cung bán thánh âm thanh run rẩy nói.

"Chê cười."

"Người là lão phu động thủ giết, lão phu nói, làm này tự sát, hiện tại làm lão phu động thủ, này việc sao có thể có thể dừng ở đây."

Ngô Minh mở miệng, thanh âm tràn ngập khinh miệt.

Nhưng này nói ra, Chu thánh nhất mạch đọc sách người, là thật muốn bị tươi sống tức chết a.

Khương nho trực tiếp chết bất đắc kỳ tử mà chết, tan xương nát thịt, văn cung bên trong có ba thành đọc sách người chết, toàn bộ đều là Chu thánh nhất mạch, đã làm đến Ngô Minh đề yêu cầu.

Nhưng hiện tại Ngô Minh lại còn không nghĩ kết thúc, nói là chính mình ra tay, không tính toán gì hết?

Bọn họ làm sao không khí a.

Nhưng thiên hạ Chu thánh nhất mạch khí, nhưng văn cung đọc sách người sợ a.

Còn muốn giết?

Bọn họ thật tê, tê cả da đầu a.

"Ngươi đến cùng còn muốn như thế nào nữa?"

"Người đều giết?"

"Ngươi còn hùng hổ dọa người? Ngô chính là đọc sách người, bất quá chết một lần mà thôi."

"Ngươi ngày hôm nay tại văn cung nhuốm máu, nhục nhã Chu thánh."

"Lão phu ngày hôm nay, lấy tự thân nho vị, mời thánh ý trảm ngươi a! ! ! !"

Tại này loại cực đoan biệt khuất cùng áp lực hạ, có đại nho thực sự là nhịn không được mở miệng, hắn gầm thét Ngô Minh, càng là muốn lấy tự thân nho vị, mời đến thánh ý.

Muốn chém giết Đại Ngụy nhất phẩm.

Nhưng lại tại lúc này, văn cung giữa, một chùm quang mang trùng thiên, này một khắc sở hữu đọc sách người ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bọn họ thật cho là thánh ý khôi phục.

Nhưng sau một khắc, đạo tia sáng này, trực tiếp đánh vào này danh đại nho trên người.

Bành

Sau một khắc, hắn hóa thành huyết vụ, tại chỗ chết tại tại chỗ.

Lúc này, sở hữu người đều sửng sốt.

Văn cung bên trong đọc sách người, triệt triệt để để sửng sốt, bọn họ có chút choáng váng, vì sao Đại Ngụy văn cung thánh lực, sẽ công kích mình người?

Đây là có chuyện gì?

Này một màn, không chỉ là bọn họ mộng, kinh đô bách tính cũng mộng a.

Coi như thánh nhân không giúp chính mình người đã không còn gì để nói, có thể giết chính mình người? Này liền có chút quá không hợp thói thường đi?

"Không cần loạn ngữ!"

"Này là nhất phẩm!"

"Nhân gian võ đế, không thể dĩ hạ phạm thượng, rước lấy nhất phẩm chi tranh, này là thánh phạt."

"Đều im miệng!"

Văn cung bán thánh mở miệng, hắn kịp thời nhắc nhở đám người, không cần loạn ngữ, xảy ra đại sự.

Lúc này, đám người càng thêm choáng váng.

Mà Trần quốc giữa.

Ngô Minh mắt bên trong rõ ràng hiển lộ ra một mạt vẻ khinh thường.

Mời thánh ý?

Đừng nói hắn một cái đại nho mời không ra thánh ý, thật sự mời đến, lại có thể thế nào?

Nhất phẩm chi gian, bản thân liền đại biểu mỗi một cái thể hệ cực hạn, có được thiên địa khí vận, vô luận là nho đạo nhất phẩm, còn là võ đạo nhất phẩm, hoặc là tiên đạo nhất phẩm.

Đều là một loại cực hạn.

Lẫn nhau chi gian, cũng xưa nay sẽ không tận lực đi phân chia cao thấp, bởi vì mọi người đều là vì thiên địa thương sinh thôi.

Tại này loại tình huống hạ, có người muốn mời thánh nhân trảm nhân gian võ đế? Này không phải muốn chết sao?

Thánh nhân cho dù tại thế, nhiều nhất có thể cùng nhân gian võ đế ngang hàng, mượn nhờ thiên hạ đọc sách người lực lượng, mượn nhờ thiên địa lực lượng, tận khả năng ngăn lại nhân gian võ đế quyết tâm.

Có thể để thánh nhân giết nhân gian võ đế?

Buồn cười đến cực điểm a.

Này đó người, vẫn còn không biết rõ nhất phẩm đáng sợ, thật là đầu óc heo.

Ngô Minh lập thân tường thành bên trên, đôi mắt giữa tràn đầy khinh miệt.

Mà một bên Hứa Thanh Tiêu, này trở về là triệt để chấn động.

Hắn biết nhất phẩm rất mạnh.

Vũ lực cường đại.

Thật không nghĩ đến, vũ lực thế nhưng có thể cường đại đến này cái trình độ?

Nhưng cái này cũng không trách Hứa Thanh Tiêu, thí dụ như lần này bình loạn chư quốc, phái ra tứ phẩm võ giả, võ đạo chi vương, nhưng cảm giác cũng không có như vậy cường.

Thiên quân vạn mã bên trong, đoạt địch người thủ cấp, này cái là có thể làm được.

Nhưng dựa vào một người, công tòa tiếp theo thành lại làm không được.

Này làm sao không làm Hứa Thanh Tiêu coi thường võ đạo?

Nhưng hiện tại, Ngô Minh xuất hiện, làm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Nhất phẩm ý vị cái gì.

Mỗi một cái thể hệ cực hạn, đều là không gì sánh kịp tồn tại.

Nghiêng trời lệch đất tồn tại.

Là chế định này cái thế giới quy tắc tồn tại a.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu nội tâm, cũng triệt để lửa nóng.

Nếu như chính mình trở thành nhất phẩm, vậy nên sảng khoái hơn?

Nói câu không dễ nghe lời nói, chính mình trở thành bán thánh, nhiều nhất chỉ có thể áp chế này bang đọc sách người, nhưng này bang đọc sách người cũng có biện pháp tìm chính mình phiền phức.

Ngươi tới ta đi, quả thực là làm người buồn nôn.

Trừ phi mình thành là chân chính thánh nhân, bằng không mà nói, nhân gia vẫn như cũ có thể tìm chính mình phiền phức.

Nhưng nếu như chính mình trở thành nhất phẩm võ giả đâu?

Hơn nữa chính mình có đan thần cổ kinh tại.

Nếu như chính mình trở thành nhất phẩm võ giả.

Ai dám hò hét, liền giết ai?

Này khó chịu sao?

Hứa Thanh Tiêu võ đạo chi tâm, tại này một khắc triệt triệt để để sôi trào lên.

Hắn muốn trở thành nhất phẩm!

Có đan thần cổ kinh trợ giúp hạ.

Khả năng so thành thánh muốn dễ dàng một chút.

Mà lúc này, văn cung bán thánh thanh âm cũng vang lên.

"Tiên sinh đến cùng còn cần chúng ta làm cái gì!"

"Mời nói thẳng đi."

Văn cung bán thánh thực sự là biệt khuất không được, nhưng sự tình đã như thế, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục biệt khuất đi xuống.

"Đại Ngụy văn cung, Chu thánh nhất mạch, đều quỳ ở Đại Ngụy kinh đô bên ngoài, ba ngày ba đêm."

"Mỗi người các tự viết vạn chữ sám hối sách."

"Cũng bao quát ngươi."

"Kẻ không theo, giết!"

"Người đi theo, tha ngươi mạng chó."

Ngô Minh lên tiếng.

Hắn đưa ra một cái khác yêu cầu.

Một cái, không thể so với giết bọn hắn còn khó chịu hơn yêu cầu.

Nháy mắt bên trong, văn cung càng thêm khó chịu.

Bởi vì này cái yêu cầu, bọn họ khó có thể đáp ứng a.

Này là đánh bọn họ mặt, còn muốn đánh gãy bọn họ xương sống lưng a.

Nhưng

Đây cũng là nhất phẩm bá đạo.

Nhất phẩm thiên uy.

——

Đề cử một bản sách « đại hoang đỡ thê người »

Này bản sách cực kì đẹp đẽ, là cái muội tử viết, viết không tốt nghe nói muốn gả cấp trung niên tra nam.

Tại nhóm bên trong xem đến, đại gia phải đi duy trì duy trì, miễn cho muội tử bị tra! Đáng thương!

Siêu cấp kết nối tại mặt dưới

Hạ một chương thời gian đổi mới không cụ thể, nói sợ làm không được, cho nên dứt khoát liền không nói.

Không nói lại chịu phun, mộng tất.

Dù sao viết xong chính mình kiểm tra một lần, không có vấn đề ta liền sẽ phát.

Không tồn tại có bản thảo không phát, đều là hiện mã, không làm văn nhân sỉ nhục.

Còn có, đại gia đừng ném nguyệt phiếu, ngày mai gấp đôi!

( bản chương xong ).