Chương 323: Nhất phẩm trấn bắc man, Hứa Thanh Tiêu bái sư nhất phẩm, thất đại hệ thống! ( 1 )

Chương 323: Nhất phẩm trấn bắc man, Hứa Thanh Tiêu bái sư nhất phẩm, thất đại hệ thống! ( 1 )

Chương 323: Nhất phẩm trấn bắc man, Hứa Thanh Tiêu bái sư nhất phẩm, thất đại hệ thống! 【 cuối tháng cầu nguyệt phiếu 】 ( 1 )

Ngô Minh thanh âm vang lên.

Bá đạo lại trực tiếp.

Ngữ khí bên trong, không có bất luận cái gì nhượng bộ ý tứ. .

Chu thánh nhất mạch, quỳ ở Đại Ngụy kinh đô bên ngoài, ba ngày ba đêm, viết vạn chữ sám hối sách.

Này là thiên đại khuất nhục, đối với bọn họ mà nói, này loại khuất nhục, không thể so với giết bọn hắn muốn hảo.

Văn cung trên dưới hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng trầm mặc một hồi, văn cung bán thánh thanh âm vang lên.

"Tiên sinh, thánh không thể nhục, điều kiện lão phu đều có thể đáp ứng, nhưng thánh không thể nhục."

"Bằng không mà nói, mang đến ảnh hưởng, ta ngươi đều không thể thừa nhận."

"Lão phu có thể viết sám hối sách, nhưng làm lão phu quỳ xuống, lão phu làm không được."

Văn cung bán thánh mở miệng, Ngô Minh yêu cầu hắn có thể đáp ứng, nhưng duy độc quỳ xuống không được, hắn là bán thánh, đã đặt chân thánh cảnh.

Nếu hắn bị nhục, sự tình liền không như vậy hảo nói.

Đến lúc đó, không là hắn muốn hay không muốn náo loạn, mà là thiên hạ đọc sách người, rất có thể sẽ đi đến không cách nào nghịch chuyển một bước nào.

Như nếu đi đến đâu một bước, đối Đại Ngụy, đối Ngô Minh, đối với hắn, đối Đại Ngụy văn cung, đối với thiên hạ thương sinh tới nói, đều là một chuyện xấu.

Đương nhiên còn lại người quỳ xuống, này cái có thể.

Nhưng làm bán thánh quỳ xuống, làm không được.

Thanh âm truyền đến Trần quốc.

Ngô Minh sở tác sở vi, đích đích xác xác làm thế nhân chấn kinh, cũng làm cho thế nhân triệt triệt để để rõ ràng, nhất phẩm đến cùng có nhiều cường.

Nhất phẩm, siêu việt hết thảy.

Liền bán thánh tại nhất phẩm trước mặt, cũng không đủ sức giãy dụa, trừ phi thiên hạ đọc sách người tụ tập cùng một chỗ, bằng không mà nói, không cách nào đối nhất phẩm tạo thành bất luận cái gì một tia ảnh hưởng cùng tổn thương.

"Đồng ý ngươi không quỳ."

"Nhưng đem Chu thánh thân bút mười hai sách, mượn đọc ngô đồ nhìn qua."

Nhưng mà, Ngô Minh thanh âm vang lên, hắn cho phép bán thánh không quỳ, bởi vì đến này cái trình độ, làm cho đối phương quỳ xuống, đích đích xác xác có ảnh hưởng.

Cũng không quỳ cần phải nỗ lực đại giới, Đại Ngụy văn cung có Chu thánh thân bút văn chương, hết thảy mười hai sách, Ngô Minh yêu cầu này mười hai sách văn chương mượn đọc cấp Hứa Thanh Tiêu quan sát.

Nghĩ muốn đọc thánh nhân thân bút, tối thiểu nhất muốn trở thành đại nho, đồng thời đối Chu thánh nhất mạch cực kỳ trung tâm, trung tâm đến không muốn sống này loại, mới có thể có tư cách đọc, đồng thời chỉ có thể quan sát một quyển.

Ngô Minh khẩu vị rất lớn, trực tiếp yêu cầu mười hai sách.

Toàn bộ cấp cho Hứa Thanh Tiêu xem.

Chỉ là này lời nói vừa nói, văn cung trên dưới lập tức khó chịu, này mười hai sách thánh ngôn, cho dù là bọn họ cũng không có xem qua, mượn đọc cấp Hứa Thanh Tiêu?

Này là thật sự có chút làm không được a.

Này cái điều kiện, so làm văn cung bán thánh quỳ xuống còn khó hơn, chí ít thiên hạ đọc sách người không muốn đáp ứng.

Cho dù là văn cung bán thánh, cũng không dám đáp ứng.

"Mười hai sách thánh ngôn, ý nghĩa rất lớn, chúng ta có thể làm Hứa Thanh Tiêu quan sát, nhưng không được mượn đọc, đồng thời chỉ có thể lấy ra một quyển."

Bán thánh mở miệng, hắn quyền hạn lớn nhất, liền là làm Hứa Thanh Tiêu xem một quyển.

Mười hai thánh ngôn, ý nghĩa quá lớn, này là Đại Ngụy văn cung căn bản chi nhất, cầm một quyển cấp Hứa Thanh Tiêu xem, có thể.

Nhưng cầm mười hai sách, cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

"Các ngươi thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a?"

"Bất quá lão phu biết được các ngươi át chủ bài, cũng biết được các ngươi sẽ làm chuyện gì."

"Có một chuyện, lão phu ngày hôm nay sẽ nói cho các ngươi biết đi."

"Đại Ngụy, cũng không chỉ hai vị nhất phẩm võ giả, đem ngươi nhóm những cái đó ác ý ý nghĩ, hết thảy cấp lão phu thu hồi tới."

"Lão phu ngày hôm nay dám giết nho, thật coi lão phu chỉ là nhất thời chi dũng?"

Ngô Minh thanh âm vang lên.

Hắn một phen, long trời lở đất, truyền đến toàn bộ Trung châu, dẫn tới vô tận xôn xao.

Đại Ngụy có hai vị nhất phẩm, này là thiên hạ đều biết sự tình.

Một cái vương triều, nhưng dựng dục ra một vị nhất phẩm, này là khí vận thai nghén mà ra, vương triều khí vận, đúc thành một vị nhất phẩm, hợp tình hợp lý.

Đại Ngụy sở dĩ có thể sinh ra hai vị nhất phẩm, là bởi vì Đại Ngụy vương triều quá mức cường thịnh, nhưng cực hạn hẳn là liền là hai vị nhất phẩm.

Nhưng hiện tại Ngô Minh nói có ba vị nhất phẩm.

Này liền khiến người không thể không chấn kinh.

Một vị nhất phẩm, liền có thể làm một cái vương triều đứng ở thế bất bại, trừ phi nhất phẩm cùng nhất phẩm chém giết, dùng đồng quy vu tận phương thức.

Nếu không, phát sinh chuyện lớn hơn nữa, có thể bảo đảm quốc gia không diệt vong.

Hai vị nhất phẩm, có thể làm rất nhiều rất nhiều chuyện, chí ít nội loạn loại hình sự tình, trên cơ bản có thể hoàn mỹ ngăn chặn.

Ngẫm lại xem ba vị nhất phẩm, có thể làm chuyện gì? Ai dám trêu chọc? Nhiều nhất liền là một ít âm mưu quỷ kế, hơn nữa tuyệt đối không thể quá rõ ràng, dám rõ ràng liền trở mặt.

Chính yếu nhất là, Đại Ngụy có được tuyệt đối khống chế quyền.

Nhất phẩm không thể tham chiến, này là thiên hạ văn bản rõ ràng quy định, này nguyên nhân nói cho cùng còn không phải bởi vì nhất phẩm ít, thật đánh nhau, ảnh hưởng rất lớn, vừa chết liền là chết một đôi, gần như không có khả năng xuất hiện chỉ chết một cái khả năng.

Cho nên chân chính đến này loại trình độ, so đấu liền là ai nhà nhất phẩm nhiều.

Đại Ngụy có hai cái, Trung châu có hai đại vương triều, cho nên tử chiến lời nói, ý nghĩa không lớn, ngược lại là làm Trung châu bên ngoài thế lực ngồi hưởng ngư ông thủ lợi.

Nhưng hiện tại như nếu có ba cái, kia liền hoàn toàn không giống.

Đại Ngụy chiến tử hai cái, còn còn dư một cái nhất phẩm, mà này một cái nhất phẩm, có thể làm Đại Ngụy quét ngang Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều.

Liền là như thế khủng bố.

Cho nên, làm Ngô Minh nói ra Đại Ngụy có cái thứ ba nhất phẩm thời điểm, ý nghĩa quá lớn.

Bất quá, là thật là giả, cũng không rõ ràng, dù sao lại không có quy định nhất phẩm không thể nói láo.

Nhưng này phiên lời nói, đối văn cung tới nói, đích đích xác xác là áp lực, áp lực vô hình.

Đại Ngụy có vị thứ ba nhất phẩm sao?

Nếu quả thật là như thế lời nói, Đại Ngụy văn cung tác dụng, liền sẽ bị ngạnh sinh sinh suy yếu một mảng lớn.

Đại Ngụy văn cung đại biểu cho thiên hạ đọc sách người, mà thiên hạ đọc sách người lại đại biểu cho cái gì? Thiên địa chi gian hạo nhiên chính khí, là vô thượng dương lực, có thể áp chế âm lực.

Cho nên, thiên hạ người nhất định phải tôn trọng đọc sách người, không thể giết nho, một vị đọc sách người chết, dương lực liền sẽ ít một bộ phận, như vậy âm lực thì sẽ mạnh lên một ít, sẽ sinh sôi ra càng nhiều yêu ma.

Về phần tiên đạo, phật môn, võ đạo, bọn họ không cách nào ngăn cản yêu ma sinh sôi, nhưng lại có thể chém giết yêu ma, ngươi sinh sôi bao nhiêu yêu ma, cùng lắm thì ta trảm bao nhiêu yêu ma, thay lời khác tới nói, trị ngọn không trị gốc.

Nhưng vấn đề là, có thể trị phần ngọn cũng đã có thể a, đọc sách người cũng trị không được căn bản, cũng chỉ có thể bảo đảm thiên hạ thái bình.

Đồng thời sở dĩ bây giờ nhìn lại, yêu ma không nhiều, này căn bản nguyên nhân, còn không phải bởi vì năm trăm năm trước ra một vị thánh nhân, triệt triệt để để áp chế âm lực.

Mặc dù bây giờ âm lực lại dần dần khôi phục, yêu ma sinh sôi, nhưng này trên đời còn là có không ít cường giả, Trung châu bốn vị nhất phẩm, bên ngoài nhất phẩm, mặt khác bốn châu khẳng định cũng có nhất phẩm.

Này đó nhất phẩm cũng có thể làm rất nhiều chuyện, không phải nói không có ngươi Đại Ngụy văn cung, đại gia lại không được.

Như vậy nhất tới lời nói, tại đặc thù tình huống hạ, giết nho còn thật không là cái gì đại sự, lại không là giết hết thiên hạ đọc sách người, chết ngươi một vị bán thánh, có thể dẫn tới cái gì đại phiền toái?

Đơn giản là xuất hiện điểm dị tượng thôi.

Ngô Minh này câu nói ý tứ rất rõ ràng, Đại Ngụy có ba cái nhất phẩm, chết ngươi một tôn bán thánh, ảnh hưởng không lớn, còn dám cậy già lên mặt, đừng trách ta một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Giết, vĩnh viễn không cách nào chân chính giải hận, muốn làm cho đối phương cảm nhận được khuất nhục, đây mới thực sự là hả giận.

Này một điểm, hắn đã biết từ lâu.

Về phần Đại Ngụy văn cung tin hay không tin, kia liền là bọn họ sự tình.

Chỉ là, cuối cùng, văn cung bên trong truyền đến thanh âm.

"Hảo, nếu là tiên sinh mở miệng, Đại Ngụy văn cung đáp ứng."

"Bất quá, thánh sách quá mức quan trọng, khả duyệt không thể mượn, này là ranh giới cuối cùng."

"Hứa Thanh Tiêu nhưng tới Đại Ngụy văn cung, duyệt sách ba tháng."

"Tiên sinh hẳn là rõ ràng, này vật quan trọng tính."

Bán thánh cho trả lời.

Mặc dù không cam tâm, mặc dù biệt khuất, nhưng hắn không đánh cược nổi, còn nữa cũng không cần thiết tại này cái thời điểm đi đánh cược, ý nghĩa không lớn.

Đương nhiên cấp cho Hứa Thanh Tiêu khẳng định là không được, đồ vật vẫn như cũ còn phải đặt tại văn cung bên trong, hơn nữa hạn chế ba tháng.

Trần quốc giữa.

Ngô Minh thoáng suy tư một phen, hắn đối Đại Ngụy văn cung không có cảm tình gì, giết cũng giết, trước mắt làm ra hết thảy, bất quá là vì Hứa Thanh Tiêu tranh thủ một chút chỗ tốt thôi.

Hắn xem Hứa Thanh Tiêu, truyền âm nói.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Mười hai thánh sách, đích đích xác xác ý nghĩa rất lớn, là thánh nhân thân bút viết, đối ngươi nho đạo tới nói, có chỗ cực tốt."

"Mượn tới có lẽ không quá hành, quan sát liền tốt, ba tháng thời gian, ngươi có thể xem xong sao?"

Ngô Minh lên tiếng, hắn dò hỏi Hứa Thanh Tiêu nói.

"Có thể! Một cái tháng liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu không có khả năng tiêu tốn ba tháng thời gian đi xem mười hai bản sách, tối đa một tháng.

Hảo

Nghe được Hứa Thanh Tiêu đồng ý, Ngô Minh cũng là không nói nhảm, trực tiếp nhìn qua Đại Ngụy phương hướng nói.

"Nếu như thế, lão phu liền cấp Chu thánh một bộ mặt."

"Nhưng các ngươi cấp lão phu nhớ kỹ một ngày này, nhìn một cái các ngươi hiện tại biến thành cái gì bộ dáng?"

"Như nếu một ngày nào đó, các ngươi muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, một đám như súc sinh bình thường, còn đọc sách người? Đọc được cẩu bụng bên trong đi."

Ngô Minh này phiên lời nói còn thật không phải cố ý buồn nôn bọn họ, mà là xuất phát từ nội tâm theo như lời.

Này bang đọc sách người đích đích xác xác thay đổi tính chất, xem toàn thể lên tới, chỗ nào giống như đọc sách người a? Quả thực là một đám âm hiểm tiểu nhân.

Theo Ngô Minh thanh âm vang lên, Đại Ngụy văn cung không có cho trả lời, nhưng sở hữu người đều biết, cái này sự tình dừng ở đây.

Bất quá cái này sự tình, Đại Ngụy văn cung chú định không sẽ như vậy từ bỏ ý đồ, chỉ bất quá trước mắt mọi người cũng không biết, Đại Ngụy văn cung hội như thế nào đi giải quyết này việc.

Mà Trần quốc giữa.

Ngô Minh cũng thu hồi sở có thần thông, lúc này Quảng Dương hầu đám người cùng nhau hướng Ngô Minh cúi đầu.

"Chúng ta, bái kiến tiền bối."

Sở hữu người đều hướng Ngô Minh cúi đầu, này là nhất phẩm võ giả, không thể bất kính.

Cái gì hầu gia, cái gì tiên đạo cường giả, nhất phẩm cũng không có như vậy nhiều phân chia.

Xem đến đám người triều bái, Ngô Minh không có bất luận cái gì biểu tình, mà là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa tiểu hữu, đi theo ta đi."

Hắn mở miệng, sau đó không gian xung quanh đổ sụp.

"Tiền bối, này là trở về sao?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi nói.

Nhưng mà Ngô Minh không có nói chuyện, mà là mang Hứa Thanh Tiêu cùng nhau biến mất tại tại chỗ.

Nhất thời chi gian, tường thành bên trên, đám người hơi xúc động.

Này nhất phẩm liền là siêu nhiên a, nói biến mất liền biến mất.

Bất quá rất nhanh, đám người càng thêm không khỏi cảm khái, Hứa Thanh Tiêu sư phụ, lại là nhất phẩm võ giả, thật sự là mãnh a.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy cực bắc chi địa.

Sông núi san sát, tỏ ra thập phần cao và dốc, nơi này động một tí ngàn dặm đất chết, không có cỏ gì mộc, cũng không có cái gì nguồn nước, như cùng chết vực bình thường, có rất ít vật sống.

Tiếng gió rất lớn, có vẻ dị thường rét lạnh.

Một đầu trường trường phòng tuyến xuất hiện, nơi này là Đại Ngụy cực bắc chi địa, cùng bắc man lân cận chi địa.

Toàn bộ phòng tuyến có bốn tòa cổ thành, đóng quân Đại Ngụy quân nhân, còn có một ít khổ công chính tại xây dựng phòng tuyến, đại bộ phận khổ công, đều là lần này dị tộc quốc tù binh.

Lại đây kiến trúc phòng tuyến.

Mà theo không gian vặn vẹo, Hứa Thanh Tiêu cùng Ngô Minh thân ảnh, thình lình xuất hiện ở đây.

"Bắc cảnh biên quan?"

Đứng tại hư không bên trên, Hứa Thanh Tiêu liếc mắt một cái liền biết này là cái gì địa phương, hắn có chút hiếu kỳ, thần sắc không hiểu xem Ngô Minh, không biết Ngô Minh dẫn hắn tới nơi đây làm cái gì.

Mà sau một khắc.

Ngô Minh không có bất luận cái gì giải thích, mà là đứng chắp tay, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Này một khắc, bắc man biên cảnh bầu trời phía trên, nháy mắt bên trong vạn dặm mây đen, sấm sét lấp lóe, đáng sợ uy áp, càn quét toàn bộ bắc man.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Hắn không biết Ngô Minh nghĩ muốn làm cái gì, nhưng xem này cái tư thế, Ngô Minh chẳng lẽ muốn muốn tuyên chiến bắc man?

Này có chút khủng bố đi?

Lúc này.

Bắc man cảnh nội, sở hữu người ngẩng đầu nhìn qua không trung, khủng bố uy áp đánh tới, để cho bọn họ run bần bật.

Nhưng rất nhanh, một thanh âm vang lên.

"Tiền bối bớt giận."

"Không biết nơi nào, trêu chọc tiền bối."

"Mong rằng tiền bối bớt giận, này giữa tất có hiểu lầm."

Thanh âm vang lên, này là bắc man nhị phẩm võ giả, hắn xuất hiện tại biên cảnh, cũng không dám ra ngoài hiện tại bầu trời bên trên, mà là đứng tại biên phòng phía trên, hướng Ngô Minh quỳ lạy nói.

Toàn bộ bắc man vương đình đều hù đến, hoàng thất nhất mạch cũng run bần bật, dù sao một vị nhất phẩm võ giả đột nhiên tới như vậy một tay, dù ai ai không hoảng hốt?

Bắc man nhưng là không có nhất phẩm tồn tại, chọc cấp nhân gia, trực tiếp huyết tẩy bắc man, cũng không là chuyện không thể nào.

Đương nhiên như nếu đối phương dám như vậy làm, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, bọn họ tất nhiên muốn ra tay trợ giúp bắc man.

Hừ

"Một đám man di, các ngươi có phải hay không chán sống vị? Dám nhúng tay Đại Ngụy chi sự?"

"Muốn tìm cái chết sao?"

Ngô Minh rống to, hắn thanh âm, như là thiên lôi bình thường, trực tiếp răn dạy bắc man nhất tộc.

Mà hắn lời nói chi sự, tự nhiên là trước đó vài ngày dị tộc quốc tạo phản chi sự.

Muốn nói không bắc man cái bóng, Ngô Minh tự nhiên không tin, đương nhiên mặt sau này càng chủ yếu vẫn là có Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều cái bóng.

Chỉ là lẫn nhau chi gian đều có nhất phẩm, cho nên tại chưa có xác định sinh tử đại chiến tình huống hạ, không cần phải đi mắng, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào.

Nhưng tìm bắc man nhất tộc phiền phức, cũng không có cái gì vấn đề, chỉ cần không ra tay trước, không trước vượt biên, như vậy Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng không dám động thủ.

Này lời nói vừa nói, cái sau lập tức mở miệng.

"Tiền bối hiểu lầm, chúng ta nào dám nhúng tay Đại Ngụy quốc sự, này bên trong tất có hiểu lầm."

Hắn cho trả lời, tại nhất phẩm thiên uy trước mặt, căn bản không dám có nửa điểm phản kháng.

Phản kháng liền là chết.

Ba

Sau một khắc, Ngô Minh vươn tay ra, một bàn tay vỗ qua, toàn bộ bắc man như là địa chấn bình thường, biên phòng mấy vạn tinh nhuệ thiết kỵ, trực tiếp hóa thành bùn máu, này danh nhị phẩm võ giả cũng tại chỗ thổ huyết không thôi.

Toàn bộ người bay ngược vài trăm mét bên ngoài, xương ngực đứt gãy không biết bao nhiêu cái.

"Tiền bối, nhất phẩm không thể ra tay a."

Lại có một thanh âm vang lên, nhưng không dám nổi giận, cũng không dám phách lối, chỉ là nhắc nhở đối phương, nhất phẩm không thể ra tay.

Hừ

"Nhất phẩm không thể ra tay, không sai."

"Nhưng các ngươi nhúng tay Đại Ngụy quốc sự, đáng chết."

"Này một lần, lão phu cấp các ngươi một chút giáo huấn, như nếu lần tiếp theo các ngươi còn dám nhúng chàm Đại Ngụy, lão phu cho dù là liều mạng, cũng đem bắc man san bằng."

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, các ngươi phía sau chủ nhân, có thể hay không bởi vì các ngươi, nhấc lên nhất phẩm chi chiến."

Ngô Minh lên tiếng, lạnh lùng mở miệng.

Này lời nói vừa nói, bắc man nhất tộc căn bản không dám đáp lại cùng kêu gào, bởi vì Ngô Minh mặc dù ra tay, nhưng hết thảy đều tại hợp lý phạm vi bên trong, dù sao man tộc đích xác nhúng tay Đại Ngụy chi sự.

Nỗ lực này đó đại giới, cũng thập phần bình thường, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều nhất phẩm cường giả không có khả năng bởi vì này loại sự tình ra mặt, một khi bọn họ ra mặt, vô cùng có khả năng dẫn tới nhất phẩm đại chiến.

Thiên hạ quy định liền là này cái, nhất phẩm không thể chinh chiến, nhưng còn có một cái quy định, kia liền là một khi ra tay, đem không tiếc bất kỳ giá nào tuyên chiến.

Này ý tứ rất đơn giản, cái nào sợ người ta cầm Đại Ngụy nữ đế tới uy hiếp Ngô Minh, Ngô Minh cũng tuyệt đối không thể dừng lại, chiến chết ngay lập tức chiến, một điểm do dự đều không mang theo.

Căn bản không đùa với ngươi những cái đó có không.

Bất quá đợi Ngô Minh nói xong lời này sau, hắn ánh mắt bỗng nhiên rơi vào bắc man vương đình giữa.

Vương đình chỗ sâu.

Một cái trẻ tuổi nam tử, thân xuyên áo mãng bào màu vàng óng, ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, chính nhìn chăm chú chính mình.

Nam tử chung quanh xoay quanh một đầu màu vàng mãng long hư ảnh, đã sinh ra sừng rồng, dưới bụng bốn trảo cũng tại thai nghén, tựa hồ tùy thời có thể hóa rồng.

Ngô Minh ánh mắt tại này một khắc nháy mắt bên trong lộ ra hàn mang.

Hắn nhìn ra, này cái trẻ tuổi người rất không bình thường, đã bước vào tam phẩm, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, cũng đã tam phẩm đại viên mãn, tựa hồ tùy thời có thể bước vào nhị phẩm.

Hơn nữa khí thế rất mạnh, một ngày kia có lẽ có khả năng bước vào nhất phẩm.

Nhất thời chi gian, Ngô Minh khởi sát niệm, bắc man là Đại Ngụy lớn nhất trong lòng họa lớn, đối Đại Ngụy nhìn chằm chằm, vẫn muốn chiếm đoạt Đại Ngụy, thành lập man tộc vương triều.

Nhưng bắc man nhất tộc không có nhất phẩm, cho nên này cái ý nghĩ vĩnh viễn làm không được, vì vậy bắc man nhất tộc nghĩ hết tất cả biện pháp, chính là vì dựng dục ra một vị nhất phẩm.

Hiện giờ xem đến thiên tài như thế, Ngô Minh tự nhiên sinh ra sát cơ, đem thiên tài trước tiên bóp chết tại lay trong rổ, miễn cho về sau thành tai họa.

Oanh

Khủng bố sát cơ, xuyên thấu hết thảy, thẳng bức man tộc vương đình, này cổ lực lượng là thiên uy, cái sau căn bản ngăn không được.

Nhưng ngay một khắc này, theo một hồi lục lạc thanh âm vang lên, đem Ngô Minh sát cơ hóa giải.

"Tiền bối."

"Chúng ta tuyệt sẽ không lại nhúng chàm Đại Ngụy, cũng hy vọng tiền bối không muốn dẫn tới chiến loạn."

"Xâm lấn chi chiến, ta man tộc cũng trả giá bằng máu, ngày hôm nay Đại Ngụy chi sự, cũng là có người âm thầm châm ngòi, này phê người đã bị chúng ta giết."

"Mong rằng tiền bối, đừng có khởi binh qua."

Thanh âm vang lên, là bắc man cường giả chân chính, không là nhất phẩm, nhưng có tư cách cùng nhất phẩm đối thoại.

Hừ

"Không cần chờ lão phu lần sau đích thân tới, bằng không mà nói, huyết tẩy các ngươi."

Ngô Minh không có nói cái gì, hắn mang theo Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa rời đi.

Này lội qua tới, ngược lại không là muốn tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt khoe khoang cái gì, mà là xử lý một ít chuyện, không phải thật coi nhất phẩm ra tới không kiếm sống?

Ngày bình thường không ra tham gia sự tình, là bởi vì ảnh hưởng không tốt, lại thêm cũng có mặt khác sự tình muốn chính mình xử lý, phàm tục một ít ngươi lừa ta gạt, ngươi tranh ta đấu, căn bản không có thời gian tham dự.

Chỉ khi nào tham gia đi vào, liền phải muốn một câu trả lời hợp lý, một cái kết quả.

Rất nhanh, đợi Ngô Minh biến mất lúc sau.

Bắc man vương đình, kia áo mãng bào màu vàng óng thanh niên trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

( bản chương xong ).