Chương 324: Nhất phẩm trấn bắc man, Hứa Thanh Tiêu bái sư nhất phẩm, thất đại hệ thống! ( 2 )

Chương 324: Nhất phẩm trấn bắc man, Hứa Thanh Tiêu bái sư nhất phẩm, thất đại hệ thống! ( 2 )

Chương 324: Nhất phẩm trấn bắc man, Hứa Thanh Tiêu bái sư nhất phẩm, thất đại hệ thống! 【 cuối tháng cầu nguyệt phiếu 】 ( 2 )

Mặc dù có người hóa giải nhất phẩm sát niệm, nhưng lại thế nào hóa giải, cũng hóa giải không sạch sẽ, trừ phi có một vị khác nhất phẩm xuất hiện.

Hắn bị thương, chỉ là không có làm bị thương căn cơ, tĩnh dưỡng mấy tháng liền có thể hảo, nhưng hắn ánh mắt, lại tràn ngập lãnh ý cùng với sát ý.

Sau một khắc.

Đại Ngụy kinh đô, Bình Loạn hầu hầu phủ, một chỗ đình viện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu trở về.

Ngô Minh đứng ở một bên, khuôn mặt bên trên tràn đầy hiền lành tươi cười, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa tiểu hữu, lão phu tích tài, ngươi chính là võ đạo kỳ tài, tương lai thành tựu không thể đoán trước, nhưng càng là như thế, ngươi càng là cần phải một vị danh sư chỉ điểm."

"Lão phu biết được, ngươi là đọc sách người, thiên địa đại nho, nhưng lão phu hỏi một chút ngươi, học nho cứu được thiên hạ thương sinh sao?"

"Không là lão phu xem thường ngươi, dùng thời gian đến nói chuyện, lấy ngươi tư chất, không ngoài mười năm, có lẽ ngươi có thể thành là tam phẩm bán thánh."

"Sinh thời, ngươi cũng có thể trở thành á thánh, như nếu ngươi không có đắc tội Đại Ngụy văn cung, hoặc là nói, ngươi nguyện ý cùng Đại Ngụy văn cung hoà giải."

"Ngươi cả đời này, đều đem không lo, thiên hạ cùng tôn, nó địa vị không kém Vu lão phu, đi tới chỗ nào đều có người trong triều lễ bái."

"Nhưng vấn đề là, ngươi đã đắc tội Đại Ngụy văn cung, hơn nữa lão phu xem người cực chuẩn, ngươi quyết sẽ không cùng Đại Ngụy văn cung hoà giải, cho nên ngươi địch nhân, là Đại Ngụy văn cung, là Chu thánh nhất mạch, cũng là hơn phân nửa thiên hạ đọc sách người."

"Kể từ đó, cho dù ngươi trở thành bán thánh, lại có gì dùng? Ngươi có thể bồi dưỡng được một cỗ ủng hộ ngươi đọc sách người, nhưng ngươi không cách nào làm cho thiên hạ đọc sách người trở thành ngươi môn đồ."

"Chu thánh nhất mạch, mượn nhờ là thánh nhân, này một điểm ngươi cùng bọn hắn chênh lệch cách xa vạn dặm, thậm chí ngươi trở thành á thánh, cũng chỉ có thể chế hành bọn họ, nhưng như cũ thay đổi không được bọn họ đối ngươi thành kiến."

"Thậm chí chờ ngươi chết sau, vô cùng có khả năng, ngươi sẽ bị này bang đọc sách người thóa mạ vạn năm, cho nên ngươi trước mặt duy nhất có thể lựa chọn đường, liền là tu luyện võ đạo, kết hợp nho đạo, đem Chu thánh nhất mạch, triệt để vỡ nát."

"Hay là môn đồ tán thiên hạ, siêu việt Chu thánh nhất mạch, bằng không mà nói, ngươi sớm muộn còn là sẽ thua."

Ngô Minh lên tiếng, hắn nghĩ muốn Hứa Thanh Tiêu bái hắn làm thầy, nhưng này đó lời nói cũng không là hù dọa Hứa Thanh Tiêu, mà là nghiêm túc phân tích, đứng tại hắn góc độ, vì Hứa Thanh Tiêu phân tích.

Nghe được Ngô Minh theo như lời, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật trong lòng rõ ràng.

Ngày hôm nay, Ngô Minh cấp chính mình thượng một bài giảng, một đường ý nghĩa rất lớn khóa.

Dựa vào miệng là nói không lại này bang đọc sách người.

Chỉ có nắm đấm mới có thể để nhóm này đọc sách người ngậm miệng.

Kỳ thật này cái đạo lý, Hứa Thanh Tiêu trước kia liền hiểu, chỉ bất quá một nguyên nhân làm Hứa Thanh Tiêu làm không được.

Cảnh giới vấn đề, nghĩ muốn để nhóm này đọc sách người thành thành thật thật ngậm miệng, chính mình nhất định phải thành làm nhất phẩm, bằng không mà nói, không cách nào làm đến làm cho đối phương tập thể giảm âm thanh.

Nhưng hiện tại Ngô Minh cấp chính mình dẫn dắt mới ý nghĩ, không cần nhất phẩm, chỉ cần chính mình đến nhị phẩm, hoặc là tam phẩm, liền có thể làm đại bộ phận thanh âm an tĩnh lại.

Đương nhiên nho đạo cảnh giới cũng nhất định phải tam phẩm.

Nho đạo bán thánh, võ đạo nhập thánh.

Như vậy lời nói, chính mình đích đích xác xác, có thể làm được làm đại bộ phận thanh âm an tĩnh lại.

Như nếu chính mình bước vào nho đạo nhị phẩm, á thánh chi cảnh, lại thêm võ đạo nhị phẩm, võ đạo chí tôn.

Thì tương đương với một vị nhất phẩm, thực lực so ra kém nhất phẩm, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là nhất phẩm, Ngô Minh có thể làm, Hứa Thanh Tiêu có thể làm, Ngô Minh không thể làm, Hứa Thanh Tiêu cũng có thể làm.

Nhưng bây giờ, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật nhất lo lắng chính là một điểm.

Dị thuật.

Chính mình tu luyện dị thuật, hắn sợ bị Ngô Minh phát giác đến, như nếu không phải là bởi vì này cái nguyên nhân, Hứa Thanh Tiêu sớm liền đáp ứng.

Nhất phẩm thu chính mình làm đồ đệ, không đáp ứng không là đầu óc có vấn đề?

Mà thấy Hứa Thanh Tiêu còn có chút do dự, Ngô Minh có chút nhịn không được mở miệng.

"Hứa tiểu hữu, kỳ thật còn có thể như vậy, lão phu qua ít ngày liền muốn đi sửa dưỡng."

"Có thể tạm thu ngươi làm ký danh đệ tử, lão phu trước giáo ngươi võ đạo, như nếu ngươi cảm thấy có thể, như vậy chờ lão phu xuất quan sau, liền thu ngươi làm đồ."

"Nếu như ngươi cảm thấy không được, cũng liền coi như thôi, bất quá có một cái tiền đề, nếu như có người cũng muốn thu ngươi làm đồ, ngươi không có chịu không, hoặc là đáp ứng ta, hoặc là không được bái biệt nhân vì sư."

"Như thế nào?"

Ngô Minh thực sự là có chút khó chịu, chính mình đường đường nhất phẩm, theo lý thuyết đi, nghĩ muốn thu ai là đồ làm không được? Nếu là chính mình nói thu nữ đế làm đồ đệ, chỉ sợ nữ đế tâm đều muốn động.

Thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như vậy do dự, dẫn đến Ngô Minh chỉ có thể ra này hạ sách, trước lừa gạt cái ký danh lại nói, không cho Hứa Thanh Tiêu bái biệt nhân vì sư.

Chỉ là nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên có chút ý nghĩ, ngược lại không là ký danh.

Mà là chính mình không để ý đến một cái sự tình, này vị nhất phẩm còn có chuyện phải làm, không có khả năng cả ngày đợi tại chính mình bên cạnh.

Thời gian ngắn ngủi bên trong, chính mình thể nội có dân ý chi hải, đối phương hẳn là là cảm giác không ra được.

Như nếu là như vậy, kia chính mình còn lo lắng cái gì a?

Chính mình vấn đề lo lắng nhất là cái gì? Đơn giản liền là, dị thuật bị phát hiện, nhưng chính mình đã cùng Ngô Minh tiếp xúc một đoạn thời gian, mặc dù không dài, nhưng đối với nhất phẩm tới nói, muốn xem mặc một cái người, nháy mắt bên trong liền có thể.

Thay lời khác tới nói, chỉ cần chính mình không chủ động tu luyện dị thuật, như vậy Ngô Minh đương nhiên sẽ không phát hiện, không phải sớm liền phát hiện.

Cho nên chính mình hoàn toàn có thể bái sư, chỉ ảnh hưởng này một hai tháng.

Chờ qua này hai tháng, Ngô Minh chỉ sợ muốn trở về rửa sạch chính mình thể nội ma khí, đến lúc đó chính mình hoàn toàn có thể xử lý chính mình sự tình.

Chờ Ngô Minh xử lý xong ma khí sau, không sai biệt lắm lại muốn đi ma vực trấn áp tiên thi.

Như vậy nhất tới, còn thật có thể a.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu cũng không có tiếp tục do dự.

"Tiền bối nói quá lời."

"Kỳ thật vãn bối không đáp ứng, cũng không phải là cảm thấy tiền bối không được, ngược lại là sợ vãn bối tư chất hơi kém, sợ làm nhục tiền bối ngài mặt mũi."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, nếu nhưng để tránh cho dị thuật vấn đề, kia Hứa Thanh Tiêu liền không có gì để nói nhiều.

Bái sư nhất phẩm.

Toàn bộ thiên hạ còn không phải có thể đi ngang? Ai dám tìm chính mình phiền phức, nhất phẩm lập tức xuất hiện, một đạo ý niệm liền có thể đem tru sát.

Hơn nữa chính mình còn có thể học được rất nhiều đồ vật, cũng tỷ như nói hiện tại, chính mình nhìn như là tứ phẩm thiên địa đại nho, tứ phẩm võ đạo vương giả, nhưng vấn đề là, rất nhiều thứ chính mình cũng không biết a.

Hiện tại có một vị nhất phẩm chỉ điểm mình, cớ sao mà không làm a?

Đối với Ngô Minh tới nói, Hứa Thanh Tiêu này câu nói, quả thực làm Ngô Minh mừng rỡ như điên a.

Nguyên lai Hứa Thanh Tiêu là lo lắng này cái a.

"Không sao, không sao."

"Lão phu xem người xưa nay sẽ không nhìn lầm, như vậy, Thủ Nhân, ngươi quỳ xuống triều bái lão phu dập đầu ba cái, coi như là bái sư, thiên địa chứng giám, cũng không cần làm như vậy nhiều hoa lệ đồ vật."

Ngô Minh kích động nói.

Bình thường tới là, bái sư cần phải hành đại lễ, còn có rất nhiều quy củ, nhưng đúng không, hắn sợ hãi một vị khác nhất phẩm tỉnh lại, phát hiện Hứa Thanh Tiêu sau, cùng chính mình tranh đoạt.

Cho nên nhanh lên làm Hứa Thanh Tiêu bái sư là được, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu đáp ứng bái sư, liền không thể sửa đổi.

Hứa Thanh Tiêu không biết đối phương vì sao như thế, nhưng còn là làm theo, bái sư hành lễ này là chuyện rất bình thường.

Hướng Ngô Minh quỳ lạy, Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

"Sư phụ tại thượng, xin nhận đồ nhi cúi đầu."

Hứa Thanh Tiêu cũng là không già mồm.

"Hảo, hảo, hảo."

"Hảo đồ nhi, hảo đồ nhi."

"Từ nay về sau, ngươi chính là vi sư quan môn đại đệ tử, a, quên cùng ngươi nói, vi sư còn có một cái ký danh đệ tử, nếu là theo thứ tự trước sau, ngươi đến gọi hắn sư huynh, bất quá hắn là ký danh đệ tử, hắn hẳn là gọi ngươi sư huynh."

Ngô Minh kích động đem Hứa Thanh Tiêu dìu dắt đứng lên, nói như thế nói, nhắc tới một cái sự tình.

"Sư huynh?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Ân, ngươi gọi hắn sư đệ liền tốt, ký danh không coi là cái gì trước sau."

"Gọi Hoắc Tật, Võ đế thời kỳ, phong Quan Quân hầu, trước mắt chính tại biên cảnh, về sau có lẽ sẽ trở về, vi sư sẽ thông báo cho hắn."

Ngô Minh tùy ý nói, tựa hồ đối với này cái ký danh đệ tử thập phần tùy ý.

"Quan Quân hầu?"

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong liền biết là ai, Đại Ngụy Quan Quân hầu, Võ đế năm bên trong phong hầu tồn tại, là tại bắc phạt lúc sau phong hầu người.

Mười bốn tuổi tham quân, mười bảy tuổi tham gia qua bắc phạt chi chiến, hai mươi tuổi liền đã phong hầu, hơn nữa lấy quán quân sắc phong, ngẫm lại xem là có nhiều cường, hơn nữa cùng Hoa Tinh Vân có quá tranh chấp.

Này loại nhân vật, bái Ngô Minh vi sư, cũng là không là cái gì đặc biệt ngạc nhiên chi sự.

Chỉ là có chút ra ngoài ý định thôi.

"Ân, bất quá không cần phải để ý đến hắn, hắn không nên thân, ngươi cũng đừng học hắn, vi sư cấp hắn hạ tử lệnh, ba mươi tuổi phía trước nếu không phá nhị phẩm, liền thoát ly quan hệ."

"Vi sư cũng không thu củi mục."

Ngô Minh lên tiếng, đối Quan Quân hầu chẳng hề để ý, mà xem Hứa Thanh Tiêu lại cười nói: "Bất quá, đồ nhi ngươi yên tâm, ngươi cùng hắn không giống nhau, ngươi bốn mươi tuổi phía trước nhị phẩm đều được, cho dù năm mươi tuổi vi sư cũng có thể tiếp nhận."

"Dù sao ngươi còn muốn chủ tu học thuật nho gia, vi sư có thể lý giải."

Ngô Minh ý cười đầy mặt nói.

Chỉ bất quá Hứa Thanh Tiêu thực sự là có chút hiếu kỳ.

"Ba mươi tuổi phía trước nhị phẩm? Sư phụ, kia trăm năm bên trong chẳng phải là có khả năng rất lớn tính đặt chân nhất phẩm sao? Ngài phía trước nói Đại Ngụy có ba vị nhất phẩm, trong đó một vị có phải hay không hắn?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Thuận tiện hỏi một chút Ngô Minh phía trước nói ba cái nhất phẩm chi sự.

Nhưng mà Ngô Minh lắc đầu, đầy mặt nghiêm túc nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Đồ nhi, vi sư ngày hôm nay liền cấp ngươi thượng khóa đầu tiên, hệ thống phẩm cấp."

"Ngươi hảo hảo nghe."

Ngô Minh ngồi xếp bằng xuống, Hứa Thanh Tiêu cũng lập tức ngồi xếp bằng, ánh mắt bên trong tràn ngập nghiêm túc.

Hắn đích xác muốn học tập một chút.

"Đồ nhi, ngươi hảo hảo nhớ kỹ."

"Trần giới bên trong, tổng cộng có thất đại hệ thống, trừ cái đó ra cho dù là có mặt khác hệ thống, nhưng đều không có nhất phẩm, mà là một ít chân chính bàng môn tả đạo, không nhận thiên địa tán thành."

"Này thất đại hệ thống, phân biệt là nho, võ, tiên, phật, yêu, ma, tà."

"Nho đạo hàng thứ nhất, là bởi vì làm đại biểu thiên địa dương lực."

"Võ đạo hàng thứ hai, là cực hạn vũ lực, dùng võ xưng chi, chiến lực là thất đại hệ thống nhất cường, không có cái thứ hai, cho dù là tiên đạo nhất phẩm, cũng đánh không lại lão phu, đương nhiên tiên đạo ưu thế liền ở chỗ sống được lâu, trên cơ bản có thể ngao chết hai đời nhất phẩm."

"Tiên đạo hàng thứ ba, thực lực gần với võ đạo, sống được lâu lâu, cho nên có thể bài danh thứ ba, bất quá nghe đồn giữa tiên đạo có siêu việt nhất phẩm khả năng, chí ít nhất phẩm lúc sau, tiên đạo còn có đường có thể tìm tòi, nhưng võ đạo cơ hồ tuyệt lộ."

"Phật đạo hàng thứ tư, phật môn tương đối tổng hợp, có chiến lực không như võ đạo, sống được cũng dài nhưng không như tiên đạo, có được nho đạo năng lực, nhưng không cách nào tăng cường dương lực, bất quá phật môn địa phương đáng sợ nhất, liền ở chỗ có thể thể hồ quán đỉnh, hoặc là một đêm hiểu ra, nhưng đây hết thảy cùng chúng sinh niệm lực có quan hệ, thậm chí cùng vương triều khí vận có chút tương tự, có một loại các lấy sở trưởng cảm giác, nhưng lại không như mỗi một cái thể hệ."

"Yêu tộc hàng thứ năm, thiên địa vạn vật, thảo mộc tinh hoa trừ người bên ngoài, kỳ thật đều có thể xưng là yêu, mà yêu vật tu luyện thông qua hai loại biện pháp, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, hấp thu người tinh phách huyết thực, cái trước còn tốt, có thể cùng tồn tại, nhưng cái sau chính là yêu ma, cần giết chi, chỉ là yêu vật sinh ra có kiếp số, bọn họ cảm xúc khó có thể tự điều khiển, kiếp số một đến liền dễ dàng xảy ra vấn đề, tai họa thương sinh."

"Ma đạo hàng thứ sáu, ma đạo bên trong, có nhân tộc yêu tộc, thậm chí còn có nho gia phật gia, này loại ma đạo đại đa số là sinh ra tâm ma, bọn họ không nhất định là thích giết chóc người, nhưng bọn họ làm sự tình, trái ngược lẽ thường, thí dụ như nói Đại Ngụy thái tổ năm bên trong, có một tôn đại ma, hắn không yêu thích minh nguyệt, cho nên nghĩ muốn sắp sáng nguyệt đánh nát, làm thiên hạ người xem không đến minh nguyệt, này đã là nhập ma."

Ngô Minh mở miệng, đem mỗi một cái thể hệ ưu thế điểm bình một phen, làm Hứa Thanh Tiêu càng tốt đi nhận biết này cái thế giới.

Nhưng nghe được ma đạo sự tình sau, Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Không yêu thích minh nguyệt, nghĩ muốn đánh nát minh nguyệt? Này không phải nhập ma đi? Này là bệnh tâm thần đi?

"Sư phụ, kia hắn đánh nát minh nguyệt sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi một cái nhưng không nên hỏi vấn đề.

"Không có, cả thế gian ai có thể sắp sáng nguyệt đánh nát? Trừ phi là thiên hạ sở hữu nhất phẩm tụ tập cùng một chỗ, có lẽ còn có nhất định khả năng, hắn đi tìm các lộ nhất phẩm, nhưng vấn đề là, các lộ nhất phẩm đầu óc lại không có vấn đề, đương nhiên sẽ không đáp ứng."

Ngô Minh lắc đầu, như vậy trả lời.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, mà Ngô Minh tiếp tục bổ sung nói.

"Bất quá, hắn tự biết đã lực lượng một người không cách nào đánh nát minh nguyệt, cho nên mỗi khi đến buổi tối, hắn liền đem có thể xem đến minh nguyệt chi người, toàn bộ giết."

Ngô Minh nói như thế nói, này lời nói làm Hứa Thanh Tiêu thật sự có chút không thể tiếp nhận.

Hảo gia hỏa, đánh nát không được mặt trăng, liền đem có thể xem đến mặt trăng người giết? Này logic cũng quá cái kia gì đi?

"Kia sau đó thì sao?"

Hứa Thanh Tiêu không hiểu đối ma đạo tràn ngập tò mò, này quần người quả thực là xà tinh bệnh a.

"Lại về sau? Thiên hạ nhất phẩm khẳng định phải ra tay ngăn lại, chỉ là không có người dám liều mạng với hắn, chỉ có thể đem hắn cầm tù, cuối cùng là nói, này tôn đại ma nghĩ đến biện pháp giải quyết."

"Hắn đem chính mình giết, liền lại cũng không nhìn thấy minh nguyệt."

Ngô Minh nghiêm túc nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu kém chút không cười ra tiếng.

Đây con mẹ nó quả thực là logic quỷ mới a.

Không yêu thích mặt trăng, nghĩ đánh nát mặt trăng, kết quả phát hiện đại gia không đáp ứng, kia liền giết người, có thể phát hiện giết cũng giết không sạch sẽ, mặt khác nhất phẩm lại nhằm vào chính mình.

Kia liền tự sát, như vậy chính mình liền xem không đến mặt trăng.

Hảo gia hỏa.

Hảo gia hỏa.

Hứa Thanh Tiêu gọi thẳng hảo gia hỏa a.

Này không phải chiều sâu xà tinh bệnh, Hứa Thanh Tiêu còn thật không tin.

"Nói tóm lại."

"Thủ Nhân, ngươi phải nhớ kỹ, gặp được ma đạo chi người, ngươi nhất định phải kính nhi viễn chi, bọn họ làm việc cực kỳ cổ quái, trong lòng chấp niệm quá sâu."

"Tại bọn họ mắt bên trong, thế gian hết thảy quy định pháp tắc, đều là nói suông, bọn họ chỉ làm chính mình cho rằng đối sự tình, hơn nữa một đám ý nghĩ cực kỳ cổ quái, hơn nữa ma đạo bên trong người đủ loại, nho đạo, phật môn, tiên đạo, đều là tư tưởng thượng xảy ra đại vấn đề."

"Ngươi nếu là gặp được, nhất định nhất định phải kính nhi viễn chi, như nếu thực sự là gặp được, cũng không nên khinh cử vọng động, không muốn trách cứ bọn họ, mà là theo bọn họ ý tứ, đồng ý bọn họ quan điểm liền có thể."

"Bọn họ ghét nhất liền là phản đối chi người, như nếu ngươi đồng ý, hắn sẽ không tổn thương ngươi, nhưng tuyệt đối không thể bị bọn họ phát hiện ngươi chỉ là thuận theo ý tứ mà thôi."

"Nói trực tiếp một điểm, này đó người liền là tên điên, đương nhiên như nếu có ma đạo bên trong người triệt triệt để để tán thành ngươi, đối với ngươi mà nói cũng là một chuyện tốt, có thể lợi dụng bọn họ, năm đó thái tổ liền là lợi dụng một nhóm ma đạo bên trong người."

"Chỉ bất quá có thể không động vào cũng không cần bính."

Ngô Minh nói như thế nói, thái độ rất nghiêm túc, cũng thực nghiêm túc.

Hứa Thanh Tiêu điểm một cái, hắn biết đại khái ma đạo bên trong người là một đám cái gì người.

Tư tưởng xảy ra vấn đề người.

Các tự đại năng, địa vị siêu nhiên, phẩm cấp siêu nhiên, nhưng tư tưởng vặn vẹo, cả ngày nghĩ một ít có không, sau đó chấp niệm cực sâu, lại không chiếm được người tán thành.

Cuối cùng hóa thành tâm ma, thành thường nhân mắt bên trong tên điên, làm việc không có kết cấu gì, không giảng cứu bất luận cái gì quy củ, hắn cho rằng là đối, kia liền là đối, hắn cho rằng là sai, kia liền là sai.

Thay lời khác tới nói, này loại người nói giết cả nhà ngươi, liền giết cả nhà ngươi, liền con chó đều sẽ không bỏ qua.

Đích xác, gặp được này loại người, nhất định phải cẩn thận một chút, hơn nữa nhất định phải kính nhi viễn chi.

"Kia ma đạo có nhất phẩm sao?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Khẳng định có, theo vi sư biết, bên ngoài liền có ba vị, một vị là yêu tộc, một vị là phật môn đệ tử, còn có một vị tới tự tiên đạo."

"Nhất cường liền là cái kia theo tiên đạo ra tới người, nghe nói này nhân tiên võ song tu, võ đạo cũng đã bước vào nhị phẩm viên mãn, đương nhiên cũng là đầu óc nhất không bình thường, nghe nói thực không bình thường, ngay cả ma đạo bên trong người cũng chịu không được hắn."

"Nghe nói này người còn yêu thích Hóa Phàm, ngụy trang thành bình thường người, cái gì thư sinh, cái gì khất cái, cái gì coi bói, cực kỳ cổ quái."

"Nếu như vi sư gặp được, cũng đến cẩn thận một chút, cũng không phải là đánh không lại, mà là không cần phải cùng này loại người tranh đấu, bọn họ không có bất luận cái gì gánh vác."

"Ngươi phải chú ý."

Ngô Minh lên tiếng, nói như thế nói.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, tính là rõ ràng.

"Đồ nhi rõ ràng, nếu như về sau gặp được, vạn phần cẩn thận, kính nhi viễn chi."

"Bất quá nghĩ đến, đồ nhi đợi tại Đại Ngụy kinh đô, kiên quyết là không gặp được."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Chính mình đợi tại Đại Ngụy kinh đô, khẳng định không gặp được này loại người.

Ngô Minh nhẹ gật đầu, đây cũng là.

Sau đó bắt đầu tiếp tục giảng giải.

"Về phần tà đạo, xếp hạng thứ bảy, cũng không phải là bởi vì tà đạo thực lực yếu, tương phản tà đạo thực lực, như nếu lấy tổng hợp tới nói, thắng qua còn lại lục đại hệ thống."

"Tà đạo là chân chính yêu ma, như ma đạo bình thường tính chất, vạn vật đều có thể trở thành tà đạo, bọn họ mượn nhờ một ít bí pháp quỷ dị chi thuật, chế tạo giết chóc cũng tốt, huyết tẩy thành trì cũng tốt, thông qua chúng sinh oán niệm, hận ý, huyết nhục, đến đề thăng bản thân thực lực."

"Tu luyện, tốc độ cực nhanh, khả năng một đêm chi gian thắng qua người khác khổ tu hai mươi năm, cho nên tà tu là bị sở hữu thế lực chán ghét tồn tại, cũng liền duy độc ma đạo nửa nọ nửa kia."

"Gặp được tà tu, không có như vậy nhiều nói nhảm, chỉ có một chữ, kia liền là giết."

"Thủ Nhân, ngươi rõ chưa?"

Ngô Minh đem thất đại hệ thống nói rõ, mà Hứa Thanh Tiêu cũng coi là triệt triệt để để rõ ràng, này thất đại hệ thống một cái khái niệm.

Nho, võ, tiên, phật, yêu, ma, tà.

Hầu phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng đem này đó tin tức, vững vàng ghi lại.

——

Đằng sau còn có! Cuối tháng cầu nguyệt phiếu!

Có liền cấp đi ~~~~~~~~

Mở ra bạo càng hình thức! ! ! ! !

Rầm rầm rầm! ! ! Được được được đến đến! ! ! ! !

Thất Nguyệt thú siêu cấp tiến hóa!

Siêu cấp tiến hóa thành công!

Chiến đấu Thất Nguyệt bạo càng thú!

( bản chương xong ).