Chương 325: Nhất phẩm truyền công, tru vô tận yêu ma, Đại Ngụy văn cung chân chính bí mật! Chu thánh chi tử! ( 1 )

Chương 325: Nhất phẩm truyền công, tru vô tận yêu ma, Đại Ngụy văn cung chân chính bí mật! Chu thánh chi tử! ( 1 )

Chương 325: Nhất phẩm truyền công, tru vô tận yêu ma, Đại Ngụy văn cung chân chính bí mật! Chu thánh chi tử! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Bình Loạn hầu phủ giữa.

Ngô Minh thanh âm tiếp tục vang lên. .

Hắn nói xong thất đại hệ thống, kế tiếp chính là võ đạo hệ thống.

"Đồ nhi, võ đạo thập phẩm, trước mặt lục phẩm, vi sư liền không cùng ngươi nhiều lời."

"Theo vương giả bắt đầu nói."

"Võ đạo tứ phẩm, vì vương giả cảnh, thể nội chân khí cũng lại biến thành vương đạo chân khí, chân khí biến hóa, là phàm nhân võ đạo chi cực hạn."

"Tứ phẩm vương giả, một quyền chi lực, có thể đem một một tửu lâu đánh nát, cường đại vương giả, có thể đem một tòa ba mươi trượng cao ốc đánh nát, nhưng cũng chỉ có thể làm đến này cái trình độ."

"Chân chính bước ngoặt, là tam phẩm!"

"Thủ Nhân, nghiêm túc nghe kỹ vi sư sau đó nói."

Ngô Minh đại khái trình bày một chút tứ phẩm vương giả cảnh, chỉ là đơn giản hình dung.

Bất quá kế tiếp mới là hắn chân chính muốn nói sự tình.

"Sư phụ ngài nói."

Hứa Thanh Tiêu rửa tai lắng nghe, này đó tri thức đều là hắn muốn biết.

"Ở tại chúng ta mắt bên trong, thất đại hệ thống, mỗi người chia thập phẩm, nhưng trước mặt thất phẩm đều là trúc cơ bồi nguyên."

"Trước mặt thất phẩm, đều chỉ có thể coi là phàm thể cực hạn, chỉ có bước vào tam phẩm, mới tính là chân chính đến nhà nhập thất."

"Theo võ đạo tứ phẩm lúc sau, mới thật sự là nhất phẩm nhất trọng thiên, mỗi một phẩm cấp, đều chênh lệch cách xa vạn dặm, khó có thể hoàn thành vượt qua."

"Võ đạo tam phẩm, danh vì võ đạo nhập thánh, một chiêu một thức, nhất cử nhất động, đều có thể dẫn tới bộ phận thiên tượng biến hóa, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, thiên quân vạn mã bên trong, lấy địch tướng thủ cấp."

"Võ đạo nhị phẩm, danh vì võ đạo chí tôn, một chỉ đoạn sông, một kiếm phá thành, ngoài vạn dặm, giết người ở vô hình bên trong, chỉ lại nhận trừ nhất phẩm cùng với thiên địa lực lượng hạn chế."

"Mà này cái thiên địa lực lượng, đại biểu cho rất nhiều, như là bách tính dân ý, như là đọc sách người chi lực, như là tín niệm chi lực từ từ, đều tính là thiên địa lực lượng."

"Thay lời khác tới nói, đến nhị phẩm, trên cơ bản liền là mạnh nhất chiến lực."

"Mà nhất phẩm, liền là siêu thoát cao hơn hết, có thể không nhìn thiên địa lực lượng, thí dụ như nói Thủ Nhân, ngươi thể nội có dân ý, này là thiên địa lực lượng, nhị phẩm như nếu giết ngươi, sẽ có ảnh hưởng, sẽ có kiêng kị."

"Thậm chí như nếu ngươi thành thánh lúc sau, nhị phẩm cho dù là nghĩ muốn giết ngươi, cũng không dám giết ngươi, bởi vì không thấy được có thể giết ngươi, giết ngươi lúc sau khả năng còn muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, bị thiên địa chán ghét mà vứt bỏ."

"Nhưng nhất phẩm có thể không nhìn, chỉ cần ngươi không trở thành nhất phẩm văn thánh, như vậy nhất phẩm đều có thể giết, hơn nữa cho dù thành văn thánh, nếu là bức cấp nhất phẩm võ giả, nên giết vẫn như cũ có thể giết, chỉ bất quá văn thánh cũng có thủ đoạn ngăn cản thôi."

Ngô Minh nói ra cuối cùng tam phẩm khác nhau.

Tam phẩm chiến lực cực mạnh, nhưng dẫn tới thiên tượng, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, siêu thoát tại thượng.

Nhị phẩm cơ hồ vô địch, chiến lực vô song, nhưng duy nhất hạn chế liền là thiên địa lực lượng, có rất nhiều hạn chế.

Nhất phẩm liền là hủy thiên diệt địa tồn tại, chỉ cần không là nhất phẩm văn thánh, mặt khác đều có thể giết.

Hứa Thanh Tiêu tính là hiểu ra, nhưng còn hơi nghi hoặc một chút, không khỏi mở miệng nói.

"Sư phụ, dựa theo ngài ý tứ, này nhị phẩm tựa hồ hạn chế quá nhiều a."

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Nhất phẩm cùng tam phẩm không cái gì vấn đề, nhưng này cái nhị phẩm tựa hồ có chút hạn chế.

"Ân, nhị phẩm đích xác bị hạn chế rất nhiều, bởi vì bọn hắn muốn xung kích nhất phẩm, mà muốn trở thành nhất phẩm, không chỉ là muốn tự thân cường đại, chủ yếu hơn là, được đến khí vận gia trì, như nếu bọn họ đi giết có thiên địa lực lượng người."

"Sẽ hao tổn tự thân khí vận, cho nên khó có thể đột phá."

Ngô Minh trả lời nói.

"Rõ ràng." Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, theo sau tiếp tục hỏi nói: "Kia đồ nhi giết nho, chẳng phải là?"

Hứa Thanh Tiêu như vậy hỏi nói.

"Không, ngươi không giống nhau." Ngô Minh nháy mắt bên trong biết Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn nói cái gì, hắn lập tức lắc đầu nói.

"Ngươi còn chưa tới nhị phẩm, cho nên giết hay không cũng không đáng kể."

"Thay lời khác tới nói, nếu như ngươi thật muốn giết một nhóm người, tốt nhất là tại nhị phẩm phía trước giết sạch, không phải chờ ngươi đến nhị phẩm."

"Còn thật không tốt làm loạn, cái này cũng liền là các nước hưng binh, trên cơ bản không nhìn thấy nhị phẩm thân ảnh nguyên nhân."

Ngô Minh cho trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu thoáng an tâm.

Ý tứ rất đơn giản, hoặc là nhị phẩm phía trước đem địch nhân toàn bộ làm chết, hoặc là liền chờ nhất phẩm, nếu không, tại nhị phẩm này cái cảnh giới loạn giết, vô cùng có khả năng ảnh hưởng tự thân khí vận, đến lúc đó nghĩ muốn đột phá nhất phẩm, liền khó khăn.

Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng.

Đích xác, cẩn thận hồi tưởng lại.

Đại Ngụy bình loạn thời điểm, nhất phẩm không ra này cái không lời nào để nói, nhưng nhị phẩm cũng chưa hề đi ra, lúc ấy chính mình liền có chút hiếu kỳ.

Đại Ngụy vương triều, tam phẩm võ giả có bao nhiêu Hứa Thanh Tiêu không rõ ràng, duy nhất biết được là, chín vị quốc công giữa, chỉ có bốn cái là tam phẩm võ giả, liệt hầu giữa có bốn cái, Quan Quân hầu tính một cái, nhưng này bốn cái tam phẩm liệt hầu, toàn bộ tại bên ngoài trấn thủ.

Cũng không có tại Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Còn lại đều là tứ phẩm, cho nên đại chiến thời điểm, chưa từng xuất hiện này loại một người trấn áp hết thảy.

Nếu như tới một vị nhị phẩm, hoặc là ba bốn vị tam phẩm lời nói, này tràng trận cũng không cần làm như vậy nhiều âm mưu quỷ kế, tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy đều là nói nhảm.

"Thủ Nhân, tam phẩm phía trước, ngươi tại Đại Ngụy kinh đô muốn làm cái gì đều có thể, nhưng tam phẩm lúc sau, bất cứ chuyện gì ngươi đều phải suy nghĩ cho kỹ."

"Hơn nữa, ngươi đợi tại nơi này quá lâu, tâm tính có chút bị san bằng, vi sư biết được ngươi từng làm qua sự tình, theo người ngoài, ngươi thập phần hung dũng."

"Cũng đang vì sư xem ra, bất quá là một đám người cãi cọ thôi, nói tới nói lui còn là một điểm, không muốn cùng này bang đọc sách người lãng phí quá nhiều miệng lưỡi."

"Ngươi cần phải tôi luyện chính mình, chân chính tôi luyện."

Ngô Minh lên tiếng, hắn ngược lại là biết Hứa Thanh Tiêu từng làm qua cái gì sự tình, cái gì đại náo Hình bộ, giận chém quận vương loại hình, giết thiên địa đại nho, nhìn như thực hung dũng, nhưng trên thực tế đâu?

Bất quá là một đám người cãi cọ thôi, lẫn nhau đánh pháo miệng, này không thích hợp võ đạo.

Võ đạo nhưng không là nhân tình lõi đời, võ đạo liền là chém chém giết giết.

"Còn thỉnh sư phụ chỉ điểm."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn tán thành Ngô Minh theo như lời, chính mình cùng này bang đọc sách người đích xác lãng phí rất nhiều miệng lưỡi, nói thật chính mình cũng khí, đối phương cũng khí.

Không như Ngô Minh như vậy, ra tay trấn áp thích nhất.

"Tăng lên cảnh giới, tuyệt cảnh ma luyện."

"Ngươi hiện tại chỉ là thần thông cảnh, nội tình vô cùng tốt, nhưng chỉ có một thân nội tình, thực chiến quá kém."

"Này đó nhật tử, vi sư truyền cho ngươi võ đạo thần thông, chờ ngươi nắm giữ lúc sau, vi sư mang ngươi đi một nơi, tại tuyệt cảnh bên trong ma luyện, để ngươi trở thành vương giả, chân chính vương giả."

Ngô Minh nghiêm túc nói, muốn chân chính lột xác, liền nhất định phải chân chính thực chiến, mà không là trốn tại kinh đô cẩu, như vậy không thích hợp võ đạo tu luyện, đặc biệt là đến đằng sau, mỗi một cảnh giới, đều cần tắm rửa máu tươi.

Chỗ nào khả năng cẩu đến nhất phẩm võ giả? Coi như ngươi thiên tư lại hảo, căn cốt lại cường, nếu không trải qua chân chính thực chiến, đều không thể hoàn thành lột xác.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu trầm mặc, Ngô Minh lập tức mở miệng nói.

"Như thế nào?"

Ngô Minh hỏi nói.

"Sư phụ. Ách. Ta đã đột phá tứ phẩm."

Hứa Thanh Tiêu cũng không biết nói nên nói không nên nói đi, Ngô Minh nhìn không thấu chính mình, là bởi vì thể nội dân ý chi hải, bất quá chỉ cần tiếp xúc chính mình, Ngô Minh cũng có thể biết tự cảnh giới của mình.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu đến không có che giấu.

"Cái gì?"

"Tứ phẩm?"

"Ngươi hù ta?"

Ngô Minh sững sờ, hắn hôm nay mới xác định Hứa Thanh Tiêu là ngũ phẩm a, như thế nào thoáng cái liền tứ phẩm?

Sau một khắc, Ngô Minh bắt lấy Hứa Thanh Tiêu bàn tay, nháy mắt bên trong nhất phẩm chi lực tiến vào Hứa Thanh Tiêu thể nội, rất nhanh Ngô Minh mặt bên trên lộ ra không gì sánh kịp vẻ chấn động.

"Thật sự tứ phẩm."

"Ngươi tăng lên như thế nào như vậy nhanh?"

"Này không có khả năng a."

"Theo lý thuyết ngươi như vậy thể chất, như nếu tăng lên tới tứ phẩm lời nói, tất nhiên sẽ dẫn tới một ít đáng sợ dị tượng."

"Như thế nào một điểm dấu hiệu đều không có?"

Ngô Minh thực sự là không biết nên nói cái gì, liên tiếp hỏi rất nhiều.

Nhưng rất nhanh, Ngô Minh bừng tỉnh đại ngộ.

"Là Hạo Nhiên văn chung."

"Ngươi tại Hạo Nhiên văn chung bên trong đột phá."

Ngô Minh đoán được khả năng duy nhất tính.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, như vậy trả lời nói.

Này lời nói vừa nói, cái sau không khỏi hít sâu một hơi, rơi vào trầm mặc giữa.

Một năm vương giả.

Hai mươi tuổi võ đạo tứ phẩm.

Cộng thêm thượng còn là tứ phẩm đại nho, nho võ song tứ phẩm, hơn nữa đều là tại một năm bên trong làm đến.

Đây con mẹ nó còn là cái người sao?

Quái thai đều làm không được đi?

Ngô Minh trầm mặc, là triệt triệt để để trầm mặc.

Xem trầm mặc Ngô Minh, Hứa Thanh Tiêu nhịn không được mở miệng nói.

"Sư phụ, thăng như vậy nhanh, có thể hay không có ảnh hưởng a?"

"Có phải hay không không tốt lắm?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói, lo lắng chính mình tăng lên như vậy nhanh, sẽ có ảnh hưởng.

Nhưng nghe nói như thế, Ngô Minh có chút dở khóc dở cười.

"Thủ Nhân a, vi sư làm thật không biết nên nói cái gì cho phải, như nếu là người khác, tăng lên như vậy nhanh khẳng định có vấn đề, nhưng ngươi nhưng không có bất luận cái gì vấn đề."

"Ngươi chính là không tì vết chi thể, người khác tăng lên cảnh giới, cần phải củng cố cảnh giới, hảo hảo làm vững chắc căn cơ, mà ngươi tăng lên lúc sau, không cần đi làm vững chắc căn cơ, bởi vì ngươi căn cơ đã hoàn mỹ không một tì vết."

"Cho nên, lý luận đi lên nói, coi như ngươi một đêm chi gian nhất phẩm, cũng không sẽ đối ngươi có bất luận cái gì ảnh hưởng."

Ngô Minh như vậy giải thích, làm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Nhưng sau một khắc, Ngô Minh tiếp tục mở miệng.

"Bất quá, ngươi đừng vui vẻ hơn, vi sư không lo lắng ngươi cảnh giới tăng lên quá nhanh, hiện giờ lo lắng chính là, ngươi chỉ có một thân cảnh giới, nhưng không có tương ứng năng lực."

"Võ đạo, võ đại biểu cho võ kỹ, nói đại biểu cho cảnh giới, cả hai hợp nhất, mới có thể gọi là võ đạo, ngươi hiện tại chỉ có tuyệt thế vương giả thực lực, nhưng chân chính chiến khởi tới, chỉ sợ hoàn toàn không được."

"Thủ Nhân, ngươi đứng lên, vi sư đem cảnh giới áp chế tứ phẩm thấp nhất, cùng ngươi so chiêu."

Nói đến đây, Ngô Minh đứng dậy, trực tiếp nhảy lên ngoài mấy chục thước, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự, hắn đích xác nghĩ thử một lần chính mình thực lực đến cùng có nhiều cường, hiện giờ nhất phẩm bồi luyện, mặc dù biết khẳng định đánh không lại, nhưng vẫn như cũ làm Hứa Thanh Tiêu thập phần hưng phấn.

Cả hai cách xa nhau hai mươi mét.

Ngô Minh đứng chắp tay, thoáng nhẹ gật đầu, ý tứ làm Hứa Thanh Tiêu ra tay trước.

Oanh

Không có bất luận cái gì suy nghĩ, Hứa Thanh Tiêu hóa thành một trận gió, hắn thi triển kim ô bác long thuật hướng Ngô Minh đánh tới.

Hứa Thanh Tiêu tốc độ cực nhanh, cơ hồ là nháy mắt bên trong liền đi tới Ngô Minh trước mặt, bác long thuật giết ra, phía sau diễn hóa kim ô hư ảnh, vương đạo khí bốn phía.

"Tốc độ rất nhanh, nhưng ngươi vương đạo chân khí không có khống chế tốt."

Ngô Minh thay đổi thân thể, sau đó vươn tay ra, một chưởng vỗ tại Hứa Thanh Tiêu phần lưng, đồng dạng cũng là vương đạo chân khí, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại có chút bị đau, nháy mắt bên trong thiểm quá, sau đó lại lần nữa đánh giết mà tới.

"Ngươi chiêu thức rất mạnh, là bác long thuật, thân pháp linh mẫn, chỉ là chiêu thức kia bá đạo lại âm tàn, cũng không thích hợp ngươi."

Ngô Minh tỏ ra vô cùng nhẹ nhõm, hắn thân làm nhất phẩm, chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, làm Hứa Thanh Tiêu hai tay, Hứa Thanh Tiêu cũng đánh không lại, cái này là bồi luyện thôi.

Chủ yếu vẫn là xem nhất xem Hứa Thanh Tiêu thực lực như thế nào.

"Dốc hết toàn lực, không nên để lại có bất luận cái gì đường sống."

"Đem ta xem như chân chính địch nhân."

Khoảnh khắc bên trong, Ngô Minh mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu dốc hết toàn lực.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm, vận chuyển thể nội sở hữu chân khí, bác long thuật giết ra, kim ô cùng chân long hư ảnh hiện ra, tại hắn phía sau diễn hóa xen lẫn, vương đạo chân khí cũng không ngừng khuếch tán.

Toàn bộ hầu phủ ầm ầm rung động.

Nhưng mà mặc kệ Hứa Thanh Tiêu như thế nào đánh giết, Ngô Minh đều có thể dễ như trở bàn tay tránh ra, đồng thời thường thường tại mấu chốt thời khắc, bắt lấy chính mình không môn, cũng liền là sơ hở, cho một kích.

Trí mạng, nhưng Ngô Minh tự nhiên sẽ lưu thủ, chỉ làm cho Hứa Thanh Tiêu cảm thấy bị đau.

Một nén nhang sau.

Ngô Minh một chưởng vỗ tại Hứa Thanh Tiêu vị trí trái tim, tại chỗ đem Hứa Thanh Tiêu đánh bay ngoài mấy chục thước, thân thể ầm ầm rung động, thể nội khí huyết cũng tại mãnh liệt lăn lộn.

Khục

Dùng sức ho khan một phen, Hứa Thanh Tiêu ổn định chính mình khí huyết, sau một lúc lâu, lúc này mới thở ra một hơi thật dài, sau đó ánh mắt bất đắc dĩ nhìn hướng Ngô Minh.

"Quá kém, quá kém."

"Thủ Nhân, vi sư vốn cho rằng ngươi vũ kỹ mặc dù yếu, nhưng cũng không yếu đi nơi nào."

"Ngươi này bác long thuật, mặc dù rất mạnh, nhưng ngươi liền này một phần mười đều không có lợi dụng thượng."

"Hơn nữa ngươi vương đạo chân khí cũng thập phần tản mạn, nên ngưng tụ thời điểm không ngưng tụ, không nên ngưng tụ thời điểm, lại ngưng tụ, cho nên sơ hở trăm chỗ."

"Như nếu không là ngươi nhục thân cường đại, hơn nữa căn cơ hùng hậu, tùy tiện tới cái vương giả, đều có thể đem ngươi giẫm tại mặt đất bên trên đánh."

Hứa Thanh Tiêu năng lực chiến đấu, thực sự là không đành lòng nhìn thẳng, Ngô Minh cũng không biết nên nói cái gì.

"Sư phụ, ngài dù sao cũng là nhất phẩm võ giả, ta đánh không lại ngài cũng là bình thường a."

Hứa Thanh Tiêu thì có chút buồn bực, hắn biết chính mình võ kỹ cực kỳ cải bắp, nhưng cũng không đến mức nói như vậy đồ ăn đi.

"Thủ Nhân, ngươi không sẽ thật cảm thấy vi sư làm thật đi?"

Ngô Minh dò hỏi.

Hứa Thanh Tiêu: "."

"Sư phụ, vậy làm sao bây giờ?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hỏi.

"Phương pháp cũng rất đơn giản, một cái là tốc thành, một cái là tiến hành theo chất lượng, ngươi chọn một, này hai cái biện pháp đều có thể, vi sư cái người đề cử tốc thành."

Ngô Minh chân thành nói.

"Tốc thành?"

"Có nhiều tốc thành? Tiến hành theo chất lượng muốn bao lâu thời gian?"

Hứa Thanh Tiêu tò mò.

Có thể tốc thành khẳng định tốc thành a, bất quá vẫn là phải hỏi một chút thời gian.

"Nhanh thành, nửa năm bên trong, có thể để ngươi có được không tầm thường kinh nghiệm võ đạo, tiến hành theo chất lượng lời nói, mười năm đi."

Ngô Minh cho trả lời.

"Mười năm?"

"Cái kia còn là tốc thành đi? Sư phụ, tốc thành là làm sao làm? Thể hồ quán đỉnh sao?"

Hứa Thanh Tiêu không cần suy nghĩ tiến hành theo chất lượng, mười năm? Chính mình có thể hay không sống đến mười năm đều là cái vấn đề.

"Không, không là thể hồ quán đỉnh, võ đạo không có thể hồ quán đỉnh này cái thuyết pháp."

"Cho dù là có, vi sư cũng sẽ không như vậy giúp ngươi tốc thành, như vậy vĩnh viễn là người khác đồ vật, Thủ Nhân, vững vàng nhớ kỹ, chân chính võ đạo, mỗi một bước đều cần dựa vào chính mình đi đi."

"Về phần như thế nào tốc thành, vi sư tạm thời không nói, ngươi hiện tại còn không thích hợp dùng này cái biện pháp."

"Vi sư hiện tại truyền thụ ngươi hai khẩu võ đạo thần thông, ngươi hảo hảo nhớ kỹ, cho dù chỉ nhớ kỹ da lông đều có thể, ngươi sở học bác long thuật, cũng không thích hợp ngươi."

"Này đoạn thời gian ngươi liền đợi tại kinh đô bên trong hảo hảo phỏng đoán, vi sư muốn nên rời đi trước, rửa sạch một chút thể nội ma khí, không có khả năng kéo dài."

Ngô Minh mở miệng.

"Như vậy nhanh rời đi sao? Sư phụ?"

Hứa Thanh Tiêu tràn đầy hiếu kỳ, hắn biết Ngô Minh theo ma vực trở về, lây dính ma khí, chỉ là không nghĩ tới Ngô Minh như vậy nhanh liền muốn rời khỏi.

Còn tưởng rằng sẽ dạy chính mình mấy tháng.

"Ân, vi sư thể nội tích lũy ma khí cần phải từ từ thanh lý, không thể chậm trễ, nếu không sẽ rước lấy một ít phiền toái không cần thiết."

"Trước mắt ngươi cũng vô pháp nhanh chóng tăng lên, ngược lại không như đánh trước hảo cơ sở, chờ vi sư tạm thời áp chế lại ma khí sau, lại đến chân chính chỉ điểm ngươi."

Ngô Minh lên tiếng, hắn cần phải đi áp chế ma khí, đây cũng là vì cái gì hắn vội vã như thế, làm Hứa Thanh Tiêu thế nào cũng phải bái hắn làm thầy nguyên nhân.

Dù sao chậm trễ nữa một hồi, hắn liền không thời gian làm chậm trễ.

"Rõ ràng, đa tạ sư phụ."

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nghĩ, nhẹ gật đầu.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu như vậy, Ngô Minh rất hài lòng, sau đó làm này ngồi xuống.

"Đệ nhất môn võ đạo thần thông, danh vì cực võ trấn ma kình."

"Cùng với nói này là một môn thần thông, chẳng bằng nói này là võ đạo chi thuật, chỉ cần ngươi đem thể nội vương đạo chân khí, chuyển đổi thành cực võ trấn ma kình, ngươi liền có thể hoàn mỹ khống chế ngươi thể nội vương đạo chân khí."

"Này cỗ trấn ma kình, đã nhưng diễn hóa hết thảy binh khí, cũng có thể ngưng tụ tại quyền cước bên trong, bách biến dùng nhiều, thập phần linh hoạt."

Ngô Minh trong lúc nói chuyện, tay bên trong liền ngưng tụ một đoàn chân khí màu xanh lam, này cỗ chân khí thập phần khủng bố, mà tại Ngô Minh tay bên trong, khi thì hóa thành chiến mâu, khi thì hóa thành trường kiếm, khi thì hóa thành đại đao, lại hoặc người kim châm, cổ thuẫn, từ từ đủ loại kiểu dáng đồ vật.

Đến cuối cùng càng là dung nhập cùng quyền chưởng bên trong, khiến cho càng thêm khủng bố.

Này cái đồ vật hảo a.

Hứa Thanh Tiêu hai mắt tỏa sáng, ăn ngay nói thật, này đồ vật thật là không tệ, đã có thể hoàn mỹ khống chế chính mình thể nội vương đạo chân khí, còn có thể linh hoạt biến động, hảo a, đích xác hảo a.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu lộ ra nét mừng lúc, Ngô Minh đem này cỗ trấn ma kình đánh vào hắn thể nội.

"Thủ Nhân, vi sư đã đem cực võ trấn ma kình đánh vào ngươi thể nội, ngươi nếm thử đem thể nội vương đạo chân khí, vận chuyển chu thiên, sau đó dung nhập cực võ trấn ma kình bên trong."

Ngô Minh nói.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Khoảnh khắc bên trong, vương đạo vận chuyển chân khí chu thiên, long mạch vận chuyển, khoảnh khắc bên trong một tia cực võ trấn ma kình xuất hiện.

Bất quá tới khác biệt là, Ngô Minh là màu lam cực võ trấn ma kình, mà chính mình là màu vàng.

Mà Ngô Minh cực võ trấn ma kình, cũng tại chính mình ngưng tụ ra cực võ trấn ma kình sau, trực tiếp biến mất, này là Ngô Minh trấn ma kình, tự nhiên không có khả năng lưu tại Hứa Thanh Tiêu thể nội.

"Không tồi."

"Mười tức trong vòng liền có thể ngưng tụ ra cực võ trấn ma kình, rất không tệ, ngươi nội tình quá tốt rồi, khí mạch vô cùng kinh khủng."

"Thủ Nhân, cực võ trấn ma kình tu luyện rất đơn giản, chỉ cần đem ngươi thể nội vương đạo chân khí, toàn bộ chuyển biến làm cực võ trấn ma kình, liền sẽ tự động cải thiện."

"Này cái là rèn luyện ngươi vương đạo chân khí, khiến cho càng thêm tinh thuần cùng cường đại, ngươi có thể hiểu thành lại một lần nữa lột xác."

( bản chương xong ).