Chương 326: Nhất phẩm truyền công, tru vô tận yêu ma, Đại Ngụy văn cung chân chính bí mật! Chu thánh chi tử! ( 2 )

Chương 326: Nhất phẩm truyền công, tru vô tận yêu ma, Đại Ngụy văn cung chân chính bí mật! Chu thánh chi tử! ( 2 )

Chương 326: Nhất phẩm truyền công, tru vô tận yêu ma, Đại Ngụy văn cung chân chính bí mật! Chu thánh chi tử! ( 2 )

"Về phần cực võ trấn ma kình như thế nào sử dụng, mỗi người đều có chính mình lý giải, vi sư liền không can thiệp ngươi."

Ngô Minh hết sức hài lòng, cũng có chút ghen tị Hứa Thanh Tiêu, dù sao lúc trước hắn ngao luyện cực võ trấn ma kình, hao tốn trọn vẹn một canh giờ mới ngao luyện ra một tia.

Hứa Thanh Tiêu vẻn vẹn chỉ là tiêu tốn mười tức thời gian, cũng đã ngao luyện ra.

Làm sao không làm người ghen tị?

"Đa tạ sư phụ ban thưởng pháp."

Hứa Thanh Tiêu hướng Ngô Minh cúi đầu nói.

"Đừng có khách khí như thế, ngươi là ta đồ nhi, vi sư tự nhiên sẽ đem hết khả năng đi giáo ngươi."

"Này thứ hai môn thần thông, danh vì Cực Võ tam thức, phân biệt là võ hoàng đại thủ ấn, võ tôn trấn ma chưởng, võ đế bát hoang quyền."

"Nghĩ muốn phát huy uy năng, nhất định phải đến tam phẩm, nhưng vi sư hiện tại có thể giáo ngươi, ngươi chuẩn bị kỹ càng."

Ngô Minh nói đến đây, trực tiếp bắt lấy Hứa Thanh Tiêu.

Sau một khắc, không gian vặn vẹo.

Ngay sau đó, nhất phiến núi hoang giữa, này là hải vực gần đây, gió biển thổi vào, lục địa bên trên không cái gì sinh vật, từng tòa quái thạch đứng vững tại bờ cát bên trên, nhìn một cái, hoang tàn vắng vẻ.

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, không biết Ngô Minh kêu chính mình tới làm cái gì.

Chỉ là không đợi hắn mở miệng dò hỏi, Ngô Minh lên tiếng nói.

"Đồ nhi, nghiêm túc xem."

"Này chính là võ hoàng đại thủ ấn."

Ngô Minh nói đến đây, đương hạ, hắn sắc mặt bình tĩnh, một vươn tay.

Ầm ầm.

Bầu trời phía trên, một con cự đại dấu tay xuất hiện, tốc độ cực nhanh, giống như như chớp giật, bao trùm trăm dặm.

Theo sấm sét tiếng vang, trăm dặm sơn mạch tại chỗ bị hủy, đại địa chấn chiến, thiên băng địa liệt.

Cô

Hứa Thanh Tiêu nuốt ngụm nước bọt, một bàn tay đem trăm dặm phá huỷ, cái này cũng quá kinh khủng.

"Đợi ngươi đến tam phẩm, cực hạn uy lực liền là như vậy, như nếu thật sự có đọc sách người muốn chết, một bàn tay, liền có thể đem bọn họ toàn bộ xoá bỏ."

Ngô Minh lên tiếng, thập phần lạnh nhạt nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu sửng sốt.

Hắn đầu óc giữa đã xuất hiện này cái hình ảnh.

Trăm vạn đọc sách người, công kích chính mình, nhục mạ mình, mà chính mình khoát tay, thây nằm trăm vạn.

Tê

Ngẫm lại đều kích thích a.

Đương nhiên này cũng chỉ có thể tưởng tượng, đồ sát trăm vạn đọc sách người, không đến cuối cùng một khắc, cho dù là có như vậy thực lực, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không như vậy làm.

"Đồ nhi, đi, vi sư để ngươi nhìn nhìn lại võ tôn trấn ma chưởng."

Đương hạ, Ngô Minh lại lần nữa bắt lấy Hứa Thanh Tiêu, trực tiếp na di, trọn vẹn gần nửa canh giờ.

Đi vào một chỗ sơn cốc.

Sơn cốc phía trên, mây đen lăn lăn, đen nghịt, làm người không hiểu sợ hãi, mà sơn cốc liên miên vạn dặm, ma khí bừng bừng, sơn cốc chung quanh càng là có từng đầu vực sâu khổng lồ, bên trong càng là ma khí trùng thiên.

"Đồ nhi, xem trọng."

Ngô Minh lên tiếng, sau một khắc bầu trời nổ tung, một con cự thủ rơi xuống, khoảnh khắc bên trong như là từng tòa siêu cấp núi lửa bắn ra bình thường, sơn cốc khu vực trung tâm vỡ ra, sau đó mặt đất điên cuồng đổ sụp.

Phảng phất là mấy chục viên đạn hạt nhân tẩy lễ bình thường, cự thạch bắn nhanh đến bầu trời bên trên, mặt đất lún xuống, dung nham văng khắp nơi, này hình ảnh quá mức kinh khủng, gắt gao khắc ở Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa.

"Này chính là nhị phẩm cực hạn."

"Võ Tôn trấn ma chưởng."

Ngô Minh mở miệng, vì hoàn mỹ biểu thị hắn thuận tiện trấn sát này giữa sơn cốc yêu ma.

"Tiền bối!"

"Ngài thân làm nhất phẩm, vì sao tập kích ta vực sâu Ma Cốc?"

"Như vậy làm, chẳng lẽ liền không sợ rước lấy nhất phẩm chi chiến sao?"

Bất quá cùng lúc đó, vực sâu giữa, một thanh âm vang lên, khàn khàn lệnh người cực kỳ không thoải mái, Hứa Thanh Tiêu không khỏi khẽ nhíu mày.

Mà Ngô Minh bắt được này cái thần sắc, đương hạ nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Không có việc gì, vi sư lại vì ngươi che giấu một chút, chân chính nhất phẩm chi lực."

"Võ đế bát hoang quyền."

Ngô Minh ngữ khí hơi có vẻ an ủi, nhưng mà sau một khắc, cả người hắn khí thế, đột nhiên nhảy lên tới cực hạn, như là một tôn bất hủ thần linh đồng dạng.

Chói mắt lại loá mắt.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, Ngô Minh áo bào không gió tự cổ, hắn oanh sát ra một quyền, ánh mắt lạnh lẽo.

Trong nháy mắt, đại khủng bố xuất hiện.

Bầu trời nổ tung, vốn là mây đen lăn lăn, hiện tại trực tiếp hóa thành nhất phiến bạch mang, phảng phất trời bị này một quyền cấp đánh nát đồng dạng.

Hừng hực vô cùng quang mang, chiếu rọi tại giữa sơn cốc, phá hoại lực vô song, từng tòa đại sơn vỡ nát, từng tòa sơn cốc hóa thành bột mịn.

Liên miên vạn dặm sơn cốc điên cuồng chấn động, phảng phất là trăm vạn tấn thiên thạch ném về phía mặt đất bình thường, dung nham phun trào ngàn mét chi cao, không biết bao nhiêu yêu ma chết oan chết uổng.

Nguyên bản có trọn vẹn trăm trượng vực sâu, ngạnh sinh sinh lại khuếch trương lớn hơn rất nhiều, khủng bố thanh âm, đinh tai nhức óc, nếu không là có nhất phẩm bảo hộ, Hứa Thanh Tiêu cảm giác chính mình tới gần như thế, không nói đã tan xương nát thịt, lỗ tai cũng muốn điếc.

Mà vực sâu giữa, vừa rồi phát ra chất vấn thanh yêu ma, càng là phát ra vô cùng thê lương thảm thiết thanh, sau đó trực tiếp bị đánh bể, khủng bố ma khí bị đánh tan.

Này một quyền, không biết giết bao nhiêu yêu ma, mười vạn dặm bên ngoài người, đều có thể cảm nhận được này loại ngạt thở khủng bố.

Hứa Thanh Tiêu hít một hơi thật sâu.

Cái này là nhất phẩm thiên uy?

Một quyền đi xuống, vạn dặm sơn hà sụp đổ, nhất phẩm hạ, căn bản không cách nào ngăn cản, là ngạt thở bàn tuyệt vọng.

Đồng dạng, Ngô Minh bá khí, cũng in dấu thật sâu khắc ở Hứa Thanh Tiêu trong lòng.

Nói giết liền giết, nơi nào có như vậy nhiều nói nhảm, không phục liền chiến.

Không phải ngậm miệng.

Đây mới thực sự là vô địch a.

Mà làm xong đây hết thảy, Ngô Minh không có bất luận cái gì biểu tình, mà là thanh âm lạnh lùng nói.

"Đừng tưởng rằng lão phu cái gì cũng không biết, còn dám xâm lấn Đại Ngụy, lão phu huyết tẩy vực sâu."

Ngô Minh thanh âm băng lãnh, này lời nói tràn ngập vô tình.

Hắn không là đột nhiên ăn no không có chuyện làm, thật chính là vì biểu thị chiêu thức cấp Hứa Thanh Tiêu xem, cho nên loạn giết yêu ma.

Trần quốc yêu ma, đại đa số tới từ nơi này, này tính là một bài học, cũng coi là cấp bọn họ gõ gõ cảnh báo.

Để cho bọn họ xem thật kỹ một chút, nhất phẩm cường đại, miễn cho nhất phẩm không ra, bọn họ lại cảm thấy chính mình được rồi.

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi.

Hắn càng thêm sùng bái võ đạo.

Đồng thời càng thêm khát vọng chính mình có thể sớm ngày thành làm nhất phẩm võ giả.

Nếu là chính mình thành làm nhất phẩm võ giả, cho dù được không nho thánh, thì tính sao?

Này trên đời ai dám trêu chọc chính mình?

Người nào tới người đó chết a.

"Đồ nhi, đi."

Sau một khắc, Ngô Minh mang theo Hứa Thanh Tiêu rời đi nơi đây.

Lại là gần nửa canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa về tới hầu phủ giữa.

Mà Ngô Minh cũng không nói nhảm, trực tiếp đem Cực Võ tam thức truyền thụ Hứa Thanh Tiêu, trước giáo thức, sẽ dạy thuật.

Hứa Thanh Tiêu cũng cực kỳ nghiêm túc, một lần lại một lần mà đem thức học được, về phần thuật lời nói, trước không vội có thể từ từ sẽ đến.

Mãi cho đến buổi tối.

Rốt cuộc Hứa Thanh Tiêu đem Cực Võ tam thức nắm giữ, đương nhiên nắm giữ tự nhiên là 'Thức' .

"Thủ Nhân."

"Tư chất ngươi vô cùng tốt, không đến một ngày thời gian, liền nắm giữ thức, này đoạn thời gian ngươi siêng năng học tập, bao quát cực võ trấn ma kình, cũng muốn cố gắng vận dụng."

"Vi sư muốn nên rời đi trước, văn cung thoát ly chi sự, có vi sư tại, này đoạn thời gian bọn họ không dám nhảy nhót, đừng có lo lắng."

Ngô Minh lên tiếng, hắn cực có tự tin, có hắn trấn áp Đại Ngụy, văn cung không dám thoát ly.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu cũng nhẹ gật đầu, trong lòng một khối đá rơi xuống.

Như nếu văn cung không thoát ly, như vậy chính mình liền có thể làm rất nhiều chuyện, làm quốc gia phát triển lên tới, chân chính hưng thịnh, kể từ đó, cho dù là văn cung thoát ly, mặc dù còn có ảnh hưởng.

Nhưng không đến mức giống bây giờ đồng dạng, đối mặt các loại vấn đề, đều sẽ có vẻ hơi thúc thủ vô sách.

"Đa tạ sư phụ, sư tôn dạy bảo, đồ nhi khắc trong tâm khảm."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc triều bái.

"Chớ có khách khí."

"Vi sư biết, ngươi tâm hệ Đại Ngụy thương sinh, này một điểm rất không tệ, cũng chính bởi vì này một điểm, vi sư mới nguyện ý thu ngươi làm đồ."

"Ngươi có trở thành văn thánh khả năng, cũng có trở thành nhân gian võ đế khả năng."

"Chỉ bất quá nhiều khi, một người là làm không hết tất cả mọi chuyện, đem nên làm làm xong việc, cũng muốn vì chính mình hảo dự tính tốt, suy nghĩ thật kỹ."

"Đại Ngụy nếu như chỉ dựa vào ngươi một người mới có thể chống lên tới, kia sớm muộn có một ngày, cũng sẽ diệt vong."

Ngô Minh hết sức hài lòng Hứa Thanh Tiêu trung quân ái quốc, này là vô cùng tốt phẩm chất đạo đức, thật có chút lời nói Ngô Minh vẫn phải nói.

Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy làm quá nhiều quá nhiều chuyện, tâm hệ Đại Ngụy thương sinh không hỏi đề tài, nhưng một người cả đời có thể làm sự tình là có hạn, đối với Đại Ngụy tới nói, cho dù là giải quyết này cái nguy cơ.

Còn sẽ có một cái khác nguy cơ xuất hiện, nếu như chỉ dựa vào một người, cho dù Đại Ngụy không có đổ xuống, nhưng sớm muộn có một ngày còn là sẽ đảo.

Nghĩ muốn làm Đại Ngụy chân chính hưng thịnh lên tới, cần phải là một nhóm người, mà không là hắn Hứa Thanh Tiêu một người.

Này phiên nói ra, Hứa Thanh Tiêu hơi hơi trầm mặc.

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu gật đầu nói.

"Sư phụ, đồ nhi rõ ràng, đồ nhi cũng sẽ nghiêm túc suy nghĩ, bất quá vô luận như thế nào, đồ nhi còn là sẽ đem mấy chuyện làm xong, đến lúc đó đồ nhi sẽ làm ra lựa chọn."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Ngô Minh nói một chút cũng không sai.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng là, có một số việc nhất định phải làm chính mình tới xử lý.

Như nếu không đem Đại Ngụy quản lý hảo tới lời nói, chính mình không cách nào ổn định lại tâm thần tu hành, dù sao tự thân nho đạo, cũng không thể từ bỏ.

Ân

"Đồ nhi, ngươi còn có vấn đề gì hay không có? Như nếu nếu như không có, vi sư liền muốn rời khỏi."

Ngô Minh lên tiếng, như vậy hỏi nói.

"Sư phụ, vấn đề đến không có cái gì vấn đề."

"Nhất định phải nói lời nói, sư phụ, đồ nhi thật là có một cái vấn đề, bất quá là liên quan tới Đại Ngụy văn cung sự tình."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn không biết chính mình sư phụ biết hay không biết.

Dù sao cũng là liên quan tới Đại Ngụy văn cung sự tình.

"Ngươi nói."

Ngô Minh hỏi nói.

"Sư phụ, cũng không biết có phải hay không là đồ nhi ảo giác."

"Đồ nhi cùng Đại Ngụy văn cung đích xác có thù, nhưng này là thù riêng, mặc kệ lại như thế nào, Đại Ngụy văn cung là thiên hạ đọc sách người thánh địa, ngày nửa dưới đại nho, đều xuất từ Đại Ngụy văn cung."

"Lý luận đi lên nói, cho dù là bọn họ lại thế nào muốn chèn ép đồ nhi, nghĩ muốn trả thù đồ nhi, cũng không đến mức bỏ mặc thiên hạ thương sinh mặc kệ đi?"

"Trần quốc này một lần, đồ nhi như thế nào nghĩ, đều giác đến bọn hắn không nên không ra tay, còn nữa lui một bước nói, Chu thánh nhất mạch không ra tay, chẳng lẽ lại Đại Ngụy văn cung liền không có không là Chu thánh nhất mạch đại nho?"

"Đồ nhi nghĩ không rõ, này đó đại nho, vì sao không ra tay? Tổng không đến mức nói, Chu thánh nhất mạch không để cho bọn họ ra tay đi?"

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân trong lòng nghi hoặc.

Này lời nói vừa nói, Ngô Minh thần sắc có vẻ dị thường nghiêm túc.

"Thủ Nhân."

"Ngươi biết vi sư nguyện ý thu ngươi làm đồ, còn có một nguyên nhân là cái gì không?"

Ngô Minh không có trực tiếp trả lời, mà là dò hỏi Hứa Thanh Tiêu này cái.

"Vì cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu hơi hơi nhíu mày, nhưng rất nhanh hắn nói ra một đáp án.

"Là bởi vì đồ nhi không là Đại Ngụy văn cung đọc sách người sao?"

Hứa Thanh Tiêu nếm thử tính trả lời nói.

Chỉ là không nghĩ tới, Ngô Minh gật đầu nói.

Đối

Một cái đối chữ, làm toàn bộ sự kiện không hiểu trở nên phức tạp cùng khó bề phân biệt lên tới.

"Thủ Nhân, nhớ kỹ vi sư nói lời nói, tuyệt đối không nên cùng Đại Ngụy văn cung bất kỳ một cái nào đại nho đi được quá gần, đảo không phải nói không có một cái là người tốt, nhưng ít ra người tốt không nhiều."

"Thậm chí, đứng tại bọn họ góc độ, bọn họ cũng không là người xấu, chỉ là lợi ích sử dụng bọn họ như vậy làm thôi."

Ngô Minh thần sắc vô cùng nghiêm túc, làm Hứa Thanh Tiêu không được cùng Đại Ngụy văn cung bất kỳ một cái nào đại nho đi được quá gần.

"Cái gì lợi ích?"

Hứa Thanh Tiêu còn rất là hiếu kỳ, có cái gì lợi ích có thể làm Đại Ngụy văn cung thà rằng nỗ lực như vậy nhiều đại giới? Thậm chí đã vi phạm chính mình nguyên tắc.

Quyền kinh tế sao? Này không có khả năng, nếu như Đại Ngụy văn cung thật nghĩ muốn quyền kinh tế, Đại Ngụy trên trên dưới dưới ngoại trừ hoàng đế bên ngoài, trên cơ bản cũng có thể là văn cung người.

"Tạo thánh."

Ngô Minh lạnh nhạt mở miệng, phun ra hai chữ.

Mà này hai chữ, lại làm cho Hứa Thanh Tiêu không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Tạo thánh?"

Hứa Thanh Tiêu có chút chấn kinh, thánh nhân còn có thể sáng tạo ra sao?

Ân

"Này dính đến chân chính bí mật."

"Thiên địa chi gian, có âm dương chi lực, hạo nhiên chính khí thuộc về dương lực, chúng sinh oán niệm thuộc về âm lực, mà dương lực cũng phân chia rất nhiều loại, hạo nhiên chính khí là một loại, bách tính dân ý là một loại, vương triều quốc vận là một loại, vô thượng công đức cũng là một loại."

"Dương lực cùng âm lực, là một loại không cách nào hình dung đồ vật, là chân chính không thể tưởng tượng nổi đồ vật."

"Có thể lý giải, thiên địa chi gian, võ giả, tiên môn, nho đạo, phật môn bản chất đều là dương lực, mà yêu ma, tà tu, hắc ám, không rõ, quỷ dị, này đó bản chất đều là âm lực."

"Võ giả cực hạn là nhất phẩm, nếu như ngươi có đầy đủ dương lực, như vậy ngươi không cần tu luyện, có thể một đêm chi gian thành làm nhất phẩm võ giả."

"Đối với yêu ma tà tu tới nói, như nếu có đầy đủ âm lực, cũng có thể một đêm chi gian bước vào nhất phẩm."

"Chỉ bất quá dương lực hóa thành dân ý, hạo nhiên chính khí, tín ngưỡng, công đức, mà âm lực còn lại là một loại cảm xúc, chúng sinh cảm xúc, đây cũng là vì sao yêu ma chỉ cần thôn phệ oan hồn, liền có thể đột phá nguyên nhân."

Ngô Minh tinh tế giải thích chân chính tân bí.

Hứa Thanh Tiêu nghe say sưa ngon lành.

"Mà đọc sách người tu luyện hạo nhiên chính khí, tiên thiên có được dương lực, trấn áp thiên địa tà ma, nhưng được đến tín ngưỡng lực, cùng với công đức còn có dân ý, sẽ bị quốc vận hấp thu."

"Cho nên cái này là Đại Ngụy văn cung thoát ly mục đích, bọn họ nghĩ muốn thành lập một cái đọc sách người quốc gia, làm thiên hạ thương sinh tín ngưỡng bọn họ, có được bản thân dân ý, còn có vô số công đức."

"Kể từ đó lời nói, bọn họ được đến dương lực, có khả năng sáng tạo ra một vị thánh nhân."

"Cho nên, bọn họ kỳ thật căn bản không tính là nhằm vào ngươi, ngươi bất quá là bọn họ một cái chướng ngại thôi."

"Thật sự muốn nhằm vào ngươi, ngươi còn chưa trở thành đại nho thời điểm, bọn họ liền có thể để ngươi chết không có chỗ chôn, sao có thể có thể để ngươi hình có thành tựu?"

"Bất quá bây giờ liền không đồng dạng, ngươi vẫn như cũ không là bọn họ chủ yếu mục đích, nhưng ngươi lấy thành vì bọn họ lớn nhất chướng ngại, cũng may chính là ngươi cũng đã có thành tựu."

"Đặc biệt là, có vi sư tại, bọn họ càng thêm không có khả năng động tới ngươi."

Ngô Minh trả lời nói, mà này phiên lời nói, làm Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để rõ ràng, Đại Ngụy văn cung đến cùng là như thế nào hồi sự.

Nguyên lai, bọn họ căn bản liền không là nhằm vào chính mình, chính mình bất quá là một cái chướng ngại, một cái không nghĩ tới sẽ hình thành khí hậu chướng ngại.

"Này không đúng, như nếu là như vậy, vì sao sớm không rời đi Đại Ngụy? Chu thánh tại thời điểm, hoàn toàn có thể tự chủ thoát ly a."

Hứa Thanh Tiêu lập tức ý thức đến chỗ không đúng.

Dựa theo này cái thuyết pháp, vì cái gì muốn chờ hiện tại? Chu thánh khi còn tại thế, vì cái gì không làm như vậy?

Nhưng này lời nói vừa nói, Ngô Minh phía dưới trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu triệt để sửng sốt.

"Này cái thuyết pháp, là Chu thánh nói ra."

"Đưa ra không bao lâu sau, Chu thánh tạ thế, cùng năm, thiên hạ yêu ma đại loạn, Đại Ngụy văn cung chín thành đại nho chết, mới ngăn lại này cơn náo động."

"Nơi này, dính đến sự tình, rất rất nhiều, ngươi đừng đi nghĩ lung tung, cho dù là lão phu, cũng không dám đoán, đã qua năm trăm năm."

"Mặc kệ chân tướng như thế nào, sống tại đương hạ liền có thể."

Ngô Minh nói ra một cái thiên đại tân bí.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu triệt để sửng sốt.

Tạo thánh kế hoạch là Chu thánh nói ra.

Kết quả Chu thánh đưa ra không bao lâu liền tắt đi, sau đó cùng năm yêu ma đại loạn, nho gia tử thương nhất phiến.

Này cũng không cần nói âm mưu luận, cho dù là không đầu óc người, đều biết nơi này có vấn đề a.

Chỉ là xem Ngô Minh thần sắc, cùng với Ngô Minh ngữ khí, Hứa Thanh Tiêu ý thức đến, cái này sự tình không tới phiên chính mình đi nghiên cứu, cũng không có tư cách đi nghiên cứu.

"Đồ nhi rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, chính mình hiện tại còn chưa đủ tư cách đi nghiên cứu cái này sự tình.

"Sư phụ, ý tứ liền là nói, Đại Ngụy văn cung thoát ly, là vì tạo thánh?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Ân, nhưng có một điểm không nên quên, văn cung tạo thánh, chân chính mục đích, kỳ thật vẫn là nghĩ muốn đề cao đọc sách người địa vị, làm đọc sách người có được chân chính lên tiếng quyền."

"Tự Chu thánh trôi qua sau, Đại Ngụy văn cung cũng đích đích xác xác thay đổi, âm mưu luận cũng tốt, suy đoán cũng được, này đó đọc sách người đã thay đổi chất."

"Bọn họ chấp niệm quá sâu, như nếu bọn họ không là đại nho, chỉ sợ đã nhập ma, nhưng từ xưa đến nay, cũng không phải là không có nho giả nhập ma sự tình."

"Nói tóm lại, này đám người không nên đi trêu chọc, bọn họ chấp niệm rất sâu, bọn họ kế hoạch, cũng thập phần đáng sợ."

"Thật đến kia một bước, cũng không là Đại Ngụy vương triều có thể chi phối, càng không phải là chúng ta sư đồ có thể chi phối."

"Cho nên đối Đại Ngụy mà nói, thiếu một vị thánh nhân, cũng thiếu mới nhất phẩm."

"Thủ Nhân, như nếu ngươi thật tâm hệ thiên hạ, như vậy liền nhất định phải sớm một chút làm tốt lựa chọn."

"Nghĩ muốn dựa vào một người ngăn cơn sóng dữ, như vậy ngươi liền muốn làm đến tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả trình độ, văn võ đều nhất phẩm, như vậy này cái thiên hạ, từ ngươi định đoạt."

"Đem ánh mắt, chậm rãi từ Đại Ngụy thu hồi lại, muốn phóng nhãn toàn bộ trần giới ngũ châu."

Ngô Minh nghiêm túc nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Qua một lát sau, Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi.

Ánh mắt kiên định nói.

"Đồ nhi rõ ràng."

Nghe nói như thế, Ngô Minh nhẹ gật đầu, sau đó khôi phục ôn hòa nụ cười nói.

"Hành, đồ nhi, kế tiếp ngươi hảo hảo tu hành."

"Vi sư trước đi xử lý ma khí chi sự, nhanh nhất nửa tháng, chậm nhất một cái tháng, liền sẽ tới tìm ngươi."

"Đến lúc đó có cái gì vấn đề, vi sư sẽ từng cái giải đáp."

"Đối, như nếu có người muốn thu ngươi làm đồ, đừng phải đáp ứng."

"Còn có, này khối ngọc bội lấy được, tích một giọt ngươi máu đi vào, như nếu ngươi gặp được nguy hiểm, bóp nát ngọc bội, vi sư sẽ ngay lập tức ra tay bảo ngươi."

Ngô Minh nói xong lời cuối cùng, đem một khối ngọc bội giao cho Hứa Thanh Tiêu.

"Đa tạ sư phụ."

"Cung tiễn sư tôn."

Tiếp nhận ngọc bội, Hứa Thanh Tiêu cung tiễn Ngô Minh, sau đó người cũng không nói nhảm, trực tiếp biến mất tại tại chỗ.

Mà cùng lúc đó.

Dương Hổ thanh âm ở phía xa vang lên.

"Hầu gia."

"Trần Chính Nho, Trần đại nhân tới."

( bản chương xong ).