Chương 327: Tụ Hiền quán, Thiên Công các, khoa cử đã đến, mão mười ngày, Đại Ngụy văn cung thoát ly! ( 1 )

Chương 327: Tụ Hiền quán, Thiên Công các, khoa cử đã đến, mão mười ngày, Đại Ngụy văn cung thoát ly! ( 1 )

Chương 327: Tụ Hiền quán, Thiên Công các, khoa cử đã đến, mão mười ngày, Đại Ngụy văn cung thoát ly! ( 1 )

"Hầu gia, Trần Chính Nho Trần đại nhân tới."

Nương theo Dương Hổ thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu lấy lại tinh thần. .

"Trần thượng thư?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, bất quá vẫn là hướng bên ngoài đi đến, nghênh đón Trần Chính Nho.

Hầu phủ đại sảnh.

Trần Chính Nho lẳng lặng ngồi tại đường bên trong, không biết suy nghĩ cái gì.

Đợi Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, Trần Chính Nho lập tức đứng dậy.

"Thủ Nhân a."

"Nay năm khoa cử đề thi, ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Thí sinh nhóm trên cơ bản đều đến, ngày mai liền muốn bắt đầu khoa cử, ngươi đề thi phải nhanh một chút cho ta a."

Trần Chính Nho mở miệng, trước nói ra này cái thứ nhất sự tình.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút ít mộng.

"Đề thi?"

Cái gì đề thi?

Hứa Thanh Tiêu này đoạn thời gian căn bản liền không nghĩ tới khoa cử sự tình, hắn biết có chuyện như thế, nhưng tạm thời không có để ở trong lòng.

Trần Chính Nho đột nhiên thoáng cái dò hỏi chính mình, làm Hứa Thanh Tiêu quả thực có chút nhỏ mộng a.

Tê

Khoảnh khắc bên trong, Trần Chính Nho nhịn không được đảo trừu khẩu một ngụm hơi lạnh, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, ngươi cũng đừng cùng lão phu vui đùa, ngươi không sẽ không nghĩ hảo đề thi đi?"

Trần Chính Nho nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập không thể tin.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu lập tức lắc đầu, tại chỗ bác bỏ.

"Trần thượng thư, khoa cử chi sự, ta sao dám quên."

"Đã chuẩn bị xong."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, trước mặc kệ có hay không có chuẩn bị, dù sao không thể nói không có, không phải liền phải cõng nồi.

"Hành, vậy ngươi viết cấp lão phu, lão phu tự mình đưa đến trường thi bên trong."

Trần Chính Nho mở miệng, ánh mắt giữa tràn đầy không tin, một hai phải Hứa Thanh Tiêu viết ra lại nói.

"Đề thi sao có thể có thể trực tiếp viết ra, ngày mai ta sẽ đi trường thi."

"Trần thượng thư, còn có cái gì khác sự tình khác sao?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cười ha hả, ngược lại không là lâm thời biên không ra, mà là không muốn theo ý làm loạn, dù sao này là khoa cử, Đại Ngụy tân triều lần đầu tiên khoa cử.

Nói thế nào cũng phải đường đường chính chính đối phó một cái đi.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, Trần Chính Nho thực sự là có chút hoài nghi a, nhưng nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng cầm khoa cử nói đùa, cho nên Trần Chính Nho không khỏi mở miệng nói.

"Tụ Hiền quán cùng Thiên Công các đã xây dựng được rồi, lục bộ cũng đều an trí quan viên tại này bên trong, tuyển chọn người mới, đồng thời các quận cũng tại kiến tạo phân quán."

"Lão phu đã để Hộ bộ cấp phát, người mới tuyển chọn cần thiết chi phí tổn, cũng không là một bút nhỏ chi tiêu."

"Công bộ hiện giờ cũng tại phát triển mạnh lợi ruộng tốt chi sự, đúng rồi, có người làm ra một cái như vậy đồ vật, là nam Bình phủ Bao gia huyện người, Thủ Nhân, ngươi xem một chút."

Trần Chính Nho nói ra chuyện thứ hai, liên quan tới Tụ Hiền quán cùng Thiên Công các sự tình.

Cùng lúc đó, Trần Chính Nho quay người cầm lấy bàn bên trên một trương giấy tuyên, mặt trên họa một vài thứ, đưa cho Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ một cái liếc mắt, Hứa Thanh Tiêu không khỏi kinh ngạc.

"Cày khí?"

Hứa Thanh Tiêu liếc mắt liền nhìn ra này là cái gì đồ vật, trên bản vẽ là một cái hình bò đồ gỗ, vừa nhìn liền biết, là dùng tới đất cày chi vật.

"Ân, này là cày khí, này đồ vật trước mắt tại Công bộ, có một ít tác dụng, nhưng tác dụng không là rất lớn, Công bộ thợ khéo tiến hành sửa chữa, càng thêm thuận tiện đơn giản, hơn nữa hiệu quả đặc biệt tốt, dùng bánh răng vận chuyển, chỉ cần người thoáng dùng sức, này cày khí liền có thể nhẹ nhõm cày."

"Dùng để khai hoang nhất vì vô cùng tốt."

Trần Chính Nho nói như thế nói, mà Hứa Thanh Tiêu thì nghiêm túc quan sát.

Qua hồi lâu, Hứa Thanh Tiêu làm người mang tới bút lông, sau đó chiếu vào này cày khí tiến hành một ít cải tiến, kỳ thật chủ yếu vẫn là cơ học vấn đề, đồ vật không có vấn đề, nhưng có chút địa phương cải tiến một chút liền tốt.

Vi diệu cải biến, có thể làm công khí càng thêm thuận tiện, sử dụng chi người cũng càng thêm dùng ít sức, đây mới là khí tác dụng.

Trước trước sau sau Hứa Thanh Tiêu cải biến bảy chỗ, một bên Trần Chính Nho đối công tượng máy móc không phải thực hiểu, nhưng cũng có thể xem hiểu rõ một chút.

Thực sự xem không hiểu, một câu Hứa Thanh Tiêu vạn cổ liền xong việc.

"Trần đại nhân, đem này vật cho Công bộ, hảo hảo nghiên cứu, này đồ vật tác dụng rất lớn, nếu là làm tốt, nhưng thắng qua trâu cày, đối Đại Ngụy phát triển, vô cùng tốt."

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc nói.

Trồng trọt đồ vật này loại đồ vật, đừng nói đạt tới cùng trâu cày như đúc năng lực giống nhau, cho dù là một nửa đều không được, dù sao trâu cày cũng là cần phải nghỉ ngơi, nhưng đồ vật không cần.

Hơn nữa trâu cày giá cả đắt đỏ, cho dù là Đại Ngụy hiện tại có tiền, cũng làm không được từng nhà một cái, không chỉ là ngân lượng vấn đề, số lượng cứ như vậy nhiều.

Đại Ngụy có bao nhiêu ruộng hoang? Lại có bao nhiêu nông dân bách tính? Một nhà một cái khẳng định là làm không được.

Ân

Trần Chính Nho tiếp nhận bản vẽ, sau đó nhẹ gật đầu, hắn cũng rõ ràng này vật quan trọng tính, cố ý lại đây làm Hứa Thanh Tiêu quan sát, liền là nghe một chút Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

"Trần đại nhân, phát minh này vật chi người, hẳn là thưởng chức quan, ban thưởng ngàn lượng, Tụ Hiền quán cùng Thiên Công các tuyên bố thông cáo, chiêu cáo thiên hạ."

Hứa Thanh Tiêu lại tăng thêm một câu, bất quá hắn không là để phân phó khẩu khí, mà là đề nghị.

"Này cái Lại bộ đã tay xử lý."

Trần Chính Nho cũng nhẹ gật đầu, đồng thời Trần Chính Nho nói lên chuyện thứ ba.

"Thủ Nhân, ngươi sư phụ còn tại sao?"

Trần Chính Nho dò hỏi.

"Đã không có ở đây, có việc rời đi, bất quá còn tại kinh đô bên trong."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, đồng thời cũng có chút hiếu kỳ, không biết Trần Chính Nho êm đẹp dò hỏi này cái làm gì?

"Rõ ràng, Thủ Nhân, đợi khoa cử kết thúc sau, ngươi hẳn là nhanh lên đi Đại Ngụy văn cung, nghiêm túc duyệt xem thánh nhân sổ tay."

"Này đồ vật giá trị bất phàm, nhất là đối ngươi bây giờ tới nói, càng là ý nghĩa phi phàm, có thành thánh thời cơ."

"Đại Ngụy văn cung lúc nào cũng có thể sẽ thoát ly, một khi thoát ly, nghĩ đến này đó đồ vật bọn họ cũng sẽ mang đi."

Trần Chính Nho lên tiếng, nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu chờ khoa cử kết thúc về sau, đi Đại Ngụy văn cung xem nhất xem thánh sách, dù sao Hứa Thanh Tiêu bước kế tiếp, liền là thành thánh.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, bất quá đại đường bên trong không người, Hứa Thanh Tiêu thỉnh Trần Chính Nho ngồi xuống, ngay sau đó thần sắc nghiêm túc nói.

"Trần thượng thư, Đại Ngụy văn cung thoát ly, ai sẽ đi, ai sẽ lưu?"

Có nhất phẩm tại, Hứa Thanh Tiêu cũng tin tưởng Đại Ngụy văn cung không có khả năng như vậy nhanh liền dám đi, vốn cho là không sai biệt lắm ba tháng thời gian, nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu cảm thấy này một năm bên trong bọn họ đều đi không được rồi.

Thực có can đảm đi, lấy Ngô Minh thủ đoạn, cũng thực có can đảm giết.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu còn là phải hỏi một chút, biết người biết ta bách chiến bách thắng.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu chi ngôn, Trần Chính Nho thoáng trầm mặc, xem đến Trần Chính Nho trầm mặc, Hứa Thanh Tiêu lập tức lên tiếng nói.

"Như nếu khó mà nói lời nói, cũng không sao."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, dù sao Trần Chính Nho cuối cùng là Đại Ngụy văn cung người, có một số việc không nói, cũng đúng là bình thường.

Chỉ là Trần Chính Nho lắc đầu nói.

"Thủ Nhân, ngươi nghĩ nhiều."

"Này việc cũng không có chuyện gì để nói khó mà nói, lão phu mặc dù là văn cung đại nho, nhưng từ khi lão phu lập ngôn lúc sau, Đại Ngụy văn cung cũng đã đem lão phu biên duyên hóa."

Trần Chính Nho cho trả lời, hắn cũng không phải là không tốt nói, mà là tại suy nghĩ.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu tin tưởng, quân tử lập ngôn, đại biểu cho chính mình lập tâm, Trần Chính Nho lập ngôn, là Đại Ngụy quốc thái dân an, nhưng cũng chính bởi vì này cái lập ngôn, Trần Chính Nho mới có thể trở thành thừa tướng.

Đại Ngụy thừa tướng.

Bằng không mà nói, văn võ bá quan giữa, dựa vào cái gì Trần Chính Nho có thể trở thành Đại Ngụy thừa tướng? Nếu nói thủ đoạn, bách quan giữa so Trần Chính Nho thủ đoạn muốn cường chẳng lẽ không có? Nếu nói địa vị, Đại Ngụy văn cung chẳng lẽ liền không có đại nho?

Nói tới nói lui, Trần Chính Nho sở dĩ là tốt nhất nhân tuyển, là bởi vì Trần Chính Nho đã không là hoàng đế này phương, cũng không là bách quan này một phương, càng không phải là Đại Ngụy văn cung này một phương, hắn đứng tại Đại Ngụy vương triều này một phương.

Hứa Thanh Tiêu tâm niệm Đại Ngụy bách tính, thiên hạ thương sinh, mà Trần Chính Nho tâm niệm là quốc gia, tự nhiên hắn có thể trở thành thừa tướng, nhưng tương tự nữ đế đề phòng hắn, Đại Ngụy văn cung đề phòng hắn, bách quan cũng đề phòng hắn.

Cũng liền Hứa Thanh Tiêu có thể không cần đề phòng hắn, bởi vì lý luận thượng hai người lý niệm nhất trí, tính là cùng chung chí hướng.

"Bất quá, Đại Ngụy văn cung mặc dù đem lão phu khu trục tại bên ngoài, nhưng lão phu tại Đại Ngụy văn cung bên trong, còn là có rất nhiều tin tức không thể gạt được lão phu."

"Đại Ngụy văn cung này một lần là quyết tâm muốn thoát ly, đến lúc đó chân chính có thể lưu lại người, phao mở có ý khác, còn lại không cao hơn năm vị đại nho, đến ở thiên địa đại nho, chỉ sợ cũng chỉ có Tuân nho một cái."

Trần Chính Nho cho trả lời, này là hắn phỏng đoán.

"Không cao hơn năm cái đại nho, thiên địa đại nho chỉ còn lại có Tuân nho."

Này cái tin tức làm Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc, Đại Ngụy văn cung bên trong, đại nho cũng không nhiều, bình thường tới nói ba bốn mươi vị đại nho, dù sao đại bộ phận đại nho, đều là phân tán tại thiên hạ, truyền đạo học nghề cũng tốt.

Cảm ngộ nhân sinh cũng được, không có khả năng vẫn luôn đợi tại Đại Ngụy văn cung, ngoại trừ hàng năm một ít ngày lễ sẽ đến, hoặc là đại điển ngày, trên cơ bản cũng chính là số này lượng.

Nhưng Trần Chính Nho ý tứ rất rõ ràng, Đại Ngụy văn cung nếu là rời đi, như vậy này đó đại nho liền càng sẽ không trở về.

Có lẽ thỉnh thoảng sẽ trở về thăm người thân, nhưng cũng chỉ là thăm người thân, cùng Đại Ngụy vương triều chú định càng lúc càng xa.

"Có nhất phẩm tại, bọn họ sẽ còn thoát ly sao?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho không khỏi dài dài thán khẩu khí đạo.

"Chính là bởi vì có nhất phẩm ra mặt, Đại Ngụy văn cung chỉ sợ càng nhanh thoát ly."

"Thủ Nhân, Đại Ngụy văn cung thoát ly sự tình, đã thành kết cục đã định, ai tới cũng không dùng, ngươi sư phụ có năng lực đi giết, nhưng chỉ dựa vào giết có thể giải quyết vấn đề sao?"

"Còn nữa, Thủ Nhân, ngươi nhất định phải thuyết phục ngươi sư phụ, không phải là không thể được giết, mà là giết càng nhiều, đối ngươi sư phụ tới nói, cũng có đại phiền toái."

"Nhất phẩm giết nho, sẽ không bị thiên địa trừng phạt, nhưng nhân thế gian dương lực giảm bớt, âm lực gia tăng, dùng phật gia lời nói tới nói, âm lực tư sinh ra yêu ma, làm hại nhân gian, này đó tai hoạ nghiệp lực, đều sẽ tính tới ngươi sư phụ đầu bên trên."

"Nhưng chân chính đáng sợ không là này cái, mà là đọc sách người tâm khí, dùng vũ lực trấn áp không là không được, chỉ là đơn thuần dùng vũ lực trấn áp, đến cuối cùng nhất định sẽ đi đến một cái không thể nghịch chuyển thế cục."

"Chu thánh nhất mạch, vì sao có thể trở thành thiên hạ đọc sách người đứng đầu, là có nguyên nhân, tuyệt đối không là nhìn từ bề ngoài như vậy đơn giản."

"Hôm đó, nhất phẩm tiền bối nhục nhã bán thánh, càng làm cho văn cung nhuốm máu, Thủ Nhân, ngươi thật sự không sẽ coi là văn cung không có thủ đoạn chống cự?"

"Nhất phẩm tiền bối là tại thử, lão phu thậm chí cho rằng, này vị tiền bối cũng không nghĩ tới văn cung hội không chống cự."

"Nhưng càng là không chống cự, ý vị Đại Ngụy văn cung thoát ly quyết tâm càng lớn, hơn nữa Đại Ngụy văn cung mưu đồ sự tình, cũng càng khủng bố hơn."

"Có lẽ, thật sự sẽ ủ ra thiên đại tai hoạ tới a."

Trần Chính Nho cho trả lời, nói cho Hứa Thanh Tiêu một cái chân tướng, ngày đó Ngô Minh khiến cho văn cung nhuốm máu, mặc dù bá khí, cũng mặc dù lệnh người cảm thấy thoải mái, cũng tỏ ra văn cung vô năng.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là văn cung vô năng, chỉ là văn cung không nghĩ bởi vì chuyện này, mà chân chính vận dụng đại sát khí.

"Nhất phẩm thiên uy hạ, văn cung còn có cái gì đại sát khí?"

Hứa Thanh Tiêu có chút không hiểu, nhất phẩm thực lực, hủy thiên diệt địa, văn cung còn có cái gì đại sát khí?

"Thiên hạ đọc sách người chi lực."

"Thắng qua hết thảy."

"Này là vĩ lực, phối hợp thánh ý, lại phối hợp văn cung thánh khí, nhất phẩm tới, cũng có thể không sợ, Thủ Nhân, ngươi chính mình ngẫm lại a, từ xưa đến nay, nhất phẩm võ giả nghèo ra không ngừng, chí ít một thời đại chắc chắn sẽ có một ít."

"Nhưng thánh nhân một thời đại xuất hiện qua một cái sao? Năm trăm năm trước, là Chu thánh, ngươi có biết Chu thánh phía trước thánh nhân, cách xa nhau bao lâu thời gian sao? Chỉnh chỉnh tám ngàn năm a, tám ngàn năm trăm năm trước nhân tộc vị thứ tư thánh nhân sinh ra."

"Tám ngàn năm sau, cũng liền là năm trăm năm trước, nhân tộc vị thứ năm thánh nhân sinh ra, ngươi cho rằng nho đạo sẽ không cường sao?"

"Chỉ là nho đạo cường đại, cũng không phải là trình hiện tại cái người trên người, mà là tại thiên hạ đọc sách người trên người."

"Nhất phẩm tiền bối giết mấy cái thiên địa đại nho, mười cái đại nho, sẽ không có cái gì ảnh hưởng, nhưng như nếu hắn đem văn cung sở hữu đọc sách người toàn bộ giết hết, ngươi cảm thấy sẽ không có ảnh hưởng sao?"

"Chỉ là này đó ảnh hưởng hắn có thể chịu được thôi, nhưng giết hết Đại Ngụy văn cung đọc sách người, chẳng lẽ Chu thánh nhất mạch liền không có mặt khác đọc sách người sao?"

Trần Chính Nho một phen, nói ra sự thật.

Hứa Thanh Tiêu kỳ thật trong lòng cũng rõ ràng, Đại Ngụy văn cung không có khả năng như vậy vô năng, hơn nữa văn thánh cũng tuyệt đối không thể có thể yếu như vậy, động một tí mấy trăm năm hơn ngàn năm mới có thể ra một vị thánh nhân.

Bao trùm hết thảy hệ thống phía trên văn thánh, sao có thể có thể như vậy đơn giản, đương nhiên Ngô Minh cũng không có nói sai, bởi vì dựa theo năng lực chiến đấu, thánh nhân đích xác không như hắn.

Đơn giản là, có thể giết cùng không thể giết, cùng với giết cùng giết không được thôi.

"Bọn họ ẩn nhẫn, thà rằng văn cung nhuốm máu, cũng không ra tay ngăn lại, vì chính là nghĩ muốn làm Đại Ngụy văn cung thoát ly.  này đám người thật sự là ý chí kiên định a."

Hứa Thanh Tiêu không khỏi hơi xúc động, nói như thế nói.

Không

"Không là ý chí kiên định, mà là lợi ích quá lớn, Thủ Nhân, ngươi sư phụ hẳn là đã nói với ngươi Đại Ngụy văn cung thoát ly chân chính mục đích đi?"

Trần Chính Nho hỏi nói.

"Ân, nói qua."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

"Thành thánh, là thiên hạ đọc sách người mộng tưởng, mà Đại Ngụy văn cung mục đích, không chỉ có vẻn vẹn là tạo thánh như vậy đơn giản, mà là bồi dưỡng vô thượng thánh nhân."

"Như nếu thành công, nho đạo đem sẽ xảy ra thay đổi ngất trời, về phần là cái gì thay đổi, lão phu cũng không rõ ràng, nhưng mơ hồ nghe được tin tức liền là, từ nay về sau, nho đạo sẽ là chân chính thứ một hệ thống, bất luận cái gì hệ thống cũng không sánh bằng nho đạo."

"Dùng bọn họ ý tứ để hình dung, tương lai nho đạo, sẽ xuất hiện thập phẩm đọc sách người, trảm cửu phẩm võ giả hiện tượng."

Trần Chính Nho như vậy nói nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu không khỏi lên tiếng.

"Đánh võ mồm? Thi từ giết địch?"

Hứa Thanh Tiêu cơ hồ là thốt ra.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho khẽ nhíu mày, suy tư một phen sau, cho trả lời.

"Không rõ ràng, có khả năng, bất quá cũng rất không có khả năng, hẳn là là mượn nhờ thiên địa lực lượng đi."

"Cái gì thủ đoạn không quan trọng, chân chính quan trọng mục đích, Đại Ngụy văn cung nếu là thành công, đem sẽ tạo ra một tôn văn thánh, ba tôn á thánh, mười tôn bán thánh, đến ở thiên địa đại nho cùng đại nho có bao nhiêu, có thể nghĩ."

"Kể từ đó lời nói, Thủ Nhân, ngươi giác được thiên hạ đọc sách người có thể hay không càng thêm thề sống chết đi theo Đại Ngụy văn cung?"

Trần Chính Nho cũng không rõ ràng nho đạo tương lai biến hóa là cái gì, nhưng này đó không quan trọng, chân chính quan trọng là, Đại Ngụy văn cung quyết tâm.

"Một tôn văn thánh, ba tôn á thánh, mười tôn bán thánh? Này không có khả năng!"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp bác bỏ, đảo không phải nói xem thường Đại Ngụy văn cung, mà là một hơi có thể tạo ra như vậy nhiều thánh nhân tới, kia tương lai năm trăm năm, nho đạo chẳng phải là vô địch?

"Đích xác không có khả năng."

"Nhưng chính là bởi vì như vậy không có khả năng, cho nên bọn họ mới có chút cẩn thận, có chút kiêng kị, như nếu khả năng rất lớn, Thủ Nhân, ngươi cảm thấy Đại Ngụy văn cung còn sẽ như vậy nén giận?"

"Sẽ còn đợi đến ngày hôm nay thoát ly Đại Ngụy sao?"

Trần Chính Nho cũng cảm thấy không có khả năng, thậm chí nói Đại Ngụy văn cung chính mình cũng cảm thấy không có khả năng, mà cũng là bởi vì như vậy không có khả năng, cho nên Đại Ngụy văn cung mới có thể cẩn thận.

Nếu không, Đại Ngụy văn cung đã sớm thoát ly, cũng sớm liền mang theo thiên hạ đọc sách người nháo sự.

"Thủ Nhân, ngươi phải nhớ kỹ, trước mắt Đại Ngụy văn cung thoát ly đã thành kết cục đã định, ngày mai tảo triều, chỉ sợ bệ hạ cũng sẽ nhấc lên này việc."

"Nguyên bản lão phu dự toán, Đại Ngụy văn cung hẳn là ít nhất chờ đợi ba tháng thời gian, mới có thể thoát ly, bởi vì hiện tại không là tốt nhất thời kỳ, nhưng bởi vì làm nhất phẩm võ giả ra mặt, rất có thể một cái tháng bên trong, bọn họ liền muốn thoát ly."

"Thậm chí ngày mai, bọn họ liền có khả năng thoát ly Đại Ngụy."

"Ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, làm tốt hết thảy chuẩn bị."

Trần Chính Nho cực kỳ chân thành nói, hắn không là nói đùa, mà là cực độ nghiêm túc.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng Trần Chính Nho ý tứ, nhất phẩm võ giả xuất hiện, đích đích xác xác chèn ép Đại Ngụy văn cung, nhưng vấn đề là càng là chèn ép Đại Ngụy văn cung, càng là làm Đại Ngụy văn cung có cơ hội để lợi dụng được.

Nguyên bản nữ đế mượn nhờ thiên hạ dân ý chi lực, tới áp chế Đại Ngụy văn cung, làm đối phương không dám như vậy nhanh rời đi.

Nhưng nhất phẩm xuất hiện, mặc dù làm văn cung nhuốm máu, nhưng đối với bọn họ tới nói cũng là một cái cơ hội, hiện giờ dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể nghĩ ra được, bọn họ sẽ như thế nào phủ lên cái này sự tình.

Cái gì nhất phẩm ức hiếp đọc sách người, chúng ta tại Đại Ngụy bên trong, bị Hứa Thanh Tiêu khi nhục, hiện giờ bị hắn sư phụ khi nhục, này nhật tử còn qua bất quá? Chẳng lẽ lại chúng ta đọc sách người vì thiên địa thương sinh, còn muốn bị võ phu ức hiếp?

Huynh đệ nhóm, ngươi nói chúng ta còn đợi không đợi? Dân chúng a, chúng ta muốn đi, không phải chúng ta không muốn các ngươi, là Đại Ngụy triều đình quá khi dễ người.

Này ngôn luận chỉ sợ qua ngày hôm nay, toàn bộ thiên hạ đều truyền ra.

"Rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, chỉ là tâm tình có vẻ hơi phức tạp.

Nguyên bản đã rơi xuống tảng đá, không hiểu lại xuất hiện.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu nhịn không được cau mày nói.

"Mà dù sao Đại Ngụy có nhất phẩm tại a."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, mặc dù Trần Chính Nho nói không có một chút vấn đề, nhưng ngươi tuyệt đối không thể có thể tha qua nhất phẩm a, cho dù Đại Ngụy văn cung đọc sách người, thật sự dám chịu chết, nhưng người ở phía trên chẳng lẽ nguyện ý chết sao?

( bản chương xong ).