Chương 328: Tụ Hiền quán, Thiên Công các, khoa cử đã đến, mão mười ngày, Đại Ngụy văn cung thoát ly! ( 2 )

Chương 328: Tụ Hiền quán, Thiên Công các, khoa cử đã đến, mão mười ngày, Đại Ngụy văn cung thoát ly! ( 2 )

Chương 328: Tụ Hiền quán, Thiên Công các, khoa cử đã đến, mão mười ngày, Đại Ngụy văn cung thoát ly! ( 2 )

"Lão phu rõ ràng, cho nên lão phu cũng rất tò mò, Đại Ngụy văn cung hội dùng cái gì phương pháp tới quấy nhiễu nhất phẩm."

"Hơn nữa, Thủ Nhân, ngươi phải nhớ kỹ, từ xưa đến nay đọc sách người, đều không sợ chết, bọn họ đơn giản là cần phải một cái không sợ chết lý do thôi."

"Văn cung, sẽ giúp bọn họ tìm được lý do."

"Còn có, như nếu không có tuyệt đối át chủ bài phía trước, Thủ Nhân, về sau tận khả năng ít giết nho, giết chỉ có thể để cho bọn họ ngậm miệng nhất thời, lại không cách nào để cho bọn họ một đời ngậm miệng."

"Ngươi nếu thành thánh, rất nhiều chuyện liền dễ làm."

Trần Chính Nho rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ, hắn cũng tò mò, Đại Ngụy văn cung hội dùng cái gì thủ đoạn.

Cũng mặc kệ là cái gì thủ đoạn, thoát ly là chú định sự tình, hơn nữa Trần Chính Nho cố ý nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu.

Nghĩ muốn phá vỡ cục diện bế tắc.

Liền nhất định phải thành thánh, thành thánh không nhất định có thể ngăn cơn sóng dữ, nhưng thành thánh liền có thể nhảy ra bàn cờ, trở thành chưởng cờ người, cho dù thế cục lại thế nào không tốt, cũng không đến mức luân làm quân cờ.

"Học sinh thụ giáo, đa tạ Trần nho."

Hứa Thanh Tiêu hướng Trần Chính Nho cúi đầu.

Mà Trần Chính Nho lập tức hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, có chút dở khóc dở cười nói: "Thủ Nhân a, ngươi nhưng đừng như vậy khiêm tốn, hiện giờ ngươi đã là thiên địa đại nho."

"Nói thật, ngươi như vậy hướng ta cúi đầu, lão phu muốn giảm thọ a, gọi ngươi một tiếng Thủ Nhân, đã là cực hạn, như nếu ngươi thành thánh, lão phu còn phải gọi ngươi một tiếng hứa thánh."

Trần Chính Nho là có điểm luống cuống.

Thiên địa đại nho tự xưng học sinh, cấp một vị đại nho hành lễ? Này không phải làm trò cười cho thiên hạ sao.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lắc đầu nói: "Ba người đi tất có ta sư chỗ nào, Trần nho theo như lời, học sinh hiểu được đạo lý là được, địa vị thân phận, đều là mây bay thôi."

Theo Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, khoảnh khắc bên trong một cỗ lực lượng vô hình, dần dần tiêu tán, này đó lực lượng vốn dĩ phải thêm cầm tại Trần Chính Nho trên người, nhưng theo Hứa Thanh Tiêu như vậy nói chuyện, liền không có.

"Ba người đi tất có ta sư chỗ nào."

Trần Chính Nho có chút trầm tư, qua một lát sau, hắn hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu nói: "Đa tạ Hứa nho chỉ giáo, lão phu rõ ràng."

"Thủ Nhân, khoa cử chi sự, ngươi vẫn là muốn nắm chặt một chút, chuyện còn lại, trước thả một chút, trời sập xuống, tự nhiên có người sẽ đỉnh lấy."

"Cũng không cần đem sở hữu áp lực đặt tại ngươi trên người một người, chúng ta mặc dù có chút tuổi già, nhưng còn là có thể làm vài việc."

Trần Chính Nho lên tiếng, hắn biết Hứa Thanh Tiêu áp lực rất lớn, cho nên lên tiếng thuyết phục một phen, không nên đem cái gì sự tình đều ôm tại chính mình trên người.

"Rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

Rất nhanh, Trần Chính Nho cầm bản vẽ, hướng bên ngoài đi.

Đại đường bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng một người an tĩnh tọa.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh Tiêu tay lấy ra giấy trắng, sau đó nghĩ muốn tại giấy trắng bên trên lạc chữ lúc.

Đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

"Sư đệ."

Là Trần Tinh Hà thanh âm.

"Gặp qua sư huynh."

Hứa Thanh Tiêu nhấc lên bút lông, xoay người lại, nhìn hướng Trần Tinh Hà.

Cửa bên ngoài, Trần Tinh Hà xuyên một thân tố y, chậm rãi đi đến.

"Sư đệ, khoa cử kết thúc sau, sư huynh tính toán trở về một chuyến, thấy nhất thấy sư phụ, lần này ly biệt cũng có nửa năm lâu, ngươi như thế nào tính toán?"

Trần Tinh Hà lên tiếng hỏi, là tới hẹn ước Hứa Thanh Tiêu cùng nhau về nhà.

"Ngạch, cái gì thời điểm?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng hỏi.

"Ngày mai khoa cử, sư huynh cân nhắc đến ngươi còn muốn thẩm duyệt văn chương, tháng giêng hai mươi xuất phát, ngươi đi hay không đi?"

Trần Tinh Hà cho trả lời, hiện tại là tháng giêng chín ngày, cũng liền là sau mười một ngày.

"Tháng giêng hai mươi? Hảo, như nếu không bận rộn, ta đi."

Hứa Thanh Tiêu nghĩ nghĩ, vô ý thức hắn là không muốn trở về, bởi vì Đại Ngụy sự tình quá nhiều, nhưng lời đến khóe miệng, Hứa Thanh Tiêu còn là sửa lại.

Dù sao rời đi Bình An huyện cũng sắp có tiểu một năm, trở về đi gặp một lần chính mình lão sư, lại đi gặp một lần người quen, cũng không tệ.

Cũng làm như làm là giải sầu một chút đi.

Về phần văn cung sự tình, mặc dù Trần Chính Nho nói như vậy, nhưng Đại Ngụy cuối cùng còn là có nhất phẩm tại, không có khả năng ngày mai liền thoát ly, tăng tốc điểm tốc độ rất bình thường, ngày mai liền thoát ly, liền không bình thường.

"Hảo, cái kia sư huynh liền viết phong thư trở về, bất quá ngươi suy tính một chút tình huống, như nếu không đi lời nói, cũng không có việc gì, dù sao chính sự muốn khẩn."

Trần Tinh Hà hơi kinh ngạc, hắn không có ý định Hứa Thanh Tiêu sẽ cùng nhau tiến đến, dù sao Hứa Thanh Tiêu sự tình như vậy nhiều.

Cái này có chút lúng túng, này nếu là cùng Hứa Thanh Tiêu cùng nhau trở về, kia chính mình chẳng phải là trang không được tất?

"Hảo, bất quá sư huynh, viết thư cũng không cần, nếu không, đến lúc đó huyện bên trong huyện bên ngoài lại có một đám người."

"Lặng lẽ trở về liền tốt."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn lo lắng này tin một viết, quay đầu Bình An huyện tất cả đều là người.

"Cũng thế."

"Đúng rồi, còn có một chuyện, Lộ Tử Anh nói, tụ hội có biến, nói là tông môn có chuyện quan trọng, qua ít ngày lại tới tìm ngươi."

Trần Tinh Hà lại nhắc tới một chuyện khác.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu cũng không có để ý này việc, hiện giờ trì hoãn càng tốt, hiện tại sự tình cũng nhiều.

Được đến hồi đáp sau, sau một khắc, Trần Tinh Hà xem Hứa Thanh Tiêu, có chút hiếu kỳ nói.

"Đúng rồi, sư đệ, ngươi đề này bút là làm cái gì?"

"Viết ngày mai khoa cử đề thi."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp trả lời nói.

Này lời nói vừa nói, Trần Tinh Hà lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau đó hơi hơi ho khan một phen nói: "Thì ra là thế, vậy được, vậy ngươi viết đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Trần Tinh Hà nói xong lời này, đứng ở một bên, không nói lời nào.

Hứa Thanh Tiêu: "."

"Sư huynh, ngài đứng ở chỗ này, không mệt mỏi sao?"

Hứa Thanh Tiêu hơi có vẻ dắt gượng cười nói.

"Không mệt, không có việc gì, ngươi viết, sư huynh không quấy rầy ngươi."

Trần Tinh Hà chân thành nói.

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn tỏ ra xấu hổ sau, Trần Tinh Hà thở dài, có chút thất vọng rời đi đại sảnh, trong lòng càng là cảm khái nói.

"Sư đệ a sư đệ, ngươi phòng tiểu nhân cũng coi như, ngươi liền quân tử đều phòng, ai."

Trần Tinh Hà đi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không có viết ra, dù sao trong lòng đã có đề thi.

Càng nhiều thời gian, Hứa Thanh Tiêu vẫn là không nhịn được suy nghĩ, Đại Ngụy văn cung đến cùng sẽ dùng cái gì thủ đoạn thoát ly văn cung? Hơn nữa còn là gia tốc thoát ly?

Hứa Thanh Tiêu nghĩ không ra, Ngô Minh đều nói ra như vậy ngoan thoại.

Đại Ngụy văn cung còn có cái gì thủ đoạn?

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy văn cung.

Tiểu thế giới giữa.

Vẫn như cũ là mấy trăm đạo thiên địa đại nho thân ảnh xuất hiện, mà trung tâm mảnh đất, vẫn như cũ rỗng tuếch.

Sở hữu người đều là hư ảnh, cũng không phải là bản tôn xuất hiện, lấy hạo nhiên chính khí hình thành.

"Hứa Thanh Tiêu thật sự không xứng làm người a!"

"Lại bức chúng ta không chịu được như thế, hắn cái kia sư phụ, càng đem chúng ta hung hăng giẫm tại dưới chân, khiến cho văn cung nhuốm máu, bán thánh, như nếu ta chờ không ra tay, này khuất nhục sẽ trở thành chúng ta tâm ma a."

Tào nho thanh âm thứ nhất cái vang lên.

Hắn nhất vì khuất nhục, bởi vì hắn bản tôn, chính quỳ tại Đại Ngụy kinh đô bên ngoài.

Những cái đó lưu ngôn phỉ ngữ, để trong lòng hắn thực sự là không yên a.

Sở hữu người đều an tĩnh, cái này sự tình đám người tự nhiên sẽ hiểu, bọn họ không ra, cũng không biết nên như thế nào trả lời.

"Tào nho, đừng có như thế tức giận, bán thánh tự nhiên có biện pháp, còn nữa chúng ta như thế khuất nhục, cũng chưa hẳn không là một chuyện tốt."

Phương nho thanh âm vang lên, hắn bản tôn cũng quỳ tại kinh đô bên ngoài, chỉ là hắn khác biệt Tào nho như vậy tức giận, ngược lại là thập phần tỉnh táo.

"Chuyện tốt?"

Tào nho thanh âm bình tĩnh lại, bất quá ngữ khí mang theo một ít nghi hoặc.

"Ngày hôm nay chi nhục, thiên hạ cùng nhìn, vô luận ai đúng ai sai, cũng không thể phát sinh sự kiện đẫm máu, võ phu lỗ mãng, khiến cho văn cung nhuốm máu."

"Nhục nhã chúng ta thiên địa đại nho cũng coi như, liền ta Chu thánh nhất mạch bán thánh, cũng vô tình nhục nhã."

"Đích xác, này là khuất nhục, nhưng này loại khuất nhục, vừa dễ dàng thành vì bọn ta binh khí mạnh nhất."

"Thánh nhân không thể nhục, này võ phu càng là nhục nhã Chu thánh, thiên hạ đọc sách người đã hận chết hắn."

"Nguyên bản nữ đế ra mặt, lấy thiên hạ dân ý áp chế chúng ta, hiện ở tại chúng ta chịu như thế khuất nhục, có thể nhanh chóng chuẩn bị thoát ly văn cung chi sự."

"Đồng thời này một lần thoát ly, có thể triệt triệt để để thoát ly, chỉ cần lưu lại một tiểu bộ phận người."

Phương nho mở miệng, nói trúng tim đen nói ra cái này sự tình tới.

Này lời nói vừa nói, chúng thiên địa đại nho lập tức hơi kinh ngạc, sau đó tinh tế suy tư, phát hiện đúng là như thế.

Bọn họ cũng không phải là là nghĩ không ra, chỉ là nhất thời chi gian nghĩ không ra thôi.

"Này là bán thánh ý tứ sao?"

Tào nho dò hỏi.

"Không là, chỉ là lão phu đoán."

"Nhưng chư vị suy nghĩ một chút, này võ phu khiến cho văn cung nhuốm máu, thật sự cho rằng Đại Ngụy văn cung không có thủ đoạn sao?"

"Chỉ là không cần phải bởi vì chuyện này, mà đi đến đâu một bước thôi, còn nữa cũng là không nghĩ tới, này võ phu thật sự dám giết."

"Bất quá này một lần, hắn mặc dù giết thoải mái, thế nhưng chôn xuống mầm tai hoạ, thiên hạ đọc sách người lại bởi vậy mà sinh oán, chúng ta khuất nhục, thiên hạ đọc sách người cũng khuất nhục."

"Chỉ cần hảo hảo lợi dụng này loại khuất nhục, đợi đến mấu chốt thời khắc, văn cung thoát ly, phát động thiên hạ đọc sách người chi lực, hắn còn dám giết sao?"

"Cùng lắm thì chúng ta khẳng khái chịu chết, mà hắn cũng sẽ gặp phải thiên hạ đọc sách người chi lực trấn sát."

"Giết một cái có thể, giết mười cái cũng có thể, hắn dám giết quang thiên hạ đọc sách người sao? Phải biết, Đại Ngụy nhưng xa xa không hề tưởng tượng bên trong an toàn."

"Nếu là thật sự giết sạch chúng ta, hắn không chết cũng khó khăn."

Phương nho thanh âm lạnh lẽo, nhưng lời hắn nói, đều là lời nói thật.

Giết một vị thiên địa đại nho không có việc gì, giết mười vị thiên địa đại nho cũng không có việc gì, nhưng ngươi mỗi giết một cái, thiên hạ đọc sách người hận ý liền nồng đậm một phần.

Đến lúc đó thiên hạ đọc sách người lực lượng chung vào một chỗ, thật sự không là một vị nhất phẩm có thể kháng trụ.

Hơn nữa Đại Ngụy văn cung nho sinh, đại biểu là tinh nhuệ nhất một nhóm kia, nhưng đóng giữ văn cung đại nho, đã sớm tại chư quốc bên trong.

Xấu nhất tính toán, liền là hi sinh một nhóm người, nhưng hắn cũng muốn đánh đổi mạng sống đại giới, đồng thời Đại Ngụy vương triều cũng muốn nỗ lực càng thêm thảm liệt đại giới.

Dù sao đồ sát nhiều như thế nho sinh, thiên hạ đọc sách người không muốn mắng chết Đại Ngụy? Đại Ngụy văn cung thoát ly, lại thêm giết vào, còn sẽ có quốc vận?

Chỉ sợ cùng ngày liền sẽ phát sinh một ít tai hoạ.

Hơn nữa Đại Ngụy ít một cái nhất phẩm, tổn thất có nhiều thảm?

Đám người lòng dạ biết rõ.

Đương nhiên, cái này là ngoan thoại thôi, dù sao bọn họ cũng không muốn chết, nhưng như nếu thật tới mức độ này, chết cùng không chết, cũng không là bọn họ có thể chi phối.

Phương nho lời nói, làm đám người trầm mặc.

Mà liền vào lúc này.

Trung tâm mảnh đất.

Hạo nhiên chính khí ngưng tụ, như vòi rồng, bán thánh thân ảnh xuất hiện.

Này một khắc, mấy trăm vị đại nho cùng nhau mở miệng nói.

"Chúng ta tham kiến bán thánh."

Bọn họ tỏ ra vô cùng cung kính, hướng đối phương hành đại lễ.

Bán thánh xuất hiện.

Vẫn như cũ là hư ảnh, thấy không rõ dung mạo, thể nội có không hiểu tụng kinh thanh âm, tỏ ra to lớn thần thánh.

"Khẩn cầu Hồng thánh, vì bọn ta chỉ điểm sai lầm a."

Làm này tôn bán thánh xuất hiện, Tào nho thanh âm ngay lập tức vang lên, hắn nói như thế nói, thanh âm tỏ ra phá lệ kích động.

"Phương nho lời nói, chính là đường sáng."

Hồng thánh mở miệng, cho trả lời.

Này lời nói vừa nói, đám người không khỏi trầm mặc, mà Tào nho lên tiếng trước nhất nói.

"Hồng thánh, Phương nho lời nói, thật là không tệ, nhưng dựa theo này võ phu tính nết, lão phu cảm thấy hắn thực có can đảm trảm giết chúng ta, dù sao này đó võ phu không có đầu óc, không để ý đại cuộc."

"Ta Tào mỗ không sợ sinh tử, nhưng nếu là như vậy bạch bạch chết oan, ta không phục a."

Tào nho mở miệng, Phương nho nói đích thật không sai, hơn nữa đạo lý rõ ràng, hắn tin tưởng, nhưng vấn đề là, làm như vậy, rất có thể đi đến không thể nghịch chuyển một bước nào.

Nhất phẩm có chết hay không, hắn không quan tâm, hắn để ý là chính mình a, dù sao văn cung thoát ly, hắn là có chỗ tốt, sinh thời, có thể thành thánh.

Nếu là không thể thành thánh, hắn cũng không quan tâm cái gì, nho giả đích xác không sợ chết, nhưng nhìn đến hi vọng trở thành thánh, làm chính mình tại thành thánh phía trước chết, hắn không cam tâm.

"Đừng vội."

"Đại Ngụy nhất phẩm, sẽ không xuất thủ."

Hồng thánh mở miệng, hắn rất bình tĩnh, nhưng là này một câu nói, chém đinh chặt sắt.

"Sẽ không xuất thủ?"

"Hồng thánh, lại đang làm gì vậy?"

Này

Chúng thiên địa đại nho hơi kinh ngạc, bởi vì nói cho cùng, bọn họ nhất lo lắng không là Hứa Thanh Tiêu, mà là Ngô Minh.

Dù sao Ngô Minh là nhất phẩm, này loại người đầu óc nóng lên, giết hết Đại Ngụy văn cung sở hữu đọc sách người, mặc dù không cách nào thay đổi văn cung thoát ly sự thật, nhưng bọn họ cũng sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới a.

Bắt đầu so sánh, nhất phẩm mệnh mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không có bọn họ mệnh quan trọng.

Đặc biệt là, bọn họ sắp đối mặt một cái thiên đại cơ duyên, càng thêm không muốn chết.

Thật không nghĩ đến, Hồng thánh thế nhưng nói, Đại Ngụy nhất phẩm không sẽ động tay?

Cái này lại là như thế nào hồi sự?

Nghe được đám người nghi hoặc, Hồng thánh thanh âm bình tĩnh như trước.

"Có người sẽ nhằm vào Đại Ngụy nhất phẩm ra tay."

"Như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Ngụy từ nay về sau, sẽ không còn nhất phẩm."

Hồng thánh bình tĩnh mở miệng.

Nhưng này câu nói, lại như là thiên thạch rơi xuống đất bình thường, làm đám người triệt để choáng váng.

Có người muốn nhằm vào Đại Ngụy nhất phẩm?

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Ngụy từ nay về sau, sẽ không còn nhất phẩm?

Này. Không thể nào?

Cả thế gian giữa, còn có người nào có thể trấn sát nhất phẩm? Duy độc nhất phẩm chi gian lẫn nhau chém giết, hơn nữa này trên đời nhất phẩm cũng chỉ có này đó.

Như nếu không có thiên đại tất yếu, ai cũng không có khả năng nhằm vào ai.

"Hồng thánh, này việc đến cùng là như thế nào hồi sự?"

Này một khắc, không chỉ là Tào nho, sở hữu thiên địa đại nho đều hiếu kỳ.

"Này việc liên quan đến quá lớn."

"Cùng các ngươi không quan hệ."

"Đừng đi hỏi, cũng không cần suy nghĩ."

"Chúng ta dựa theo kế hoạch hành sự liền có thể, trước mắt chân chính muốn đề phòng người, cũng không phải là Ngô Minh, mà là Hứa Thanh Tiêu."

"Đại Ngụy thoát ly, cái gì còn không sợ, đừng nói một tôn nhất phẩm, cho dù là hai tôn nhất phẩm, cũng không sẽ đối với chúng ta tạo thành bao lớn ảnh hưởng."

"Nhưng như nếu Hứa Thanh Tiêu thật sự thành bán thánh, đối với chúng ta tới nói, mới thật sự là phiền phức."

Hồng thánh không có đi nói tỉ mỉ nhất phẩm sự tình, bởi vì chuyện này, đã không phải là bọn họ có thể biết đến.

Mà là cố ý nhắc tới Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa Thanh Tiêu không có khả năng thành thánh, hắn hiện tại liền một điểm đầu mối đều không có, cho dù hắn lại như thế nào yêu nghiệt, cũng không có khả năng thành thánh, thành thánh không là như vậy hảo thành, Hồng thánh quá lo."

"Chúng ta tại thiên địa đại nho chi cảnh, động một tí đợi năm sáu mươi năm, cũng không có hiểu ra một điểm thánh đạo, hắn Hứa Thanh Tiêu dù cho là đại tài, nhưng chúng ta cũng không là tầm thường."

"Thành thánh quá khó, khó như lên trời."

Chúng thiên địa đại nho ngươi một câu ta một lời, bọn họ giống nhau không cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh.

Không phải nói Hứa Thanh Tiêu không có cái kia thiên phú, mà là Đại Ngụy văn cung thoát ly liền tại trước mắt, nhanh thì một cái tháng, chậm thì ba tháng, Hứa Thanh Tiêu như thế nào thành thánh?

Này muốn thật thành thánh.

Kia thật sự là đánh vỡ từ xưa đến nay ghi chép a, một mùa màng thánh.

Nơi nào có khả năng này?

"Bản thánh phía trước không lo lắng, hiện tại lo lắng, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu có thể duyệt xem mười hai sách thánh ngôn."

"Không chừng, Hứa Thanh Tiêu lại bởi vậy cảm ngộ cái gì, tìm được một tia thời cơ."

Hồng thánh mở miệng, nói ra bản thân sầu lo.

Đích xác, như vậy nói chuyện, chúng thiên địa đại nho có chút trầm mặc.

Dựa vào Hứa Thanh Tiêu chính mình thành thánh, bọn họ không tin, cho rằng không có khả năng.

Nhưng dựa vào Chu thánh thánh ngôn thành thánh, vậy thật là có khả năng.

Mặc dù khả năng cũng không lớn, dù sao bọn họ cũng xem qua, cũng không có thành thánh, chỉ là thánh nhân đồ vật, tại bọn họ trong lòng không hiểu tỏ ra chí cao vô thượng.

"Không cần lo lắng."

"Hồng thánh, nếu như xác định nhất phẩm sẽ không xuất thủ."

"Vậy ta chờ cũng có thể điều động thiên hạ đọc sách người chi lực, trấn áp Hứa Thanh Tiêu, đương nhiên này là Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh tiền đề hạ."

"Nếu hắn không thể thành thánh, chúng ta cũng không cần vận dụng này trương át chủ bài."

Tào nho đề nghị, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Hồng thánh nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói.

"Nếu như thế, kia liền như vậy hành sự đi."

Hắn nói như thế nói.

"Chúng ta tuân mệnh."

Thánh nhân mở miệng, đám người nhẹ gật đầu, bất quá liền vào lúc này, Tào nho không khỏi mở miệng nói.

"Nào dám hỏi thánh nhân."

"Chúng ta khi nào thoát ly văn cung?"

Tào nho mở miệng dò hỏi.

Này cái nhất định phải xác định được.

"Mão mười ngày, văn cung thoát ly."

Hồng thánh mở miệng.

Cho một lời khẳng định.

Mão mười.

Chính là một tháng sau.

Được đến này cái đáp án, đám người nhao nhao gật đầu.

"Còn có, trước mắt làm thiên hạ đọc sách người châm đối với chuyện này viết văn chương, bất quá không muốn giận dữ mắng mỏ Ngô Minh, cũng không cần giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, mà là chỉ trích Đại Ngụy vương triều."

"Đại Ngụy văn cung thoát ly phía trước, không nên trêu chọc Hứa Thanh Tiêu, cũng không nên trêu chọc hắn sư phụ."

Hồng thánh tiếp tục mở miệng, phân phó bọn họ đi xử lý này đó sự tình.

Bất quá này một lần thay đổi sách lược, không đi gây sự với Hứa Thanh Tiêu, mà là đem đầu mâu, chỉ hướng Đại Ngụy vương triều.

"Chúng ta tuân mệnh."

Đám người mở miệng, cho trả lời, sau đó bọn họ thân ảnh, dần dần tiêu tán.

Mà lúc này.

Đêm đã khuya.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Dưỡng Tâm điện đèn đuốc sáng trưng.

Lục bộ thượng thư cùng với chư vị quốc công, tụ tập tại Dưỡng Tâm điện bên trong.

Cũng chính tại trao đổi một ít chuyện.

——

Đằng sau còn có một canh.

Liên tục ba ngày tiêu chảy, có điểm chịu không được.

11.1 ngày phía trước, dù sao ngày càng hai vạn sẽ không tìm cái cớ, có năng lực liền ba vạn.

11.1 ngày lúc sau, Thất Nguyệt thật sự muốn điều chỉnh đổi mới số lượng từ cùng làm việc và nghỉ ngơi, một trăm sáu mươi vạn chữ, không sai biệt lắm.

Thân thể chịu không được!

Còn có cầu nguyệt phiếu a! ! ! Cuối cùng hai ngày, ngươi không ném liền không có a! !

( bản chương xong ).