Chương 329: Khoa cử ngày, cường quốc đề thi, đại tài hiện, nháo sự? ( 1 )

Chương 329: Khoa cử ngày, cường quốc đề thi, đại tài hiện, nháo sự? ( 1 )

Chương 329: Khoa cử ngày, cường quốc đề thi, đại tài hiện, nháo sự? ( 1 )

Đại Ngụy hoàng đô.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế ngồi ngay ngắn ở long ỷ phía trên, thần sắc hơi có vẻ trầm mặc. .

Mà đại điện giữa, lục bộ thượng thư cùng với chín vị quốc công cùng nhau đứng ở phía dưới.

Bọn họ ngày hôm nay đêm khuya tụ tập, vì chính là thương nghị Đại Ngụy văn cung thoát ly chi sự.

Văn cung thoát ly, này đã tạo thành kết cục đã định, tuy có nhất phẩm ra mặt, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, nhất phẩm là ép không được Đại Ngụy văn cung.

Tự nhiên mà vậy, đám người muốn thương nghị, nếu không thật đến lúc kia, không có bất kỳ chuẩn bị gì, há không phải đợi chết?

"Bệ hạ, hiện giờ Lại bộ đã đem sở hữu Chu thánh nhất mạch quan viên tạm thời đặt một bên, trước mắt gia tăng dự khuyết quan viên bảy trăm ngàn người."

Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho mở miệng, Đại Ngụy vương triều bên trong, quan viên số lượng tự nhiên không ít, mà nho gia cũng thẩm thấu không ít quan viên tại bên trong.

Hiện giờ Đại Ngụy văn cung muốn đi, này đó nho gia đọc sách người, có hay không có dị tâm bọn họ mặc kệ, nhưng tất nhiên muốn phòng một tay, bất quá không có lựa chọn kịch liệt nhất trực tiếp bãi miễn, mà là tạm thời thu hồi bộ phận quyền lực.

Để cho bọn họ làm một ít chuyện khác, cũng miễn cho rước lấy một ít là không phải.

Tính là phòng một tay.

Ân

"An bài bọn họ đi làm một ít hiện thực, nhưng quyền lực thu hồi, bổng lộc gia tăng gấp đôi."

Nữ đế nhẹ gật đầu, sau đó nói ra chính mình ý nghĩ.

Quyền lực muốn thu trở về, sự tình còn muốn làm, nhưng cho bổng lộc gia tăng, thảng nếu bọn họ muốn đi, cũng cầm không có bao nhiêu bạc, thảng nếu bọn họ không đi, này đó bạc cũng coi là thu mua nhân tâm.

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho mở miệng nói.

"Tuân chỉ."

Sau đó Hình bộ thượng thư lập tức đi theo mở miệng.

"Bệ hạ, Hình bộ gia tăng người tay ba mươi vạn, điều khiển Binh bộ bảy mươi vạn, giữ gìn hướng ra ngoài quận, phủ, huyện trị an, trước mắt phối hợp Binh bộ, càn quét giặc cướp mấy ngàn chi, cả nước các nơi cũng tại nghiêm trị ác bá chi lưu."

"Các nơi Hình bộ cũng mở trừ ác cục, trước mắt thu được mười hai vạn bảy ngàn dư tố giác hồ sơ, xác minh bảy vạn ba ngàn cuốn, truy nã hình phạt mười hơn mười ba ngàn người, trong đó hai ngàn bốn trăm năm mươi ba người, từ Đại Lý tự xác minh qua đi, đã phán trảm."

"Các nơi bách tính vỗ tay bảo hay, tán thưởng bệ hạ anh minh."

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh lên tiếng, hắn nói như thế nói, cũng coi là báo cáo một chuyện vui.

"Ân, này việc còn muốn làm phiền Trương ái khanh, cùng với Đại Lý tự, tiếp tục bắt trọng, kéo dài ba năm trừ ác, ba năm quét sạch, bảo đảm Đại Ngụy vương triều quốc thái dân an."

Nữ đế nghe nói như thế, thần sắc ôn hòa rất nhiều, trừ gian diệt ác, đối với bách tính tới nói, là một chuyện tốt.

"Kính tuân bệ hạ ý chỉ."

Trương Tĩnh nhẹ gật đầu, sau đó Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm mở miệng.

"Bệ hạ, hiện giờ tứ đại doanh đã đóng giữ các nơi phủ quận huyện, ngày thường vô sự, phối hợp nơi đó huyện nha tiễu phỉ trừ ác, bảo đảm vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, quốc nội đều sẽ không xuất hiện bất luận cái gì náo động."

"Đồng thời có thể tại một ngày bên trong tập kết trăm vạn đại quân, ba ngày bên trong toàn bộ tập kết."

Chu Nghiêm lên tiếng, báo cho nữ đế Binh bộ an bài.

"Rất tốt."

"Chư vị ái khanh vất vả."

Nữ đế hài lòng gật gật đầu.

Trước mắt, Đại Ngụy duy nhất nguy cơ, liền là văn cung thoát ly, thoát ly lúc sau mang đến ảnh hưởng, có thể xem đến, nhưng đến cùng sẽ mang đến cái gì ảnh hưởng nhưng lại không biết.

Cho nên vì để cầu vạn nhất, nàng nhất định phải làm Đại Ngụy ổn định lại, mặc kệ thông qua cái gì biện pháp, cũng phải làm cho Đại Ngụy ổn định, cho dù là nhịn đau cắt thịt.

Tối thiểu nhất sẽ không đả thương cùng căn bản.

Rất nhanh, đám người lại an tĩnh lại.

Dài đến thời gian nửa nén hương, đại điện bên trong có vẻ dị thường an tĩnh.

Qua nửa nén hương sau, có âm thanh vang lên.

Là An quốc công thanh âm.

"Bệ hạ, thần có một kế, có lẽ có thể làm Đại Ngụy văn cung an định lại."

An quốc công lên tiếng, nói như thế nói.

Theo hắn thanh âm vang lên, sở hữu người ánh mắt không khỏi rơi vào An quốc công trên người.

"Quốc công mời nói."

Nữ đế mở miệng, dò hỏi An quốc công, đồng thời cũng có chút hiếu kỳ.

Không biết An quốc công có cái gì mưu kế.

"Bệ hạ, Đại Ngụy văn cung thoát ly, đơn giản là mượn nhờ thiên hạ đọc sách người chi lực, nhưng bọn họ sinh tại Đại Ngụy, nếu như thật sự rời đi, là không có thể mượn nhờ Đại Ngụy đọc sách người lực lượng, chống lại?"

"Dù sao, này đó chính nho, đại nho, thiên địa đại nho có lẽ có mưu đồ, nhưng đối với đại bộ phận đọc sách người tới nói, để cho bọn họ ly biệt quê hương, thoát ly Đại Ngụy, chỉ sợ bọn họ hay là không muốn."

"Như nếu bệ hạ cho đọc sách người ưu sách, có lẽ có thể vãn hồi không ít, không nói ngăn cản Đại Ngụy văn cung, nhưng ít ra có thể làm Đại Ngụy văn cung thời gian ngắn ngủi bên trong, không dám thoát ly."

"Vì bọn ta tranh thủ thời gian."

An quốc công lên tiếng, nói ra mưu kế của mình.

Chỉ là này mưu kế nói chuyện, mọi người mắt bên trong lộ ra thất vọng, vốn cho rằng An quốc công sẽ có cái gì thượng sách, nhưng chưa từng nghĩ đến là này cái kế hoạch.

Mà cảm nhận được mọi người ánh mắt, An quốc công cũng không khỏi thở dài.

"Bệ hạ, lão thần biết được, này cái kế hoạch nghe có chút buồn cười, nhưng nhân tâm đều là thịt lớn lên, lão thần cũng không tin, này bang đọc sách người đều là không cha mẹ người."

An quốc công như vậy nói nói.

Không là hắn hồn nhiên ngây thơ, chủ yếu là bởi vì, đánh cũng đánh không được, mắng lại mắng không được, vậy cũng chỉ có thể dùng này loại phương pháp, còn nữa An quốc công cũng là không phải nói làm Đại Ngụy đọc sách người đi nhằm vào Đại Ngụy văn cung.

Mà là thuyết phục Đại Ngụy đọc sách người, lặng yên lưu lại, tối thiểu nhất đối Đại Ngụy sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng, đơn giản là quốc vận chịu ảnh hưởng thôi.

"An quốc công, cũng không phải là lão phu đả kích ngươi, cũng không phải là nói đọc sách người liền thật không lương tâm."

"Đại Ngụy văn cung thoát ly, tuyệt đối không là nhất thời chi niệm, cái này sự tình sau lưng, liên lụy quá nhiều người, thậm chí liên lụy đến Chu thánh."

"Nghĩ muốn dựa vào này loại phương thức, ngăn cản Đại Ngụy văn cung thoát ly, không thể nghi ngờ là người si nói mộng."

"Đối với Chu thánh nhất mạch tới nói, từ bỏ thoát ly, giống như là quan võ nhóm từ bỏ bắc phạt một cái đạo lý, đặc biệt là đối với hiện tại văn cung tới nói, bọn họ có tư cách thoát ly."

"Thay lời khác tới nói, An quốc công, nếu như Đại Ngụy binh hùng tướng mạnh, quốc làm dân giàu an, phương bắc man tộc đúng lúc gặp khô hạn hoặc băng hàn nỗi khổ, ngươi sẽ như thế nào nghĩ?"

Trần Chính Nho mở miệng, dò hỏi An quốc công.

Này lời nói vừa nói, An quốc công trầm mặc, bởi vì như vậy suy nghĩ một chút, chính mình thật có chút hồn nhiên ngây thơ.

Nếu như Đại Ngụy có như vậy cường, hắn coi như là người không nhúc nhích được, cũng phải làm cho người nâng lên chính mình đi, lao tới chiến trường đi.

Hắn rõ ràng.

"Theo cứ như vậy, trước mắt chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết."

"Chờ Đại Ngụy văn cung thoát ly, chờ quốc vận biến mất đi."

"Này bang đọc sách người, cẩu nương dưỡng."

"A, chư vị thượng thư, không phải nói các ngươi."

An quốc công bất đắc dĩ nói, chỉ là ngôn ngữ giữa đối đọc sách người càng thêm chán ghét.

Trần Chính Nho không có để ý An quốc công nhục mạ, dù sao hắn cũng muốn như vậy chửi một câu, Đại Ngụy thật vất vả có điểm khởi sắc, này bang gia hỏa liền bắt đầu gây sự, liền không thể yên ổn mấy năm lại nói?

Hiện tại Trần Chính Nho càng phát giác, lúc trước man tộc xâm lấn, có này đám người thân ảnh, chỉ là cái này sự tình quá mức xa xưa, nghĩ muốn điều tra cũng không có chỗ xuống tay.

Hơn nữa cho dù là điều tra ra được kết quả lại có thể thế nào? Kết quả là còn không phải chính mình khí khổ sở?

"Chư vị ái khanh cũng đừng có buồn rầu."

"Đại Ngụy văn cung thoát ly, đã thành kết cục đã định."

"Trẫm cũng có đối sách chi pháp, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tháng sau sau, thất đại tiên môn cũng sẽ vào ta Đại Ngụy."

"Ngày mai sau, Công bộ thượng thư tay vì thất đại tiên môn xây dựng cung điện, lại ngoài định mức thiết trí Đại Ngụy tiên phủ, thất đại tiên môn sẽ tự hành vào ở, hướng sau cùng Đại Ngụy kết minh, trấn áp ngoại địch."

Nữ đế mở miệng, nói ra cái này sự tình.

Chỉ là này lời nói vừa nói, tại tràng mọi người sắc mặt nhao nhao một thay đổi.

Đặc biệt là Trần Chính Nho, càng là ngay lập tức mở miệng nói.

"Bệ hạ, này việc có chút không ổn a."

"Đại Ngụy văn cung nếu là sài lang, kia thất đại tiên môn liền là ác hổ, hơn nữa Đại Ngụy mặc dù không có văn bản rõ ràng quy định, nhưng thái tổ lâm chung phía trước, cũng từng nói qua Đại Ngụy vương triều quyết không thể cùng tiên tông liên lụy."

"Này đám người cũng tuyệt đối không là loại lương thiện, hiệp dùng võ phạm cấm a."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn ngay lập tức cự tuyệt, hy vọng nữ đế có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

"Bệ hạ, Trần thượng thư nói cực phải, tiên môn đệ tử không để ý tới thế tục, tùy hứng mà vì, đặc biệt là bọn họ tu hành tiên đạo, ngạo khí phi phàm, chướng mắt hết thảy, này loại người nếu là tới Đại Ngụy, về sau chẳng phải là bọn họ muốn làm cái gì thì làm cái đó?"

Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí lập tức đuổi kịp.

Không phải nói tiên môn đệ tử hư, mà là tiên môn đệ tử không thích hợp vào vương triều.

Ngẫm lại xem, ngươi là một cái tu tiên giả, bản thân liền có ngạo khí, triều đình để ngươi làm việc, ngươi làm, nhưng vấn đề là làm việc phương pháp, ngươi không sẽ dựa theo quy chương chế độ tới.

Ngươi cảm thấy này cái người có lỗi, ngươi trực tiếp giết hắn, có phải hay không oan án trước để một bên, ngươi đem nhân gia giết, nhân gia hận ngươi sao?

Hận! Kế tiếp sẽ phát sinh cái gì sự tình? Kia liền là không chết không thôi.

Thay lời khác tới nói, tiên môn đệ tử hành sự tác phong, cùng Hứa Thanh Tiêu thực tương tự, bất chấp hậu quả, chính mình muốn làm cái gì thì làm cái đó, không nghe chỉ huy.

Phóng ở thế tục giữa, trừng phạt ác trừ gian đảo không có gì để nói nhiều, nhưng gia nhập triều đình, chỉ sợ khắp nơi đều là nhiễu loạn.

Nhưng cùng Hứa Thanh Tiêu lại khác biệt là, Hứa Thanh Tiêu tối thiểu nhất là có át chủ bài, có thủ đoạn, mỗi một lần Hứa Thanh Tiêu làm việc đều là chiếm cứ đạo lý, tiên môn đệ tử có thể làm được sao?

Nếu có thể làm đến còn không có gì để nói nhiều, nhưng nếu là làm không được đâu?

Muốn giết cứ giết, Đại Ngụy vương triều tuyệt đối phải loạn.

"Bệ hạ, lão thần cũng đồng ý Trần thượng thư lời nói, mấy trăm năm trước, có tiểu quốc đưa vào tiên môn đi vào, mặc dù chống cự ngoại địch, quốc lực tăng cường, nhưng về sau này quốc hoàng thất đều bị tiên môn khống chế."

"Biến thành tiên môn khôi lỗi, này chờ giáo huấn, chúng ta tuyệt đối không thể không nhìn a."

An quốc công cũng đuổi kịp nói chuyện.

Tiên môn thế lực nếu là vào Đại Ngụy, coi như trước mặt thành thành thật thật, nhưng chờ bọn hắn khống chế quyền lực lúc sau, chỉ sợ càng thêm tham lam, dù sao tu tiên cũng là cần phải ngân lượng.

Ba đại vương triều, vì sao đều không dám tiếp nhận tiên môn, kỳ thật thật đang sợ hãi liền là tiên môn thế lực triệt để thẩm thấu.

Đối vương triều tới nói, nắm giữ binh quyền, sẽ cùng là nắm giữ tuyệt đối quyền lực.

Ngươi đem tiên môn thế lực kéo vào được, kia này cổ lực lượng tuyệt đối không thể coi thường, tiên đạo hệ thống giai đoạn trước nhưng là nghiền ép sở hữu hệ thống tồn tại.

Thập phẩm dẫn khí, cũng đã có thể phóng xuất ra linh lực, cùng cảnh giới tình huống hạ, mười cái võ phu đánh không lại một cái tu tiên giả.

Thất phẩm trúc linh lúc sau, càng là có thể điều khiển pháp khí, mấy trăm mét bên ngoài, trực tiếp trảm đầu lâu.

Mà võ phu thất phẩm vẫn như cũ phàm là thai thân thể, tự nhiên đánh không lại tiên đạo tu sĩ.

Kể từ đó lời nói, thất đại tiên môn vào ở, thế tất sẽ đối Đại Ngụy tạo thành cự đại ảnh hưởng, quyền lực chia cắt, mới thêm giai cấp, này không chỉ là đối văn võ bá quan có ảnh hưởng.

Đối Đại Ngụy bách tính cũng có ảnh hưởng, nhưng đối nữ đế ảnh hưởng càng lớn, mất đi bộ phận quyền lực, không cách nào hoàn thành tập trung, này là cực kỳ không tốt sự tình.

Nhưng theo đám người nói xong sau.

Nữ đế thanh âm vang lên.

"Nếu không dẫn bọn họ chạy tới, quốc vận chi sự, ai tới xử lý?"

Nữ đế mở miệng.

Một câu nói, làm đám người triệt để an tĩnh lại.

Đúng vậy a, nếu như không là cùng đường mạt lộ, cũng không sẽ như thế, Đại Ngụy văn cung rời đi, ảnh hưởng quốc vận quá lớn, tiên môn vào ở, mặc dù không thể hoàn toàn bù đắp, nhưng chí ít có thể vãn hồi một bộ phận lớn.

"Chư ái khanh, trẫm biết, mời tiên cửa vào ở, ảnh hưởng rất lớn, nhưng đối với hiện tại Đại Ngụy tới nói, đã đến tuyệt cảnh, nếu không dẫn tiên môn vào ở."

"Chỉ sợ Đại Ngụy muốn chân chính nghênh đón không thể cứu vãn chi trình độ."

Nữ đế lên tiếng, nàng ngữ khí thập phần bình tĩnh, này phiên nói ra lúc sau.

Đám người lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nói tới nói lui, kỳ thật vẫn là Đại Ngụy văn cung thoát ly sự tình.

Như nếu Đại Ngụy văn cung không thoát ly lời nói.

Đối Đại Ngụy tới nói, quả thực là thiên đại tin mừng.

Hiện tại Đại Ngụy đã có dân tâm, lại có bạc, hoàn toàn có thể phát triển lên tới, đợi một thời gian, Đại Ngụy lại hiển lộ huy hoàng.

Như nếu đến lúc kia, đại gia cũng có thể an tâm về hưu, dù sao đem lung lay sắp đổ Đại Ngụy vương triều, ngạnh sinh sinh mang lên tái hiện huy hoàng.

Sách sử giữa, bọn họ cũng có thể lưu lại nồng hậu một bút.

Mặc dù này chủ yếu vẫn là bởi vì Hứa Thanh Tiêu mở một cái hảo đầu, nhưng tác dụng của bọn họ cũng không thể nghi ngờ.

Một người, là chống đỡ không dậy nổi toàn bộ Đại Ngụy vương triều.

Nhưng hiện tại, Đại Ngụy văn cung sở tác sở vi, đích đích xác xác làm lục bộ thượng thư cùng với chín vị quốc công cảm thấy phẫn nộ.

Chỉ là, thì tính sao? Phẫn nộ hữu dụng sao? Chẳng bằng thành thành thật thật nghĩ hảo ứng đối chi pháp.

"Bệ hạ, nghĩ lại."

Trần Chính Nho không tại cưỡng cầu cái gì, nhưng như trước vẫn là hô một câu nghĩ lại.

Nữ đế nhẹ gật đầu, sau đó dò hỏi: "Tiếp qua một canh giờ, liền muốn khoa cử, Hứa ái khanh nay năm khảo đề là cái gì?"

Nữ đế dò hỏi, đem chủ đề kéo tới một nơi khác.

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho chậm rãi lên tiếng.

"Ách Thủ Nhân nói hắn đã chuẩn bị xong, nhưng không có cấp thần xem."

Trần Chính Nho cho trả lời.

Này lời nói vừa nói, đám người hơi có vẻ tò mò, đề thi không cho xem? Này là ý gì?

"Xem ra Hứa ái khanh có chính mình ý nghĩ, đã như vậy, trẫm liền bất quá hỏi, chư vị ái khanh, không còn sớm sủa, sớm đi đi về nghỉ ngơi đi."

Nữ đế mở miệng, nàng không có tiếp tục hỏi nhiều.

Mà đám người cũng không nhiều lời, nhao nhao cáo lui.

Chỉ là chờ bọn hắn đi sau, ước chừng một khắc đồng hồ.

Nữ đế thanh âm vang lên.

"Tiên sinh, có thể ra mặt."

Theo nữ đế mở miệng, đương hạ đại điện hạ, Ngô Minh thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

"Bệ hạ an khang."

Ngô Minh mở miệng, hắn không có hành lễ, thân làm nhất phẩm có tư cách không hành lễ.

"Tiên sinh, trẫm có hai kiện sự tình, liền không quanh co lòng vòng."

Nữ đế lên tiếng, nàng thực trực tiếp, không có che che đậy đậy.

"Bệ hạ mời nói."

Ngô Minh cũng không nói nhảm.

"Thứ nhất, Đại Ngụy ba vị nhất phẩm, là ý gì?"

Nữ đế mở miệng, này là nàng trước mắt trong lòng tò mò nhất địa phương.

Ngô Minh phía trước nói, Đại Ngụy có ba vị nhất phẩm, làm nàng thập phần kinh ngạc, nàng tin tưởng Ngô Minh không sẽ nói lung tung, nhưng Đại Ngụy làm sao lại có vị thứ ba nhất phẩm?

Nếu là có, nàng đã sớm phát giác đến.

Này lời nói vừa nói, Ngô Minh đương hạ cực kỳ tự tin nói.

"Bệ hạ, Đại Ngụy đích xác có ba vị nhất phẩm, bất quá một vị khác, phải cần một khoảng thời gian."

Ngô Minh nói như thế nói, ánh mắt bên trong tràn ngập tự tin.

Nháy mắt bên trong, nữ đế lộ ra nét mừng, nàng đoán được Ngô Minh là cái gì ý tứ, đương hạ nhìn hướng Ngô Minh nói: "Tiên sinh là ý nói, Đại Ngụy võ giả, xuất hiện nhất phẩm chi tư?"

Nữ đế hỏi nói.

Ân

Ngô Minh nhẹ gật đầu.

"Là người phương nào?"

Nữ đế tiếp tục hỏi nói.

Chỉ là Ngô Minh không có trả lời, mà là nhìn hướng nữ đế nói.

"Bệ hạ, xin thứ cho lão phu không thể nói."

Ngô Minh không có trả lời này cái vấn đề, ngược lại không là đề phòng nữ đế, mà là liên quan đến rất nhiều, dù sao có thể hay không trở thành nhất phẩm, còn cần Hứa Thanh Tiêu trải qua một ít đau khổ.

Như nếu báo cho nữ đế là Hứa Thanh Tiêu, chỉ sợ nữ đế không thể có thể làm chính mình mang đi Hứa Thanh Tiêu.

"Không thể nói?"

Nữ đế khẽ nhíu mày, nhưng nàng không hề tức giận, ngược lại bình tĩnh nói.

"Tiên sinh có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, cảm thấy hắn có thể thành tựu nhất phẩm?"

Nữ đế hỏi nói.

"Chín thành tám."

Ngô Minh tự tin vô cùng nói.

Chín thành tám? Nghe được Ngô Minh lời nói, nữ đế thật sự có chút không che giấu được mắt bên trong vui sướng.

Bởi vì đối với hiện tại Đại Ngụy tới nói, đã thiếu một vị thánh nhân, nhưng càng thiếu còn là một vị nhất phẩm.

Nếu như xuất hiện một vị thánh nhân, có thể thay đổi Đại Ngụy hiện tại thế cục.

Mà như nếu xuất hiện một vị nhất phẩm, có thể làm Đại Ngụy càng nhanh sớm hơn khôi phục cường thịnh trạng thái, thậm chí siêu việt lúc trước.

Ba vị nhất phẩm, Đại Ngụy cường thịnh thời kỳ, cũng bất quá là hai tôn nửa.

Bởi vì vị thứ ba nhất phẩm tấn thăng lúc, thứ nhất vị nhất phẩm mất đi, không tồn tại là khí vận vấn đề, nhưng đối phương cũng đích xác già yếu đáng sợ.

Tự nhiên mà vậy, nghe được chín thành tám, nữ đế thực vui sướng.

Ba vị nhất phẩm nàng không yêu cầu xa vời, nhưng chờ Đại Ngụy nhất phẩm sau khi mất đi, có mới nhất phẩm có thể bổ sung, mới là làm nàng chân chính vui vẻ địa phương.

Chí ít Đại Ngụy có thể lại ổn định mấy trăm năm.

Có nhất phẩm tại, Đại Ngụy liền không khả năng sẽ bị diệt quốc.

"Tiên sinh, chuyện thứ hai này, là ma vực sự tình, hiện giờ ma vực là cái gì tình huống?"

Nữ đế hỏi nói.

Phía trước vốn nên dò hỏi, nhưng bởi vì sự tình rất nhiều, tạm thời không có đi hỏi, hiện giờ có thời gian, nàng tự nhiên muốn hỏi rõ ràng ma vực tình huống.

Kỳ thật nói đến ma vực, nữ đế cũng là bất đắc dĩ, ma vực kéo lại Đại Ngụy tay chân.

Đừng nhìn Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, các tự chỉ có một vị nhất phẩm võ giả, nhưng vấn đề là bọn họ nhất phẩm, có thể tự do hành động, làm rất nhiều chuyện.

Thí dụ như nói nội loạn này loại tình huống, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng phát sinh qua, nhưng người ta chỉ cần mấu chốt thời khắc, phái ra nhất phẩm, như vậy liền có thể trấn áp.

Lần này Đại Ngụy phát sinh này loại sự tình, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều tại phía sau màn các loại viện trợ, kỳ thật còn có một cái mục đích.

Này cái mục đích liền là, thăm dò Đại Ngụy nhất phẩm phải chăng còn tại.

Bằng không mà nói, trợ giúp này đó dị tộc quốc quật khởi có cái gì chỗ tốt? Này bang dị tộc quốc thật sự quật khởi, nguyện ý triều cống cấp Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều sao?

Nếu như nguyện ý, vì cái gì không an phận cấp Đại Ngụy? Chẳng lẽ lại Đại Ngụy ủy khuất bọn họ?

Thậm chí nói thật, Đại Ngụy hiện tại suy bại, lưu tại Đại Ngụy càng tốt, vô duyên vô cớ đi tạo phản không là ăn no không có chuyện làm?

Kiểm tra Đại Ngụy nhất phẩm phải chăng còn tại, mới là bọn họ mục đích, đương nhiên cấp Đại Ngụy chế tạo phiền phức cũng là chủ yếu, dù sao địch nhân gặp được phiền phức, chính là chính mình gặp được chuyện tốt.

( bản chương xong ).