Chương 330: Khoa cử ngày, cường quốc đề thi, đại tài hiện, nháo sự? ( 2 )

Chương 330: Khoa cử ngày, cường quốc đề thi, đại tài hiện, nháo sự? ( 2 )

Chương 330: Khoa cử ngày, cường quốc đề thi, đại tài hiện, nháo sự? ( 2 )

Đại Ngụy nhất phẩm, bị ma vực kéo sụp đổ, ngạnh sinh sinh kéo lại hai vị nhất phẩm.

Hơn nữa cái này sự tình, Đại Ngụy chỉ có thể chính mình nén giận, dù sao ngươi không đi trấn thủ, mặt khác người liền muốn đi qua.

Tiên thi cất giấu quá nhiều bí mật, ma vực cũng quá quan trọng, nếu là bỏ mặc không quan tâm, thiên hạ không biết bao nhiêu người muốn tới đánh cắp tiên thi, đến lúc đó ủ ra sai lầm lớn.

Lúc kia, nhưng là không là Đại Ngụy có thể trấn áp.

Hơn nữa tiên thi còn cất giấu một cái bí mật, phá cảnh đan bí mật.

Đại Ngụy sở dĩ trấn thủ ma vực, một mặt là phòng ngừa đạo chích hạng người, một phương diện khác chính là vì phá cảnh tiên đan.

Mỗi cách hai mươi năm, ma vực liền sẽ sinh ra ra một viên phá cảnh tiên đan, mà lại là dựa theo phẩm cấp tới.

Thứ nhất cái hai mươi năm, là thập phẩm.

Cái thứ hai hai mươi năm, là cửu phẩm.

Cứ thế mà suy ra.

Mà hiện tại, nhất phẩm phá cảnh tiên đan muốn ngưng tụ ra.

Như nếu không là này cái nguyên nhân, Đại Ngụy cũng không sẽ như thế.

Nếu không thật sự Đại Ngụy là sống bồ tát?

"Không có gì bất ngờ xảy ra, một năm sau, phá cảnh tiên đan sẽ ngưng tụ mà ra."

Ngô Minh cho trả lời nói.

"Hảo, như nếu nhất phẩm phá cảnh tiên đan ra, Đại Ngụy đem lại thêm một vị nhất phẩm, mấy trăm năm sau, Đại Ngụy như trước vẫn là có hai tôn nhất phẩm, ba bốn trăm năm bên trong, Đại Ngụy vẫn như cũ cường thịnh."

Nữ đế mở miệng, ngôn ngữ bên trong tràn ngập may mắn.

Nhất phẩm, là Đại Ngụy vương triều hết thảy căn cơ.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Ngô Minh lắc đầu nói.

"Bệ hạ đừng vui vẻ hơn quá sớm."

"Lúc trước man tộc bắc phạt tới Đại Ngụy tranh đoạt phá cảnh tiên đan, đem nhị phẩm phá cảnh tiên đan cướp đi, chôn xuống mầm tai hoạ."

"Nếu như nhất phẩm tiên đan ngưng tụ mà ra, chỉ sợ sẽ còn là một trận gió tanh mưa máu."

Ngô Minh lên tiếng, nhắc nhở nữ đế một câu.

Lúc trước man tộc bắc phạt mà tới, lớn nhất thu hoạch, liền là phá cảnh tiên đan, bất quá man tộc cũng không phải là theo ma vực bên trong tranh đoạt mà tới, dù sao bọn họ nếu là đi ma vực, chỉ sợ đã toàn quân bị diệt.

Có nhất phẩm trấn áp, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Là nhị phẩm phá cảnh tiên đan hộ tống quá trình bên trong, bị man tộc cướp đi.

Về sau bắc phạt, cũng là đem tiên đan đoạt trở về.

Này cái bí mật, toàn bộ thiên hạ không có mấy người biết, năm đó thái tổ biết được này cái bí mật sau, đã đem sở hữu người biết chuyện toàn bộ giết.

Nhưng thiên hạ không có không hở cường.

Tiên thi lại không là chỉ có thái tổ biết, rất nhiều người biết được có chuyện như vậy, cho nên liên quan tới tiên thi có rất nhiều nghe đồn.

Cái gì tiên thi ủng có bất hủ lực lượng.

Hay là cái gì tiên thi mỗi cách một đoạn thời gian sẽ thanh tỉnh, truyền thụ vô thượng bí pháp.

Còn có càng là trực tiếp, này là thuốc tiên hình người, lớn lên cùng người đồng dạng, nhưng trên thực tế lại là một gốc thuốc, ăn về sau có thể công lực đại tăng, trực tiếp phá cảnh.

Này loại nghe đồn rất nhiều, cho nên rất nhiều thế lực đều muốn có được tiên thi.

Chỉ là bọn họ không biết tiên thi tại Đại Ngụy nơi nào, cho nên bất luận cái gì lời đồn, đều có vẻ hơi vô lực, dù sao liền tiên thi đều không nhìn thấy, nói cái gì này cái cái kia.

Man tộc được đến nhị phẩm phá cảnh đan, không có ngay lập tức sử dụng, liền chứng minh bọn họ tại nghiên cứu.

Nói cách khác, bọn họ phát hiện này cái bí mật, tự nhiên Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng sẽ biết này cái bí mật.

Chỉ là phá cảnh đan bắt nguồn từ cái gì địa phương, bọn họ không dám xác định.

Nhưng mà như vậy nhiều năm trôi qua, cũng dần dần sẽ đoán được một ít, chỉ là không có đầy đủ chứng cứ thôi.

Có lẽ bọn họ cũng đã xác định, là tiên thi mang đến phá cảnh đan.

Nhưng bất kể như thế nào, bọn họ không biết tiên thi ở nơi nào, cũng không rõ ràng cụ thể tân bí, đại gia đều giấu tại trong lòng.

Nhưng không có nghĩa là không có nguy cơ.

"Trẫm rõ ràng, bất quá Đại Ngụy có hai vị tiên sinh tại, hẳn là là không có vấn đề."

Nữ đế nhẹ gật đầu, nàng rõ ràng đối phương ý tứ, chỉ là Đại Ngụy có hai vị nhất phẩm trấn thủ, cho dù là xảy ra cái gì vấn đề, cũng sẽ không ra cái gì đại vấn đề.

Ân

"Nếu nói thiên hạ nhất phẩm, có ta cùng Triệu huynh tại, tự nhiên không sợ hết thảy."

"Nhưng bệ hạ, ngài biết lão phu nhất lo lắng chính là cái gì sao?"

Ngô Minh mở miệng.

"Tiên sinh vì sao sự tình sầu lo?"

Nữ đế dò hỏi.

"Căn cứ thái tổ hồ sơ lưu lại, năm đó tiên thi rơi xuống, đã bị người phát hiện, có yêu thú cũng có một số Nhân tộc, này đó người biết được tiên thi tồn tại, mà thái tổ cho rằng bọn họ hẳn là là được đến một chút chỗ tốt."

"Tự thái tổ thành lập Đại Ngụy vương triều sau, mỗi khi gặp tiên thi ngưng tụ nhất phẩm phá cảnh tiên đan thời điểm, đều sẽ phát sinh một ít quái sự, rất có thể có người nhòm ngó trong bóng tối."

"Nhưng vẫn luôn kiêng kị nhất phẩm, cho nên ẩn nhẫn không ra tay, hiện giờ bảy trăm năm đi qua, lão phu chẳng biết tại sao, vẫn luôn có chút sầu lo."

Ngô Minh nói ra bản thân lo lắng.

Chỉ là qua một hồi, Ngô Minh lại lắc đầu nói: "Bệ hạ, có lẽ là lão phu lo ngại, bất kể như thế nào còn phải đợi đợi một năm, một năm lúc sau lại nói đi."

Ngô Minh không có tiếp tục nói hết.

Dù sao cái này là có thể sẽ phát sinh sự tình, hơn nữa khả năng không lớn.

Cho nên không cần phải vẫn luôn xoắn xuýt.

"Ân, nói tóm lại, như nếu tiên sinh cần phải Đại Ngụy bất kỳ trợ giúp nào, thỉnh tiên sinh trực tiếp mở miệng liền tốt."

Nữ đế nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Ngô Minh cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp cáo lui.

Đợi Ngô Minh đi sau.

Nữ đế thần sắc cũng trở nên thập phần bình tĩnh lại.

Mà cùng lúc đó.

Cũng đến giờ dần.

Tháng giêng ngày, đồng dạng đều tương đối sáng muộn.

Đường đi giữa, có hàn phong phá tới.

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy kinh đô.

Trường thi giữa, cũng vang lên một thanh âm.

"Vũ Xương hai năm, tân triều thứ nhất khoa, mở!"

Theo một đạo âm thanh vang dội vang lên.

Trường thi bên ngoài, mấy ngàn danh học sinh đại bộ phận tỏ ra thần sắc dị thường khẩn trương, bất quá cũng có một bộ phận tỏ ra thập phần bình tĩnh, nhưng đại đa số là giả vờ.

Bất quá còn có một bộ phận, số lượng không ít, lại một đám tỏ ra thập phần trầm mặc, lệnh người có chút hiếu kỳ.

Đám người giữa, chân chính ung dung không vội không nhiều, mà trước hết đi vào trường thi giữa một nhóm đọc sách người bên trong.

Chỉ có hai cái người tỏ ra cực kỳ ung dung không vội.

Một cái là Vu Ích.

Một cái còn lại là. Trần Tinh Hà.

Thí sinh nhóm đi vào trường thi cửa trước nơi, hướng Đại Ngụy văn cung cúi đầu, này là triều bái thánh nhân.

Sau đó lại đi vào bên trong đi.

Đạo thứ hai cửa trước, hướng Đại Ngụy hoàng cung cúi đầu.

Này là lễ bái triều đình.

Ngay sau đó tiếp tục hướng trường thi nội bộ đi đến.

Mà lúc này, trường thi nội bộ, Hứa Thanh Tiêu, Vương Tân Chí cầm đầu, chung quanh là lục bộ quan viên, chừng hai mươi danh, là lần này khoa cử quan giám khảo.

Hứa Thanh Tiêu là quan chủ khảo.

Phụ trách hết thảy sự vật.

"Hứa đại nhân, có hay không có cảm thấy khẩn trương?"

Vương Tân Chí mang theo nụ cười nói.

"Cũng không."

Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, khẽ cười nói.

"Ha ha ha, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, Hứa đại nhân vào kinh thành bảy thời gian tám tháng, liền đã trở thành Đại Ngụy hầu gia."

"Cộng thêm thượng thiên đại nho thân phận, hết thảy chỉ hao tốn thời gian chín tháng, thật sự là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả."

"Theo lý thuyết, ngày hôm nay khoa cử, Hứa đại nhân hẳn là là cùng nhau tham khảo không sai biệt lắm, cái này là nhân sinh a, tuyệt không thể tả."

Vương Tân Chí cười ha hả nói.

Hắn cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ không tệ, này đó lời nói tự nhiên có thể nói.

Mà Hứa Thanh Tiêu nghe nói như thế sau, cũng không khỏi hơi xúc động.

Cũng liền vào lúc này, thí sinh nhóm chậm rãi xuất hiện, xuất hiện trước nhất, là chính mình sư huynh, Trần Tinh Hà.

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, tỏ ra thập phần tự tin, tinh thần phấn chấn.

Khi nhìn thấy chính mình lúc, Trần Tinh Hà cũng không có chào hỏi, ngược lại là dị thường tỉnh táo.

Vì tránh hiềm nghi, Hứa Thanh Tiêu cũng không có nhiều xem Trần Tinh Hà.

Nhất thời chi gian, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện, không bao lâu mấy ngàn người tụ tập.

Nhìn lướt qua đám người, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, rất nhanh rơi vào một người thư sinh trước mặt.

Thư sinh ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, giữ lại râu, có vẻ hơi phong trần mệt mỏi, trên người quần áo cũng có mấy cái miếng vá, thoạt nhìn đầy mặt chính khí, ánh mắt cũng phá lệ bình tĩnh.

Có câu nói gọi là mặt có tâm sinh, thân là thiên địa đại nho, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên có tướng mạo năng lực, này người liếc mắt một cái nhìn sang, đầu lông mày bên trong mang theo một ít binh phạt khí, nhưng lại có không ít hạo nhiên chính khí gia trì.

Rất không tệ, là cái đáng làm chi tài.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, không có nhiều chú ý cái gì.

Keng

Liền vào lúc này, trường thi văn chung gõ vang.

Này một khắc, mấy ngàn danh thư sinh cùng nhau hướng Hứa Thanh Tiêu đám người cúi đầu, này là cửa thứ ba, cũng là lần thứ ba triều bái, triều bái quan chủ khảo.

Nhưng, đại bộ phận học sinh đều thành thành thật thật triều bái, nhưng có mấy trăm người lại sắc mặt trầm mặc, xem Hứa Thanh Tiêu, nhưng không có hành lễ.

Nháy mắt bên trong, Vương Tân Chí không khỏi nhíu mày, còn lại thẩm giám khảo cũng không khỏi nhíu mày.

"Các ngươi vì sao bất bái?"

Vương Tân Chí mở miệng, này khoa cử kiểm tra, cúi đầu thánh nhân, hai bái bệ hạ, ba bái quan chủ khảo, này là thiên hạ thông dụng quy củ.

Này đó thư sinh bái thánh nhân, bái hoàng đế, lại bất bái Hứa Thanh Tiêu.

Này rõ ràng có chút vấn đề a.

Mà còn lại lễ bái thư sinh, một đám không khỏi tỏ ra hiếu kỳ, đồng thời bọn họ cũng không nhịn được nhíu mày, dù sao ngày hôm nay là khoa cử, ai cũng không hi vọng khoa cử ngày, xuất hiện cái gì sai lầm.

Vô luận là chính mình vẫn là người khác, đều không hi vọng bị ảnh hưởng đến.

Mà này bang thư sinh, nghe được Vương Tân Chí thanh âm, đương hạ có người mở miệng.

"Hồi Vương đại nhân, chúng ta bất bái, là bởi vì tâm học."

Có người mở miệng, là một cái bạch diện thư sinh, thoạt nhìn có chút phú quý, chung quanh cũng vờn quanh tài hoa.

Hắn thứ nhất cái lên tiếng, như vậy trả lời nói.

"Tâm học?"

"Hứa đại nhân? Này đó là ngươi học sinh sao?"

Vương Tân Chí hơi nghi hoặc một chút, bởi vì tâm học? Là Hứa Thanh Tiêu đồ đệ sao?

Này không có khả năng a? Như nếu là Hứa Thanh Tiêu học sinh, theo lý thuyết hẳn là ba gõ chín bái đi?

Như thế nào liền bái đều bất bái?

"Không là."

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt bình tĩnh, trải qua như vậy nhiều mưa gió, chỉ là một ít học sinh bất bái, tính cái gì?

Hắn lạnh nhạt mở miệng, không xem qua quang lại rơi tại bọn họ trên người.

"Các ngươi là ý gì?"

Vương Tân Chí tiếp tục hỏi nói, chân mày nhíu chặt hơn.

"Hồi Vương đại nhân."

"Hứa đại nhân học thuật, danh vì tâm học, gọi tri hành hợp nhất, ý tứ liền là nói, biết chính mình làm không có vấn đề, liền có thể đi làm."

"Vậy ta chờ chính là Chu thánh nhất mạch học sinh, Hứa đại nhân đủ kiểu bất kính Chu thánh, cũng không kính trọng Chu thánh nhất mạch đại nho, thậm chí càng đau hạ sát thủ."

"Chúng ta không vui Hứa đại nhân, nhưng chúng ta tôn trọng triều đình, cũng tôn trọng bệ hạ ý chỉ."

"Cho nên chúng ta tới tham gia khoa cử, nhưng cũng không nguyện ý lễ bái Hứa đại nhân."

"Đương nhiên, như nếu Hứa đại nhân cảm thấy chúng ta không tôn trọng, vậy ta chờ xoay người rời đi, cũng tuyệt đối sẽ không làm chư vị đại nhân khó xử."

Bạch diện thư sinh nghiêm túc nói.

Hắn một phen nói khẳng khái vô cùng, nhưng nói gần nói xa đều có hố.

Xuyên tạc tâm học liền không nói, hiện tại càng là cầm này loại mánh khoé tới nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, bất lễ bái Hứa Thanh Tiêu, không là cái gì đại sự, nhiều nhất coi như là xem thường khoa cử, trực tiếp bị khu trục, ba năm không được thi lại thôi.

Nhưng hắn cố ý lấy ra tâm học được làm văn chương, nếu như Hứa Thanh Tiêu đuổi bọn họ đi, như vậy chỉ sợ bọn họ lập tức liền muốn tới nơi tuyên dương, này cái tâm học chỉ cho phép Hứa Thanh Tiêu có thể làm, bọn họ không thể làm.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu nếu để cho bọn họ tiếp tục lưu lại nơi này, như vậy coi như là buồn nôn đến Hứa Thanh Tiêu.

Tiến có thể công, lui có thể thủ.

Nghe đến lời này, đừng nói Vương Tân Chí, còn lại bách quan sắc mặt đều trở nên có chút khó coi.

Khoa cử ngày, Chu thánh nhất mạch lại còn dám đến tìm phiền toái?

Làm thật không sợ chết sao?

"Người tới!"

Vương Tân Chí mở miệng, hắn muốn hạ lệnh, làm người đem này bang đọc sách người đuổi ra ngoài.

Chỉ là liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

"Được rồi, vào trường thi chuẩn bị đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn cũng không thèm để ý này loại hành vi, mấy cái đọc sách người mà thôi, cho dù là đại nho nói vài lời, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không có cái gì phản ứng.

Nếu là cùng này loại người tranh đấu, cho dù là phạt bọn họ, cũng là nhục nhã chính mình.

Đường đường thiên địa đại nho, khi dễ mấy cái đọc sách người? Đặc biệt là đối phương chính là Chu thánh nhất mạch học sinh.

Rõ ràng liền là ăn vạ.

Thủ đoạn thực bỉ ổi.

Hứa Thanh Tiêu thậm chí đều cảm thấy, này không phải văn cung ý tứ, liền là một đám đọc sách người muốn tìm chính mình phiền phức, từ đó thượng diễn một trận giận đỗi đại nho, sau đó dương danh lập vạn.

Này loại ý nghĩ, Hứa Thanh Tiêu quá đã hiểu.

Đích xác, làm Hứa Thanh Tiêu nói ra này lời nói thời điểm, bạch diện thư sinh ánh mắt bên trong có một vệt thất vọng, bất quá hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tính, lộ ra ngạo nghễ, thứ nhất cái hướng trường thi nội bộ đi đến.

Đợi hắn đi sau, còn lại người cũng đi theo rời đi, một đám đều tỏ ra thập phần hưng phấn, tựa hồ cảm thấy để cho Hứa Thanh Tiêu ăn mệt là một cái thực vui sướng sự tình.

Bọn họ đi ở phía trước, vào trường thi bên trong.

Một ít xì xào bàn tán thanh âm cũng vang lên theo.

"Ta còn tưởng rằng Hứa Thanh Tiêu có thể làm cái gì? Kết quả là không gì hơn cái này."

"Hừ, nhục nhã Chu thánh, chúng ta cũng nhục nhã hắn, nhâm Minh huynh quả nhiên đại tài, thế nhưng nghĩ đến một cái biện pháp như vậy, nhìn xem này cái Hứa Thanh Tiêu còn dám hay không phách lối."

"Làm một vị thiên địa đại nho ngậm miệng, nhâm Minh huynh quả nhiên không tầm thường a."

"Cái gì thiên địa đại nho, tu luyện dị thuật đi lên, sao xứng với thiên địa đại nho? Nhìn hắn bao lâu xong."

"Đúng đúng đúng, tu luyện dị thuật đi lên."

Này đó đọc sách người nhao nhao mở miệng, bọn họ thanh âm rất nhỏ, chỉ là này đó thanh âm toàn bộ truyền vào Hứa Thanh Tiêu tai bên trong.

Đối với như vậy ngôn luận.

Hứa Thanh Tiêu vẫn không có bất kỳ gợn sóng nào.

"Hứa đại nhân, này đó người kẻ đến không thiện, lão phu sợ bọn họ đợi chút nữa sẽ còn tiếp tục nháo sự a."

"Không như trực tiếp đem bọn họ đuổi đi?"

Vương Tân Chí mở miệng, hắn dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, muốn hay không muốn trực tiếp đuổi đi tính, cũng miễn cho phức tạp.

"Không cần."

"Đuổi đi, lại muốn nói ta Hứa Thanh Tiêu chèn ép bọn họ."

"Để cho bọn họ đi thôi."

Hứa Thanh Tiêu tùy ý nói.

Ngay sau đó hắn hướng chủ khảo lên trên bục đi.

Giờ mão một đến.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, đương hạ thanh âm vang lên.

Có người cầm một phần bố cáo, đem kiểm tra sở hữu quy tắc toàn bộ nói ra.

Nói xong sau, hắn khép lại hồ sơ, xem chúng thí sinh nói.

"Vũ Xương tân triều giới thứ nhất khoa cử, bắt đầu."

Keng

Lại là một đạo tiếng chuông.

Sau một khắc, Vương Tân Chí cầm một trương giấy tuyên, chậm rãi triển khai, này là Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị đề thi.

"Khoa cử đề thứ nhất."

"Cường quốc."

Vương Tân Chí triển khai giấy tuyên, xem đến đề thi lúc sau, cũng không có quá lớn kinh ngạc.

Hắn lớn tiếng đọc lên.

Sau đó thí sinh nhóm hơi hơi nhíu mày, nhưng rất nhanh đám người không có nhiều nghĩ, bắt đầu mài mực chuẩn bị kiểm tra.

Chủ khảo đài bên trên.

Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh, hắn chính tại nhắm mắt hưu thần.

Đồng thời cũng tại suy nghĩ một ít mặt khác sự tình.

Trọn vẹn qua hai cái canh giờ sau.

Đột ngột chi gian, Vương Tân Chí thanh âm vang lên.

"Hứa đại nhân, có người nộp bài thi."

Theo Vương Tân Chí thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Liếc nhìn sắc trời, mới bất quá hai canh giờ, liền có người nộp bài thi?

Theo lý thuyết chí ít hẳn là đến có cái bốn năm cái canh giờ đi?

"Người nào nộp bài thi?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Vu Ích, liền là ngồi tại hàng thứ ba người thứ mười bảy."

Vương Tân Chí chỉ vào cách đó không xa thí sinh, nói như thế nói.

"Vu Ích?"

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn, là ban đầu xem đến thư sinh, tướng mạo không tồi.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận bài thi, sau đó bắt đầu nghiêm túc quan sát.

Bài thi đập vào mắt bên trong, tự thể vô cùng tốt, hạ quá khổ công phu, chỉ là giữa nội dung, nháy mắt bên trong hấp dẫn đến Hứa Thanh Tiêu.

【 cường quốc sách - công nông thương sĩ 】

Lưu loát bốn năm ngàn chữ.

Hứa Thanh Tiêu không sót một chữ xem xong.

Hảo

"Rất tốt!"

"Vô cùng tốt!"

Hứa Thanh Tiêu đem bài thi buông xuống, không tự chủ được lên tiếng tán dương, dẫn tới chung quanh mấy cái giám khảo tràn đầy tò mò.

Có thể bị Hứa Thanh Tiêu tán dương, nói thật tự nhiên hấp dẫn người a.

"Hứa đại nhân, như thế nào?"

Một bên Vương Tân Chí tò mò, không biết Hứa Thanh Tiêu vì sao như vậy tán dương.

"Vương đại nhân, chính ngài xem."

Hứa Thanh Tiêu đem bài thi giao cho đối phương, đầu óc giữa vẫn luôn tại hồi ức này thiên văn chương nội dung.

Vu Ích văn chương, có thể nói là nói trúng tim đen.

Hắn cho rằng Đại Ngụy vương triều nghĩ muốn mạnh lên, công vì thứ nhất, nông vì thứ hai, thương vì thứ ba, sĩ vì thứ tư.

Công, chỉ là các loại công khí, đề cao nông sinh, tăng cường Binh bộ.

Nông, phát triển mạnh nông nghiệp, muốn giàu, ăn trước no.

Thương, một khi nông nghiệp phát triển lên tới, nhất định phải cường điệu mậu dịch, quốc nội mậu dịch, nước ngoài mậu dịch, mỗi một cái đều cực kỳ trọng yếu, chỉ có mậu dịch mới có thể để cho vương triều càng ngày càng phồn vinh.

Sĩ, chính là tuyển chọn người mới, sở dĩ đặt tại cuối cùng, không phải là bởi vì người mới không quan trọng, mà là đương vụ chi cấp, người mới có thể chậm rãi chọn lựa, nhưng trước mặt ba cái nhất định phải trước làm tốt.

Hứa Thanh Tiêu sở dĩ như thế tán thưởng.

Là bởi vì, này cái Vu Ích, theo như lời mỗi một kiện sự tình, đều cực kỳ phù hợp chính mình ý nghĩ.

Cũng đích đích xác xác là Đại Ngụy đương hạ cần phải làm sự tình.

Này là cái nhân tài.

Có thể trọng dụng a.

Nhưng lại tại lúc này, lại có người đưa tới bài thi, đưa cho Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa đại nhân, này là mới bài thi, là tuần Nhậm Minh viết."

"Liền là vừa rồi bất kính ngươi chi người, hắn nói nhất định phải giao cho ngài xem qua, hy vọng ngài đánh giá một phen."

"Hạ quan lo lắng cự tuyệt, này người sẽ làm ầm ĩ, cho nên liền đưa tới."

Có người đi tới, đem hồ sơ giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu cũng không nhiều lời, thân là giám khảo, hắn tự nhiên muốn bảo trì công bằng, không lại bởi vì chính mình cảm xúc, mà ảnh hưởng học sinh thành tích.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu triển khai bài thi sau.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu thần sắc hơi đổi.

——

Cầu nguyệt phiếu! ! ! !

Cầu nguyệt phiếu! ! ! !

Cuối cùng hai ngày! ! ! !

Quỳ cầu nguyệt phiếu! ! ! ! ! !

Thành thánh kịch bản triển khai.

Hẳn là là một hai hào tả hữu thành thánh.

Nhưng cụ thể là xem kịch bản, Thất Nguyệt cũng không muốn vì đặt mua, cường kéo kịch bản, nên làm nền làm nền.

Tận khả năng hợp tình hợp lý đi triển khai kịch bản.

Đằng sau hẳn là là không có, Thất Nguyệt đến hiện tại không ngủ.

Xế chiều hôm nay có việc, cho nên ngao suốt đêm trước gõ xong hai chương, đợi chút nữa lại mã năm ngàn chữ, gõ xong ngày mai thức dậy đổi mới!

( bản chương xong ).