Chương 331: Chu thánh mười hai sách, Hứa Thanh Tiêu ngộ thánh đạo, kinh thiên dị tượng! ( 1 )

Chương 331: Chu thánh mười hai sách, Hứa Thanh Tiêu ngộ thánh đạo, kinh thiên dị tượng! ( 1 )

Chương 331: Chu thánh mười hai sách, Hứa Thanh Tiêu ngộ thánh đạo, kinh thiên dị tượng! 【 cầu cuối tháng nguyệt phiếu 】 ( 1 )

Kinh đô trường thi.

Làm xem đến Chu Nhân Minh văn chương sau, Hứa Thanh Tiêu thần sắc, hơi hơi thay đổi.

【 cường quốc sách - tôn thánh mà cường, miệt thánh thì suy 】

Này là Chu Nhân Minh văn chương mở đầu. .

Hành văn lưu loát, văn chương nội dung, đại khái nói đơn giản liền là, quốc gia nghĩ muốn mạnh lên, nhất định phải có tín niệm, mà này cái tín niệm, liền là thánh nhân.

Chu thánh!

Tôn trọng Chu thánh, người người đều có phẩm đức, có nhân nghĩa đạo đức, như vậy nhất tới, Đại Ngụy đem sẽ người người hướng thượng.

Nếu như quan chủ khảo là Chu thánh nhất mạch người, có lẽ xem đến này thiên văn chương, bất kể như thế nào cũng sẽ cấp cái ưu đẳng đánh giá.

Nhưng quan chủ khảo là Hứa Thanh Tiêu.

Còn là kia câu nói, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không đi nhằm vào một ít người, thân là quan chủ khảo, nhất định phải công bằng.

Hứa Thanh Tiêu cũng tôn trọng Chu thánh.

Nhưng vấn đề là, này loại văn chương, hào không có bất luận cái gì dinh dưỡng, văn chương toàn thiên đều là tại tán dương nho đạo có bao nhiêu tốt, Chu thánh có bao nhiêu tốt, Chu thánh nhất mạch lại có bao nhiêu.

Hơn nữa văn chương nội dung trong trong ngoài ngoài đều mang một loại không hiểu mỉa mai, cái gì người người không tuân theo thánh nhân quốc gia đem sẽ suy bại, mà một người không tuân theo thánh nhân cũng, là vì đạo đức bại hoại.

Đồng thời nêu ví dụ tử, tôn trọng Chu thánh người làm quan lúc sau đối quốc gia làm ra như thế nào cống hiến.

Mà không tôn trọng Chu thánh người, làm quan lúc sau, lại tổn hại quốc gia cái gì lợi ích.

Văn chương không tính là cao minh, nhưng cũng không có chỉ vào chính mình cái mũi mắng loại hình.

Chỉ có thể nói, thuần túy liền là làm người buồn nôn văn chương.

Đương hạ, đem một chữ cuối cùng xem xong sau, Hứa Thanh Tiêu nhấc lên bút lông, tại phía trên trực tiếp bình viết.

kém

Vẻn vẹn chỉ là một cái chữ, đại biểu cho Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Sau đó, để ở một bên, không quan tâm.

Khoa cử hết thảy có tam đường kiểm tra.

Như nếu xuất hiện một cái kém, trên cơ bản cũng đừng nghĩ trúng cử.

Đương nhiên như nếu đằng sau hai đường kiểm tra, là giáp thượng đẳng, có thể đặc biệt tuyển chọn.

Hứa Thanh Tiêu đặt bút lúc sau, Chu Nhân Minh vẫn luôn chú ý, hắn thần sắc bình tĩnh, tựa hồ cũng đoán được Hứa Thanh Tiêu sẽ làm cái gì.

Cũng liền vào lúc này, một phần phần bài thi trình hiện đi lên.

Hứa Thanh Tiêu có rảnh liền một quyển cuốn xem, xem xong sau, trên cơ bản đều sẽ dành cho bên trong tỏ đánh giá.

Tốt chính là tốt, không là liền là không tốt.

Thậm chí lại là hơn một canh giờ sau, Hứa Thanh Tiêu xem đến Trần Tinh Hà văn chương.

Đối với Trần Tinh Hà văn chương, Hứa Thanh Tiêu cũng có chút hứng thú.

Hắn nghiêm túc quan sát.

【 cường quốc sách - dân phú quốc cường 】

Này là Trần Tinh Hà sách luận, lấy bách tính vì mở đầu, cả bản văn chương nội dung, cũng đều là quay chung quanh bách tính, cho rằng Đại Ngụy muốn chân chính đi hướng cường quốc con đường, liền nhất định phải làm bách tính ăn cơm no, làm bách tính sinh hoạt an khang.

Chờ bách tính an khang lúc sau, mới có sức lao động, sức sản xuất, thúc đẩy Đại Ngụy càng nhanh phát triển, đi hướng cường quốc con đường.

Trần Tinh Hà văn chương, không nói rất tốt, nhưng cũng không kém, nói đến điểm mấu chốt thượng, nhưng đối với làm phía trước Đại Ngụy cũng không thích hợp.

Bất quá tổng thể tới nói, còn tính là không sai, Hứa Thanh Tiêu cho đánh giá.

Ất trung đẳng.

Văn chương đánh giá, giáp ất bính đinh kém, lại tế phân thượng trung hạ.

Ất trung đẳng không tính kém, như nếu có thể cầm ba cái ất trung đẳng, bên trong cái nâng không có vấn đề, đương nhiên nếu là vận khí không tốt, cùng thời kỳ đều là cao tài sinh, vậy cũng đừng nghĩ.

Hứa Thanh Tiêu thực công bằng, không có người vì Trần Tinh Hà là chính mình sư huynh, từ đó thêm điểm.

Là như thế nào, liền là như thế.

Như thế.

Lại là hai cái canh giờ sau.

Khoa cử kết thúc tiếng chuông cũng vang lên theo.

Tiếng chuông vang lên.

Sở hữu giám khảo đi xuống, công chúng thí sinh bài thi lấy đi.

Phần lớn người đều có vẻ hơi khẩn trương, bọn họ đã sớm viết xong, vẫn luôn tại lặp đi lặp lại quan sát mà thôi.

Cũng có một bộ phận người còn không có viết xong, cũng không dám nói thêm cái gì, dù sao tiếng chuông vang lên, nhất định phải thu hồi bài thi, không cho phép kéo dài thời gian.

Như nếu kháng cự, coi là từ bỏ khoa cử.

"Ngày mai giờ mão, thứ hai đường khoa cử, chư vị thí sinh hảo hảo đi về nghỉ."

Lúc này, Vương Tân Chí thanh âm vang lên, báo cho đám người ngày mai tới tham gia thứ hai đường kiểm tra.

Thực đợi chúng thí sinh đi sau.

Đám người cũng bắt đầu bận rộn phê duyệt này đó bài thi.

Này là Đại Ngụy khoa cử, quan chủ khảo có thể làm tràng phê duyệt, cũng có thể lựa chọn thu bài thi sau, tập trung phê duyệt.

Dù sao văn chương nếu như vô cùng tốt tình huống hạ, sẽ xuất hiện các loại dị tượng, nếu là thật không tệ, cũng tự nhiên có đại nho đọc.

Là đêm.

Hứa Thanh Tiêu ngồi tại trường thi bên trong, quan sát một phần phần bài thi.

Mãi cho đến giờ sửu ba khắc.

Hứa Thanh Tiêu đem sở hữu bài thi toàn bộ xem xong.

Bởi vì là bài thi, tự nhiên cần phải nghiêm túc đi xem, đồng thời còn muốn cho ra một ít chú thích, cùng còn lại giám khảo cho nhau giao lưu ý kiến.

Mà theo này mấy ngàn phần bài thi, Hứa Thanh Tiêu càng phát giác Vu Ích này cái người không đơn giản, cũng tương tự biết một cái sự tình.

Này thiên hạ đọc sách người thái độ đối với Chu thánh.

Cái gọi là nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo, này một ngàn bản bài thi, ngoại trừ cái khác mấy người, trên cơ bản sở hữu người tại văn chương giữa đều hoặc nhiều hoặc ít mang lên thánh nhân.

Đối Chu thánh sùng kính, đã là thâm căn cố đế.

Đọc sách người sùng kính thánh nhân, này không phải cái gì chuyện xấu, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại nhạy cảm phát hiện.

Này đó đọc sách người, không chỉ có vẻn vẹn là tôn trọng thánh nhân như vậy đơn giản, mà là đem thánh nhân xem như tín ngưỡng, một loại thâm căn cố đế tín ngưỡng, tại bọn họ mắt bên trong thánh nhân siêu việt hết thảy, chí cao vô thượng.

Theo văn chương một số nội dung cũng có thể thấy được, thiên hạ đọc sách người đối Chu thánh đã lâm vào một loại 'Cuồng nhiệt' cùng với 'Tín ngưỡng' trình độ thượng.

Nghĩ kỹ lại, Hứa Thanh Tiêu cũng dần dần ý thức đến là cái gì nguyên nhân.

Thánh nhân đích xác cao cao tại thượng, này là không thể hoài nghi, cũng là không thể nghi ngờ, đọc sách người sùng kính thánh nhân, là tôn sư trọng đạo biểu hiện.

Mà đối với thánh nhân bản thân tới nói, hắn là hy vọng chính mình học vấn, chính mình trung tâm nghĩ nghĩ truyền bá ra ngoài, hy vọng mỗi người đều có thể hiểu được chính mình tư tưởng, theo mà kiến thiết một cái tràn ngập hạo nhiên chính khí thế giới.

Này là mỗi một thời đại thánh nhân ý nghĩ.

Nhưng này cũng chỉ là thánh nhân ý nghĩ.

Nhưng thánh nhân môn đồ lại không như vậy cho rằng, bọn họ bởi vì từng theo hầu thánh nhân, không hiểu sinh ra một loại 'Hư vinh' một loại xuất phát từ nội tâm 'Kiêu ngạo' .

Đợi thánh nhân mất đi lúc sau, bọn họ cũng sẽ lắc mình biến hoá, biến thành thánh nhân tại thế gian người phát ngôn.

Mà vì củng cố quyền lực, vì tiếp tục trở thành thánh nhân người phát ngôn, cho nên bọn họ không ngừng cấp người đời sau tẩy não, cấp hậu thế đọc sách người tẩy não.

Từ nhỏ đến lớn liền quán thâu 'Thánh nhân chí cao' tư tưởng, thánh nhân mỗi một câu nói, ngươi đều phải nhớ kỹ, thánh nhân mỗi một bản sách, ngươi cũng phải nhớ kỹ.

Mà vì để cho đọc sách người ngoan ngoãn nghe lời, liền cần triều đình phụ trợ, khoa cử liền trở thành củng cố địa vị lớn nhất cạnh tranh.

Mặc kệ đọc sách người đến cùng phải hay không thực tình đọc sách, nhưng ngươi có muốn làm quan? Muốn hay không muốn trở nên nổi bật? Muốn hay không muốn quá thượng hảo nhật tử?

Nghĩ lời nói ngươi liền muốn đọc sách, khảo khoa cử, mà khoa cử nội dung trên cơ bản đều là từ Chu thánh nhất mạch khống chế.

Kế tiếp học cái gì ngươi trong lòng hẳn là rõ ràng đi?

Này là nội bộ địa vị củng cố, thông qua khoa cử tới hạn chế đọc sách người.

Mà ngoại bộ địa vị củng cố, liền là trực tiếp nhất phương pháp, phân chia giai cấp, chèn ép dị loại.

Nội bộ dựa vào chính là khoa cử tới củng cố địa vị, ngoại bộ liền là phân chia giai cấp, như thế nào phân chia? Rất đơn giản, tiếp tục tô đậm Chu thánh.

Đem thánh nhân vô hạn cất cao, thánh nhân không chết thời điểm, địa vị khả năng còn không có như vậy cao, nhưng thánh nhân chết sau, địa vị vô hạn cất cao, một đời lại một đời quán thâu.

Chu thánh đã làm những cái đó sự tình, Chu thánh nói lời gì, sau đó mỹ hóa thánh nhân, trên thực tế thánh nhân cũng có tính tình, cũng có dục vọng, chỉ là bọn họ hiểu được khắc chế, rõ ràng đạo lý.

Nhưng theo thánh nhân chết sau, bọn họ môn đồ, bắt đầu thần thoại thánh nhân, thánh nhân không có phạm qua một điểm sai, thánh nhân đã từng vì học tập, đứng tại băng thiên tuyết địa bên trong như thế nào như thế nào.

Có là chuyện thật, có là giả sự tình, có thậm chí Chu thánh nhất mạch chính mình cũng không biết là thật hay giả.

Nhưng chỉ cần không ngừng tuyên truyền, không ngừng thần thoại, một đời lại một đời đi qua, ai còn sẽ nhớ rõ là thật là giả?

Đặc biệt là đối phương là một vị thánh nhân, ngươi dám chất vấn sao?

Nếu như ngươi một hai phải chất vấn cũng không phải là không thể được, nhưng vấn đề là, ngươi lấy cái gì tư cách chất vấn? Không nói đừng, ngươi tối thiểu phải có bán thánh cảnh giới đi?

Nhưng nếu như thật có bán thánh cảnh giới, cũng sẽ không đi chất vấn, cho nên tạo thành một loại 'Khó giải' bế vòng.

Mà thần thoại thánh nhân chỗ tốt lớn nhất là cái gì?

Chu thánh nhất mạch địa vị càng kéo càng cao, văn nhân cũng càng ngày càng tôn sùng Chu thánh nhất mạch, kể từ đó, mặt khác đọc sách người như thế nào xem?

Ai không muốn trở thành yến hội bên trên phong vân nhân vật?

Hơn nữa Chu thánh nhất mạch càng hiểu được củng cố nhân tâm, bọn họ tụ tập cùng một chỗ, giúp lẫn nhau, bãi làm ra một bộ nhân ái bộ dáng, đoàn kết nhất trí.

Này liền như là tán hộ cùng nhà cái đạo lý đồng dạng.

Tán hộ nếu như ngưng tụ thành một đoàn, có thể dễ như trở bàn tay đánh ngã nhà cái, nhưng vấn đề là nhân tâm không đủ, đặc biệt là cho dù là có người nói, muốn đi làm nhà cái, dẫn đầu công kích, phần lớn người còn là quan sát.

Cho nên bị nhà cái dễ như trở bàn tay nghiền chết.

Mà nhà cái một khi thành hình, liền là quả cầu tuyết phát triển.

Càng ngày càng nhiều đọc sách người, gia nhập Chu thánh nhất mạch, chỉ muốn gia nhập Chu thánh nhất mạch, địa vị liền có thể được đến đề cao.

Về sau tham gia yến hội hoặc là đi ra ngoài tại bên ngoài, tới một câu ngô chính là Chu thánh môn đồ, có hay không có bức cách?

Như nếu biểu hiện hảo, còn có thể tới Đại Ngụy văn cung nghe sau giờ học, nếu là biết điểm đạo lí đối nhân xử thế, không chừng bái sư đại nho.

Đổi ai ai gánh vác được?

Cho nên Chu thánh nhất mạch người, chỉ cần đem chuyện này làm tốt, kế tiếp liền là chờ thời gian lên men.

Năm trăm năm thời gian, hoàn toàn đủ.

Thậm chí đều đã dư thừa.

Tự nhiên mà vậy, Chu thánh nhất mạch trở thành thiên hạ lớn nhất đọc sách người đoàn thể.

Bọn họ tụ tập cùng một chỗ, tôn sùng Chu thánh, chiếm lấy các loại tài nguyên, nếu ai xâm phạm bọn họ lợi ích, được đến chính là thiên hạ đọc sách người tập thể thảo phạt.

Bất luận cái gì xuyên qua người, hơi chút xem qua tư bản luận liền rõ ràng này cái đạo lý.

Cái này cũng chính là vì cái gì, Hứa Thanh Tiêu bị thiên hạ đọc sách người cừu thị nguyên nhân a.

Không là thiên hạ đọc sách người không đầu óc, bị người bài bố, mà là thiên hạ đọc sách người quay chung quanh đều là chính mình lợi ích.

Về phần nói đọc sách người có hạo nhiên chính khí, theo lý thuyết hẳn là phân rõ là không phải.

Như vậy phản lại đây một câu nói, cái gì gọi là là không phải?

Ai sẽ cảm thấy chính mình làm sai?

Đứng tại Đại Ngụy văn cung góc độ nhìn lại, Đại Ngụy văn cung làm sai lầm rồi sao?

Hứa Thanh Tiêu giận đỗi đại nho, mặc dù Nghiêm nho đích đích xác xác có chút làm không đúng, quá mức nghiêm pháp, nhưng vấn đề là ngươi một cái vãn bối giận đỗi trưởng bối, này là đúng hay sai?

Đứng tại Hứa Thanh Tiêu góc độ, là sai.

Nhưng đứng tại Nghiêm Lỗi góc độ nhìn lại, cái này sự tình hắn không có cái gì vấn đề.

Bởi vì không có bất luận cái gì văn bản rõ ràng quy định nói, hắn không thể như vậy làm.

Mà Hứa Thanh Tiêu lại tại từng bước một khiêu chiến Đại Ngụy văn cung, thành lập tâm học, sáng tạo mới học phái.

Mặc dù đến hiện tại tâm học đều bình thường bàn, nhưng vấn đề là, đại gia đều tôn sùng Chu thánh, ngươi chẳng những không tôn sùng Chu thánh, không gia nhập chúng ta, hơn nữa còn làm một cái mới đồ vật tới?

Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi là mặt hàng gì?

Theo này một khắc bắt đầu, Hứa Thanh Tiêu tại thiên hạ đọc sách người trong lòng cũng đã có chút ấn tượng kém.

Kết quả Hứa Thanh Tiêu càng là cầm giữ triều chính, văn cung ra chiêu, Hứa Thanh Tiêu chẳng những hoàn mỹ hóa giải, hơn nữa mỗi một lần đều để văn cung ăn mệt.

Thiên hạ đọc sách người có thể thoải mái sao?

Lại thêm tiên thiên ấn tượng đầu tiên khó chịu, như vậy bọn họ đối Hứa Thanh Tiêu liền càng ngày càng khó chịu.

Cho nên văn cung để cho bọn họ đi nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, bọn họ lập tức đáp ứng.

Cái này gọi là cái gì? Cái này gọi là diệt trừ đối lập.

Đương nhiên cũng có đại nho không có tham dự vào, nhưng bọn họ không tham dự vào, cũng không phải là nói liền tán thành Hứa Thanh Tiêu, mà là không có xâm phạm đến chính mình ích lợi.

Thậm chí nói, này đó đại nho đã không có cái gì lợi ích có thể nói, hoặc là liền là nghĩ an an ổn ổn vượt qua dư sinh, hoặc là liền là có chính mình lý tưởng chính mình khát vọng.

Mà này loại người, thường thường tại văn cung giữa, thuộc về thanh danh đại, nhưng không có bất luận cái gì thực quyền.

Là văn cung lấy ra đi tuyên truyền tồn tại, nhưng văn cung như thế nào phát triển, như thế nào phát triển, này đó đại nho không nói ra lời, nhiều nhất có thể đề điểm ý kiến, nhưng cuối cùng quyền lực, còn là tại đám người kia tay bên trong.

Thư phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua ngọn đèn ánh nến, này đó đạo lý hắn dần dần rõ ràng.

Nghe có chút khó tin, nhưng trên thực tế cái này là người trưởng thành thế giới, lợi ích quyết định hết thảy, cái mông quyết định đầu.

Hơn nữa bất luận cái gì thế lực làm đến này cái trình độ, đều sẽ như vậy phát triển.

Đem văn cung xem như một cái sản nghiệp đến xem, rất nhiều chuyện thoáng cái liền minh lãng.

Văn cung càng ngày càng tốt, địa vị càng ngày càng cao, như vậy gia nhập văn cung thế lực Chu thánh nhất mạch, tự nhiên vị cũng càng ngày càng cao.

Nào đó nước nào đó khống chế quân quyền, quốc quân cường thế vô cùng, không tuân theo nho sinh đúng không?

Ta đánh không lại ngươi, nhưng văn cung một trương ý chỉ xuống tới, thiên hạ Chu thánh nhất mạch đọc sách người, mắng không chết ngươi.

Thiên hạ đọc sách người, chín thành là Chu thánh nhất mạch, còn lại một thành, hoàn toàn thuộc về này loại lý tưởng phái, không nguyện ý tham dự bất luận cái gì tranh đấu tồn tại.

Cho nên, văn cung liền đại biểu thiên hạ đọc sách người.

Xác định chính mình trận doanh, xác định chính mình phương hướng, như vậy tất cả mọi chuyện liền đơn giản nhiều.

Rõ ràng mục đích, quay chung quanh lợi ích, làm chính mình nên làm sự tình.

Nhất thời chi gian.

Một đạo tiếng thở dài vang lên.

Này một lần khoa cử, Hứa Thanh Tiêu cũng coi là rõ ràng bệ hạ ý tứ.

Nàng cũng không phải là làm chính mình khống chế khoa cử, mà là làm chính mình rõ ràng, hiện tại văn cung đến cùng là cái gì tình huống, thiên hạ đọc sách người lại là cái gì tình huống.

Này đó đồ vật nói cho chính mình nghe, chính mình chỉ sợ sẽ không tin tưởng, nhưng đương chính mình chủ thẩm khoa cử lúc sau, rất nhiều đạo lý chính mình đều sẽ minh bạch.

Nhìn qua bên ngoài bóng đêm.

Hứa Thanh Tiêu đẩy cửa phòng ra, một thân một mình yên lặng một chút.

Dưới ánh trăng.

Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy có chút buồn cười.

Thiên hạ nho giả!

Đúng là như vậy bộ dáng, nói cho cùng đều là một đám phàm nhân thôi.

Đơn giản là đã bị thiên ân chiếu cố thôi.

Chu thánh nhất mạch có thể hình thành như thế quy mô, không thể rời đi thiên thời địa lợi nhân hoà.

Nho đạo độc nhất vô nhị chiếu cố, trở thành đọc sách người, gia tăng thiên địa chi gian dương lực.

Vừa lúc xuất hiện một vị Chu thánh, trở thành lôi kéo thiên hạ đọc sách người biển chữ vàng, chỉ sợ Chu thánh bản nhân cũng không nghĩ ra, chính mình chết sau năm trăm năm, lại biến thành này loại bộ dáng.

Người cùng, Chu thánh nhất mạch đều là nhất đẳng nhân tinh a, nhìn như đơn giản thủ đoạn, lại hoàn mỹ chấp hành.

Đương nhiên cái này cũng không thể rời đi tất nhiên quy luật tự nhiên.

Thật giống như vương triều đồng dạng, một khi thành lập vương triều, không còn có thiên tai nhân họa, cũng không có ngoại địch tình huống hạ, đem sẽ nhanh chóng khuếch trương, nhưng mà liền nhất định sẽ diễn sinh ra tham quan hòa thanh quan.

Này là ắt không thể thiếu.

Nhưng có một điểm, Hứa Thanh Tiêu phá lệ rõ ràng.

Thiên địa chi gian, vạn vật giống nhau tuân theo quy luật tự nhiên, âm thịnh dương suy, dương thịnh âm suy.

Không có bất hủ vương triều, cũng không có vĩnh hằng tồn tại.

Làm một cái vương triều, đại bộ phận đều là tham quan thời điểm, như vậy này cái vương triều cũng sắp đi tới mạt lộ.

Mà khi văn cung này loại thế lực, mãn đầu óc đều là quay chung quanh lợi ích thời điểm, như vậy này cái thế lực, cũng sắp đi tới mạt lộ.

Khiếm khuyết, đơn giản là một người, hoặc là một cái sự tình.

Cao ốc không lại đột nhiên đổ xuống, nhưng đương cao ốc đổ xuống thời điểm, cũng là cực nhanh.

Chu thánh nhất mạch.

Đi tới mạt lộ.

Nhìn qua ánh trăng.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc hồi lâu.

Mãi cho đến giờ mão.

Khoa cử thứ hai thi toàn quốc tới.

Hứa Thanh Tiêu theo viện bên trong đi ra, chậm rãi đi tới chủ khảo địa điểm, như hôm qua đồng dạng.

Chỉ là hắn đem nguyên bản đề thi thu hồi, thủ nhi đại chi, đổi một cái mới đề thi.

Chủ khảo địa điểm, tham dự khoa cử thí sinh nhóm, đã ngồi xuống xuống tới.

Vương Tân Chí đám người sớm tới, Hứa Thanh Tiêu là bóp thời gian tới.

"Chúng ta bái kiến Hứa đại nhân."

Này một khắc, thí sinh nhóm cùng với khác giám khảo nhao nhao hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, nhưng Chu Nhân Minh này phê người vẫn như cũ là ngồi ở chỗ đó, ngay cả đứng đều không đứng lên.

Bọn họ tựa hồ cảm thấy chính mình hôm qua làm Hứa Thanh Tiêu ăn mệt, cho nên ngày hôm nay so hôm qua càng thêm không hiểu lớn lối.

Hứa Thanh Tiêu liền nhìn cũng không nhìn bọn họ liếc mắt một cái.

Chỉ là nhẹ gật đầu, đem đề thi giao cho Vương Tân Chí.

Ngay sau đó về đến chính mình quan chủ khảo ghế bên trên.

Cầm tới đề thi.

Vương Tân Chí cũng không xem, mà là nhìn hướng chúng thí sinh nói.

"Khoa cử bắt đầu, chúng thí sinh chuẩn bị."

Nói xong lời này sau, đám người về đến chính mình chỗ ngồi bên trên.

Mà Vương Tân Chí cũng tới đến đồng hồ bên cạnh, làm người đập phút sau, liền chậm rãi triển khai tay bên trong giấy trắng.

Chỉ là sau một khắc.

Làm Vương Tân Chí xem đến đề thi lúc sau, biến sắc.

Vương Tân Chí đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu thần sắc vô cùng bình tĩnh, nhất thời chi gian, Vương Tân Chí thở dài, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Đại Ngụy vương triều, Vũ Xương hai năm, khoa cử thứ hai đề thi."

"Văn cung chi hại."

Vương Tân Chí cơ hồ là kiên trì đem đề thi nói ra.

Khoảnh khắc bên trong, theo đề thi nói ra lúc sau, sở hữu giám khảo sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, mà này đó học sinh nhóm cũng tại nháy mắt bên trong xôn xao nhất phiến.

Đặc biệt là Chu Nhân Minh đám người, sắc mặt nháy mắt bên trong trở nên vô cùng khó coi.

Bọn họ hôm qua mới nói ra Chu thánh nhất mạch hảo, châm chọc Hứa Thanh Tiêu không tuân theo thánh nhân, kết quả Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay đề thi, cơ hồ là đem Chu thánh giẫm tại dưới chân.

( bản chương xong ).