Chương 332: Chu thánh mười hai sách, Hứa Thanh Tiêu ngộ thánh đạo, kinh thiên dị tượng! ( 2 )

Chương 332: Chu thánh mười hai sách, Hứa Thanh Tiêu ngộ thánh đạo, kinh thiên dị tượng! ( 2 )

Chương 332: Chu thánh mười hai sách, Hứa Thanh Tiêu ngộ thánh đạo, kinh thiên dị tượng! 【 cầu cuối tháng nguyệt phiếu 】 ( 2 )

Trên thực tế, Hứa Thanh Tiêu đề thi, nhằm vào là văn cung, nhưng tại bọn họ mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu liền là tại nhằm vào thánh nhân.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi như thế miệt ta thánh nhân, ngươi làm thật là lớn mật."

Chu Nhân Minh thể nội máu, trực tiếp phun lên đầu, hắn đại tiếng rống giận, chỉ trích Hứa Thanh Tiêu như vậy hành vi.

Tức giận rất lớn.

Chủ khảo đài bên trên.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt không có bất kỳ tức giận gì, chỉ là chậm rãi mở miệng nói.

"Trường thi ầm ĩ, trục xuất đi, tước đoạt công danh, ba năm bên trong không được thi lại."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm rất bình tĩnh.

Chu Nhân Minh này loại người, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không muốn đối phó, liền thất phẩm đều không có, tại nơi này kêu gào.

Như nếu chính mình không là quan chủ khảo, hắn Chu Nhân Minh hạ tràng sẽ rất thảm.

Nhưng chính mình là quan chủ khảo, hết thảy theo quy củ tới.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đại nghịch bất đạo, thế nhưng như thế nói xấu thánh nhân."

"Ngươi đem ta khu trục, ta Chu Nhân Minh ngày hôm nay còn không khảo."

"Ngươi này loại người, không tuân theo thánh nhân, bất kính trưởng bối, tội không thể xá."

Chu Nhân Minh gầm thét liên tục, hắn cũng không thèm để ý bị khu trục, hôm qua viết này loại văn chương, hắn cũng đã không cân nhắc khoa cử.

Trước mắt hắn chính là muốn mắng, mắng Hứa Thanh Tiêu, đem trong lòng lời nói, toàn bộ nói ra.

"Người tới."

"Đem thí sinh Chu Nhân Minh, giam giữ đại lao, xem thường khoa cử, không tuân theo bản nho, tội càng thêm tội, ngày hôm nay giờ ngọ, từ Hình bộ, Đại Lý tự nghiệm minh chân thân, chém đầu răn chúng."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Nếu đối phương một lòng muốn chết, Hứa Thanh Tiêu cũng liền không cho cơ hội.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi dám?"

"Ta chính là Đại Ngụy đọc sách người, có công danh trên người, lại không phạm trọng tội, dựa theo Đại Ngụy luật pháp, ngươi không có thể giết ta."

Chu Nhân Minh nghe nói như thế, ánh mắt bên trong rõ ràng hiển lộ ra cuống quít chi sắc, nhưng hắn vẫn như cũ ngẩng lên cổ nói như thế nói.

Chỉ là trường thi bên trong hộ vệ, đã lại đây, trực tiếp đem hắn giam giữ, căn bản không có bất luận cái gì một điểm lưu tình.

Mà tại này bang hộ vệ mắt bên trong, một cái chỉ là thí sinh tính cái gì? Hứa Thanh Tiêu liền thiên địa đại nho cũng dám giết, này người đầu óc thật có vấn đề.

"Hảo, ngươi công danh không có, Vương đại nhân, làm phiền ngài mời người đi một chuyến Lại bộ, đem này người công danh cách."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngữ khí bình tĩnh vô cùng.

Này lời nói vừa nói, Chu Nhân Minh còn muốn ồn ào cái gì, nhưng lại đây giam giữ hộ vệ không ngốc.

Trực tiếp một bàn tay phiến tại Chu Nhân Minh mặt bên trên, làm này nháy mắt bên trong ngậm miệng.

Sau một khắc, Chu Nhân Minh bị khấu đi.

Còn lại người hai mặt nhìn nhau, cho dù là cùng nhau đi theo Chu Nhân Minh cùng đi đọc sách người, tại này một khắc không hiểu sợ hãi.

"Như nếu cảm thấy đề thi có vấn đề, có thể để bút xuống, coi là vứt bỏ khảo."

"Này là các ngươi quyền lực."

"Còn có, lại ầm ĩ, đối xử như nhau."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm hơi có vẻ lạnh lùng.

Hắn hôm qua không ra tay, là không nghĩ thể nghiệm này loại sự tình, chó sủa vài câu, không cần phải đi trêu chọc.

Nhưng ngày hôm nay ra tay, cẩu đã cắn chính mình, Hứa Thanh Tiêu nhưng không tin phụng kia câu chẳng lẽ còn cắn trở về này cái lý luận.

Hứa Thanh Tiêu không sẽ cắn trở về, giết thế là được.

Bất quá khi Hứa Thanh Tiêu nói xong lời này sau, chúng đọc sách người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đại bộ phận đọc sách người còn là thành thành thật thật tham gia khoa cử.

Bọn họ mặc dù là đọc sách thánh hiền, nhưng vấn đề là, bọn họ càng để ý sĩ đồ của mình.

Nhưng cũng có một nhóm đọc sách người đứng dậy rời đi, bất quá không có giống Chu Nhân Minh như vậy tìm đường chết.

Này đám người liền là thật bị tẩy não thành công đọc sách người.

Hứa Thanh Tiêu không quan tâm này đó người, vẫn như cũ là lẳng lặng chờ đợi.

Mấy canh giờ sau.

Lại là Vu Ích thứ nhất cái viết xong bài thi, Hứa Thanh Tiêu xem xét tỉ mỉ.

Văn chương bên trong, Vu Ích ý nghĩ cùng chính mình lại một lần nữa không mưu mà hợp, cho rằng văn cung chi hại ở chỗ, đọc sách người không còn là đọc sách người, mà là truy đuổi địa vị cùng quyền lực người.

Đọc sách vì cái gì không là thiên hạ thương sinh, vì tự thân lợi ích.

Văn chương sắc bén, hơn nữa chữ chữ châu ngọc, nếu như này văn chương đưa cho Đại Ngụy văn cung xem, phỏng đoán văn cung đại nho cũng muốn tạc.

Thu hồi ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng Vu Ích.

Cái sau cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, đương hạ ngẩng đầu lên, sau đó hướng Hứa Thanh Tiêu chắp tay, hắn không thể đứng lên tới, này là quy củ, nhưng đối mặt Hứa Thanh Tiêu, hắn tôn trọng, nhưng này phiên tôn trọng cũng không là này loại nịnh nọt cùng nịnh bợ.

Chỉ là tôn trọng thôi.

"Này người, đại tài."

Hứa Thanh Tiêu tại bài thi bên trên viết xuống ưu.

Ưu, là vượt qua giáp đánh giá, duy độc quan chủ khảo có thể viết ưu, còn lại giám khảo chỉ có thể phân chia giáp ất bính đinh.

Qua mấy canh giờ sau.

Có người tới, tìm là Vương Tân Chí.

Qua một hồi, Vương Tân Chí cau mày đi đến, đi vào chính mình trước mặt, có chút muốn nói lại thôi cảm giác.

Hứa Thanh Tiêu đại khái cũng đoán được cái gì sự tình.

"Vương đại nhân, là có phải có người tìm ngươi, để ngươi hướng ta cầu tình, vòng qua Chu Nhân Minh?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Ân, bất quá lão phu cự tuyệt."

Vương Tân Chí cho trả lời, cũng không có giấu diếm cái gì.

"Nếu như Vương đại nhân cầu tình, ta có thể tha hắn một lần."

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ hao tổn Vương Tân Chí mặt mũi, hắn như vậy mở miệng, dù sao một cái Chu Nhân Minh mà thôi, bị người làm quân cờ, ngây ngốc.

"Không được."

Vương Tân Chí lắc đầu, sau đó mở miệng nói: "Không giết một cái Chu Nhân Minh, hướng sau liền sẽ có ngàn ngàn vạn vạn cái Chu Nhân Minh, này loại người, chết không có gì đáng tiếc."

Vương Tân Chí ngữ khí lạnh lùng nói.

Như nếu chỉ là một ít việc nhỏ, hắn đích xác sẽ cầu tình, khoa cử trường thi bên trên, cũng dám như vậy, kia cũng không có cái gì dễ thương lượng.

Nghe được Vương Tân Chí trả lời, Hứa Thanh Tiêu đến không có nói cái gì.

Liền như thế, khoa cử kết thúc.

Hứa Thanh Tiêu như hôm qua đồng dạng.

Bất quá một ngày này đêm khuya, làm Hứa Thanh Tiêu phê duyệt xong sở hữu bài thi sau, Vương Tân Chí tới.

"Thủ Nhân."

Lén gặp mặt, Vương Tân Chí liền không có xưng hô Hứa Thanh Tiêu vì đại nhân.

"Vương đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu ngược lại là khách khí.

"Ngày mai khoa cử, kết thúc sau, tính toán đi làm cái gì?"

Vương Tân Chí cũng là trực tiếp, mở miệng hỏi.

"Trở về đọc sách."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

"Thủ Nhân, ngày mai khoa cử kết thúc sau, đi Đại Ngụy văn cung đi, Chu thánh mười hai sách, nhất định phải nghiêm túc xem."

"Đối ngươi tất nhiên có trợ giúp."

Vương Tân Chí nói ra bản thân tìm đến Hứa Thanh Tiêu mục đích.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu gần nhất tại suy nghĩ cái gì, cho nên cố ý qua tới nhắc nhở một câu.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, cũng coi là rõ ràng Vương Tân Chí tìm đến chính mình làm cái gì.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Mà Vương Tân Chí tiếp tục mở miệng nói.

"Lần này khoa cử, nhưng nhìn bên trong cái gì người mới sao?"

Vương Tân Chí dò hỏi Hứa Thanh Tiêu nói.

"Có mấy cái, nhưng số lượng không nhiều."

"Không biết so sánh dĩ vãng như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, đồng thời cũng rất tò mò dò hỏi.

Dù sao Vương Tân Chí chủ trì khoa cử số lần so với chính mình nhiều.

"Tân triều thứ nhất khoa cử, không thế nào hành, so sánh dĩ vãng, kém rất nhiều."

"Chuẩn xác điểm tới nói, càng ngày càng kém, nay năm này cái Vu Ích cực kỳ tốt, văn chương sắc bén, có điểm ngươi cái bóng, chỉ bất quá quá mức phong mang cũng không tốt, không có ngươi năng lực, như thế phong mang lời nói, phiền phức rất lớn."

Vương Tân Chí cho trả lời.

Sau đó, hắn tiếp tục mở miệng nói.

"Lão phu xem Vu Ích văn chương, cũng rõ ràng ngươi vì sao ra này đạo đề tài."

"Đúng vậy a, tự Chu thánh trôi qua sau, văn cung càng ngày càng hỏng bét, sớm mấy trăm năm còn tốt, nhưng đến ngày hôm nay, văn cung đã đem truyền đạo học nghề để ở một bên, sở có tâm tư đều là nghĩ đến như thế nào củng cố văn cung địa vị."

"Thánh nhân tại thời điểm, bọn họ không có như vậy làm, thánh nhân không tại thời điểm, bọn họ cũng sợ vị chưa vững chắc."

"Đọc sách người không có đọc sách người bộ dáng, này ngay tại lúc này hoàn cảnh."

"Thủ Nhân, lão phu tôn là Chu thánh, không là văn cung, lão phu hy vọng ngươi sớm ngày thành thánh, còn đọc sách người một cái lanh lảnh càn khôn."

"Như nếu có chỗ nào, cần phải lão phu đi làm, cứ việc mở miệng."

"Tiếp qua mấy năm, lão phu cũng muốn cáo lão hồi hương."

Vương Tân Chí cảm khái nói.

Hắn cũng ý thức đến Đại Ngụy văn cung này vài năm nay biến hóa, cho nên không khỏi cảm khái vạn phần.

"Vương đại nhân nói quá lời, ngài thể cốt còn kiện khang, lại làm hai mươi năm cũng không thành vấn đề."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Mà Vương Tân Chí lắc đầu, có chút đắng cười nói.

"Đến này cái vị trí, không có người bỏ được xuống tới, nhưng Đại Ngụy cần phải tân nhân, một thế hệ làm một thế hệ sự tình."

"Đại Ngụy vương triều trải qua bắc phạt chi chiến, quốc gia dao động, vương triều tại mưa gió bên trong, chúng ta làm sự tình, liền là làm quốc gia ổn định lại."

"Còn lại, là các ngươi trẻ tuổi người nên làm."

"Văn cung thoát ly sau, có lẽ là một chuyện xấu, cũng có lẽ là một chuyện tốt, đợi này hai năm, Đại Ngụy triệt để ổn định, chúng ta cũng sẽ lần lượt rời đi."

"Đại Ngụy vương triều, giao cho các ngươi này đó trẻ tuổi người."

Vương Tân Chí không có nhận hạ Hứa Thanh Tiêu an ủi, ngược lại thập phần nghiêm túc trình bày sự thật.

Hứa Thanh Tiêu nghe xong, không có nói cái gì.

Qua một hồi, Vương Tân Chí rời đi.

Nhìn qua rời đi Vương Tân Chí.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu càng thêm trầm mặc.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ngày thứ ba.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ chủ khảo.

Mà ngày thứ ba khảo đề.

【 đạo làm quan 】

Hứa Thanh Tiêu đề thi, cũng không phải là cái gì kinh thư luận văn, mà là lấy ra Đại Ngụy làm phía trước tệ đoan tình huống, làm thí sinh nhóm phát huy.

Khảo không là tri thức, mà là tư tưởng.

Ngày thứ ba.

Vẫn như cũ là Vu Ích văn chương tốt nhất, nhưng ra ngoài ý định là, chính mình sư huynh, cũng viết một thiên không tầm thường văn chương.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có tránh hiềm nghi, trực tiếp đánh dấu ưu.

Mãi cho đến giờ thân.

Khoa cử kết thúc.

Mười ngày lúc sau, khoa cử yết bảng.

Bất quá một ngày này, Hứa Thanh Tiêu không có phê duyệt bài thi, giao cho Vương Tân Chí bọn họ phê duyệt liền có thể.

Đợi thí sinh nhóm rời đi sau.

Hứa Thanh Tiêu qua một hồi, một thân một mình, hướng Đại Ngụy văn cung đi đến.

Hắn muốn đi xem Chu thánh mười hai thánh sách.

Bởi vì tự thân đối thánh đạo cơ hồ không có bất cứ manh mối nào, đóng cửa làm xe, cuối cùng là khó khăn.

Xem nhất xem người khác đồ vật, có lẽ sẽ làm chính mình có điều cảm ngộ.

Lại đến Đại Ngụy văn cung.

Hứa Thanh Tiêu không có chút nào một điểm xấu hổ, ngược lại là cực kỳ thong dong.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu đi vào Đại Ngụy văn cung sau, nhất thời chi gian, Đại Ngụy văn cung càng thêm an tĩnh.

Sở hữu người cơ hồ đều nhìn về Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt vô cùng phức tạp, nhưng không người nào dám nói cái gì, cũng không người nào dám toát ra cái gì thần sắc.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Vãn bối Hoa Tinh Vân, bái kiến Hứa nho."

Hoa Tinh Vân xuất hiện, làm Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Này cái người thực sự là có chút cổ quái, theo ban đầu xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu lấy vì người nọ sẽ tìm chính mình phiền phức.

Lại không nghĩ rằng là, Hoa Tinh Vân chẳng những không có đi tìm chính mình phiền phức, hơn nữa vẫn luôn tại thành thành thật thật làm việc, cũng không có đắc tội qua chính mình, thậm chí Hứa Thanh Tiêu còn nghe nói Hoa Tinh Vân tại bên ngoài sẽ giữ gìn chính mình thanh danh.

Hơn nữa này một lần khoa cử, theo lý thuyết Hoa Tinh Vân cũng sẽ tham gia.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, Hoa Tinh Vân không có tham gia.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu liếc mắt liền nhìn ra, Hoa Tinh Vân đã lập ngôn, là lục phẩm chính nho.

Lúc trước xem đến hắn thời điểm, cũng bất quá là minh ý.

"Hoa huynh khách khí, Hứa mỗ không yêu thích này loại quy củ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, khẽ cười nói.

"Hứa nho nói quá lời, Hứa nho, ngài ngày hôm nay đến đây là vì mười hai thánh sách sao?"

Hoa Tinh Vân dò hỏi.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó người cũng không có nhiều nói, trực tiếp mang theo Hứa Thanh Tiêu trước vãng Đại Ngụy Tàng Kinh các.

Dọc theo đường đi các loại ánh mắt quăng tới, theo Hứa Thanh Tiêu tiến vào Tàng Kinh các sau.

Thanh âm mới dần dần vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu như vậy miệt thị thánh nhân, mười hai thánh sách hắn nhìn hiểu sao?"

"Như thế không tuân theo thánh nhân, còn có mặt mũi đi xem mười hai thánh sách?"

"Duy độc tâm thành chi người, mới có thể xem hiểu mười hai thánh sách, Hứa Thanh Tiêu xem không hiểu."

Một ít thanh âm vang lên, không nhiều cũng không lớn, liền là một ít nhỏ nghị luận thôi.

Đại Ngụy Tàng Kinh các bên trong.

Theo Hoa Tinh Vân dẫn đường, Hứa Thanh Tiêu đi tới Tàng Kinh các đỉnh.

Các đỉnh bên trên, có mười hai tấm bia đá, bia đá phía trên trưng bày màu vàng thánh sách.

"Hứa nho, này chính là Chu thánh mười hai sách, nơi đây ta không thể dài đợi, vãn bối tại mặt dưới chờ đợi."

Hoa Tinh Vân cực kỳ khách khí.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó đi vào khối đá thứ nhất bia trước mặt, trực tiếp đem thánh sách cầm lấy.

Khoảnh khắc bên trong, hạo nhiên chính khí tràn ngập, từng tia từng tia thánh uy đè xuống.

Bất quá theo Hứa Thanh Tiêu phóng xuất ra chính mình hạo nhiên chính khí sau, thánh sách an tĩnh lại.

Này là bản thảo thánh sách, không phải đại nho không thể quan sát, Đại Ngụy văn cung một ít chính nho hoặc là thất phẩm minh ý nho sinh, cũng là thông qua thiên địa đại nho trích ra bản, mới có thể quan sát.

Cầm tới thánh sách sau.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lật ra, đọc thánh ngôn.

Khoảnh khắc bên trong.

To lớn thanh âm tại đầu óc giữa vang lên, này là Chu thánh chi ngôn.

Trình bày thiên địa chi đạo, tự nhiên chi đạo, nhân tộc chi đạo, vạn vật chi đạo.

Cơ hồ là nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu lâm vào đốn ngộ trạng thái giữa.

Nghe được như si như say.

Thánh nhân chi ngôn, tự nhiên không giống bình thường, Hứa Thanh Tiêu cho dù có vạn cổ đại tài, nhưng đối mặt thánh nhân, vẫn như cũ không đủ.

Thiên địa vũ trụ huyền ảo, vạn vật tự nhiên quy luật.

Làm này đó đạo lý xuất hiện lúc, lệnh người không hiểu thăng hoa, phảng phất hết thảy đều tỏ ra chẳng phải quan trọng.

Này là thánh đạo.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng cảm ngộ.

Mà liền vào lúc này, hắn chung quanh hạo nhiên chính khí, cũng dần dần tràn ngập.

Một canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu đem thứ nhất sách thánh ngôn buông xuống, cầm lấy thứ hai sách thánh ngôn.

Hắn tâm vô bàng vụ, tại nghiêm túc đọc thánh ngôn.

Một quyển sách quan sát.

Một quyển sách đọc.

Dần dần, hắn chung quanh hạo nhiên chính khí, cũng càng thêm nồng hậu.

Không, là toàn bộ Tàng Kinh các, tràn ngập không gì sánh kịp hạo nhiên chính khí.

Lại một canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu cầm tới cuốn thứ ba thánh sách đọc sau.

Toàn bộ Tàng Kinh các, đột ngột chi gian, vang lên từng đạo tụng kinh thanh âm.

Trùng thiên màu tím hạo nhiên chính khí, cũng tại này một khắc bộc phát.

Oanh

Tử khí trùng thiên, Tàng Kinh các động tĩnh, nháy mắt bên trong dẫn tới cả tòa văn cung sở hữu nho sinh ném con mắt nhìn lại.

"Phát sinh cái gì sự tình?"

"Tàng Kinh các vì sao như thế?"

"Hứa Thanh Tiêu không là tại Tàng Kinh các sao? Này là hắn lấy ra dị tượng?"

"Hảo khí, vì cái gì Hứa Thanh Tiêu đi cái Tàng Kinh các đều có thể dẫn tới như vậy kỳ cảnh?"

Nho sinh nhóm kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là ghen ghét.

"Hứa Thanh Tiêu tại đốn ngộ, lão phu đoán đúng, mười hai thánh sách, chính là thánh nhân thân bút mà viết, đối với thiên tư tuyệt hảo chi người tới nói, có hiệu quả, vô luận như thế nào, Hứa Thanh Tiêu tài hoa, không người có thể chất vấn, này mười hai thánh sách, với hắn mà nói, chỉ sợ ý nghĩa phi phàm a."

Có đại nho mở miệng, nhìn qua Tàng Kinh các nói như thế nói.

"Mười hai thánh sách, đích xác ý nghĩa phi phàm, Hứa Thanh Tiêu làm ra như vậy kỳ cảnh, đến cũng bình thường, đáng tiếc a, hắn cũng không phải là ta Chu thánh nhất mạch, bằng không mà nói, Chu thánh nhất mạch, lại muốn hưng thịnh năm trăm năm."

Cũng có đại nho mở miệng, hắn không chấn động này một màn, mà là tiếc hận, tiếc hận Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là Chu thánh nhất mạch.

Tàng Kinh các quang mang càng ngày càng hừng hực.

Trăm trượng tử khí, dẫn tới Đại Ngụy kinh đô không ít người ngừng chân mà trông.

Theo thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Tử khí càng ngày càng kinh khủng.

Ba trăm trượng.

Năm trăm trượng.

Ngàn trượng.

Thẳng vào mây trời.

Rầm rầm rầm!

Này một khắc, Đại Ngụy văn cung rung động.

Tàng Kinh các bên trong, Hứa Thanh Tiêu cũng đã thấy thứ chín sách.

Tụng kinh thanh âm, ngay từ đầu truyền khắp Đại Ngụy văn cung, nhưng hiện tại này loại tiếng tụng kinh truyền đến toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Bầu trời phía trên, càng là hiện ra từng đoá từng đoá tài hoa chi mây.

Toàn bộ Đại Ngụy văn cung hừng hực phát sáng.

Đến cuối cùng, tượng thánh cũng bắt đầu cộng minh.

Dị tượng cũng càng ngày càng to lớn.

Tụng kinh thanh âm cũng càng lúc càng lớn.

Mà khi Hứa Thanh Tiêu cầm lấy thứ mười sách đọc lúc.

Oanh

Khủng bố hạo nhiên chính khí, tại văn cung giữa, ngưng tụ ra một tôn tượng thánh.

Nhưng đây cũng không phải là là Chu thánh tượng thánh.

Mà là Hứa Thanh Tiêu tượng thánh.

"Các ngươi xem, này cái hư ảnh giống hay không giống Hứa Thanh Tiêu?"

"Tê! Thật sự giống như a."

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ lại Hứa Thanh Tiêu muốn thành thánh?"

"Như vậy êm đẹp liền muốn thành thánh?"

"Làm sao có thể?"

"Hắn quan sát mười hai thánh sách, hiểu ra thánh nhân chi đạo, đây là muốn thành bán thánh a."

"Có khả năng, vô cùng có khả năng."

Kia từng đạo thanh âm vang lên.

Nho sinh nhóm chấn động, không chỉ là bọn họ, kinh đô trên dưới cũng chấn kinh.

Đại Ngụy hoàng cung.

Sở hữu người đều quan sát dị tượng.

Nữ đế càng là trực tiếp đi ra đại điện, đem ánh mắt nhìn về phía Đại Ngụy văn cung.

Đại Ngụy lục bộ, quốc công phủ, liệt hầu phủ, quyền quý nhóm ánh mắt, cũng tại này một khắc, gắt gao xem Đại Ngụy văn cung.

Này dị tượng càng ngày càng kinh khủng.

Quang mang cũng càng ngày càng hừng hực.

Hạo nhiên chính khí, như là uông dương đại hải bình thường, bao phủ toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Tụng kinh thanh âm, càng là vang vọng vạn dặm.

Cái này đích xác là thành thánh dấu hiệu a.

Lại bộ giữa.

Trần Chính Nho gắt gao nắm chặt nắm đấm, hắn hy vọng Hứa Thanh Tiêu bởi vậy có thể thành thánh.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Có thể nháy mắt bên trong thay đổi thế cục a.

Lễ bộ giữa, Vương Tân Chí ánh mắt cũng tràn ngập chờ đợi.

Toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, vô số người ánh mắt, đều tràn ngập chờ mong.

Nhưng cũng có người lộ ra vẻ khẩn trương.

Không hi vọng Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Thứ mười một sách.

Thứ mười hai sách.

Rốt cuộc.

Hứa Thanh Tiêu cầm lấy thứ mười hai sách thánh ngôn.

Này một lần, Hứa Thanh Tiêu chỉ dùng nửa canh giờ, xem xong này một quyển.

Làm Chu thánh mười hai sách, toàn bộ bị Hứa Thanh Tiêu xem xong sau.

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lập tại Tàng Kinh các.

Đầu óc giữa hiện ra vô số ý nghĩ.

Chu thánh thân ảnh, cũng xuất hiện tại đầu bên trong, giảng thuật thánh nhân chi đạo.

Rầm rầm rầm!

Hào quang ngút trời.

Xuyên thẳng vân tiêu.

Đem toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, triệt triệt để để chiếu sáng.

Cuồng phong càn quét Đại Ngụy kinh đô.

Thiên địa chi gian.

Hừng hực vô cùng thánh ý, càng ngày càng đậm hơn.

Mà văn cung giữa tượng thánh hư ảnh.

Cũng càng ngày càng ngưng thật.

Này một khắc, văn cung đại loạn, không ít đại nho sắc mặt khẩn trương.

Tào nho cùng Phương nho khuôn mặt, thì cực kỳ khó coi.

Bọn họ như thế nào cũng không tính được, Hứa Thanh Tiêu thật sự có thể mượn nhờ mười hai thánh sách, lĩnh ngộ thánh đạo.

Nhưng lại tại lúc này.

Một đạo to lớn vô cùng thanh âm vang lên.

"Miệt thánh giả!"

"Không thể thành thánh!"

——

Đằng sau còn có.

Năm giờ trước đó.

Cuối tháng cầu nguyệt phiếu.

Ngày hôm nay nguyệt phiếu một ngàn năm trăm trương, chỉ cần phá bảy ngàn trương, bởi vì có gấp đôi gia trì.

Hôm nay vô luận như thế nào canh ba! Làm không được xóa sách đi người.

Ngày cuối cùng, nguyệt phiếu ném đi!

( bản chương xong ).