Chương 333: Hứa Thanh Tiêu chính mình thánh đạo, đối thoại Chu thánh ( 1 )

Chương 333: Hứa Thanh Tiêu chính mình thánh đạo, đối thoại Chu thánh ( 1 )

Chương 333: Hứa Thanh Tiêu chính mình thánh đạo, đối thoại Chu thánh ( 1 )

Đại Ngụy văn cung.

Không gì sánh kịp dị tượng chiếu rọi bầu trời.

Một tôn thánh nhân hư ảnh cũng xuất hiện tại văn cung bên trong, ai cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu tại này cái mấu chốt thượng, thế nhưng đốn ngộ thánh đạo?

Đây là muốn thành thánh sao?

Nho sinh nhóm lộ ra vẻ chấn động. .

Mà đại nho nhóm một đám sắc mặt khó coi, đặc biệt là Tào nho cùng Phương nho, bọn họ nhất không hi vọng Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Phía trước bọn họ cũng có chút suy đoán, Hứa Thanh Tiêu có thể hay không bởi vì xem xong Chu thánh mười hai sách lúc sau, liền trực tiếp thành thánh.

Thật không nghĩ đến là, còn thật phát sinh này loại sự tình.

Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh, bọn họ không tin.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ Chu thánh mười hai sách thành thánh, bọn họ tin tưởng có này cái khả năng.

Kia là thánh nhân thân bút cảm ngộ, mười hai sách, trình bày thiên địa chi đạo, trình bày vạn vật chi đạo, quá mức cao thâm, cũng quá mức huyền ảo.

Nếu như xem hiểu, một khi thành thánh, cũng không là chuyện không thể nào.

Nhưng bọn họ không hi vọng Hứa Thanh Tiêu thành thánh a.

Nhưng mà, ngay một khắc này.

Một đạo to lớn vô cùng thanh âm vang lên.

"Miệt thánh giả."

"Không thể thành thánh."

Này đạo thanh âm vang lên, to lớn vô cùng, này là cố ý đánh gãy Hứa Thanh Tiêu đốn ngộ, muốn ngăn cản Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Này là Hồng thánh thanh âm.

Tại mấu chốt thời khắc, hắn ra tay, tuyệt đối không cho phép Hứa Thanh Tiêu dựa vào Chu thánh chi ý hiểu ra.

Hắn cũng sợ hãi, phi thường sợ hãi, sợ hãi Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu thành thánh, đối Đại Ngụy văn cung tới nói, là thiên đại đả kích, so nhất phẩm trấn sát Đại Ngụy văn cung còn muốn đáng sợ.

"Đánh rắm!"

Ngay một khắc này, Đại Ngụy hoàng cung giữa, Ngô Minh thanh âm vang lên.

Hắn vốn dĩ chính tại rửa sạch chính mình thể nội ma khí, nhưng Hứa Thanh Tiêu thành thánh dị tượng, kinh động đến hắn.

Phát hiện Hứa Thanh Tiêu muốn thành thánh, Ngô Minh nửa vui nửa buồn, vui là Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh, lo là sợ Hứa Thanh Tiêu thành thánh lúc sau, đối võ đạo lại không có hứng thú.

Nhưng mà, nghe được Hồng thánh chi ngôn, Ngô Minh trực tiếp bạo nộ.

Một câu đánh rắm, trực tiếp đỗi trở về.

Nhưng mà Ngô Minh thanh âm vang lên, cũng không có làm Hồng thánh sợ hãi, tương phản Hồng thánh thái độ, kiên cố hơn quyết nói.

"Hứa Thanh Tiêu các loại xem thường ta Đại Ngụy văn cung, nói xấu thánh nhân, hiện giờ lại muốn mượn trợ Chu thánh chi sách thành thánh, này không khỏi không là có vẻ hơi buồn cười?"

"Tiên sinh, ngươi thân là nhất phẩm, đích xác có thể không nhìn quy tắc, nhưng đạo lý chẳng lẽ đều có thể không nói sao?"

Hồng thánh thanh âm vang lên.

Bình thường tới nói, hắn tại Ngô Minh tay bên trong bị nhiều thua thiệt, theo lý thuyết hẳn là thành thật một chút, nhưng hôm nay Hồng thánh vẫn còn dám mở miệng, cái này chứng minh một điểm.

Hắn không hi vọng Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Hơn nữa, hắn đã luống cuống.

Này lời nói vừa nói, Ngô Minh thần sắc không thay đổi, nhìn qua Hồng thánh lạnh lùng nói.

"Ngô đồ khi nào nói xấu qua Chu thánh? Về phần xem thường Đại Ngụy văn cung, ngươi nói cho lão phu, cái gì thời điểm Đại Ngụy văn cung liền đại biểu Chu thánh?"

"Các ngươi, nói dễ nghe một ít, là Chu thánh nhất mạch, là Chu thánh môn đồ, có thể nói khó nghe chút, Chu thánh tự mình thu các ngươi làm đồ đệ sao? Các ngươi đánh thánh nhân danh nghĩa, làm chút nhận không ra người hoạt động, cái này là Chu thánh nhất mạch?"

"Ngày hôm nay, ngô đồ thành thánh, ai dám quấy nhiễu, lão phu giết này cả nhà."

Ngô Minh thanh âm lạnh lẽo.

Hiện giờ Đại Ngụy, cần phải một vị thánh nhân.

Như nếu là một vị trẻ tuổi thánh nhân, đối văn cung đích đích xác xác có đả kích trí mạng, Ngô Minh cũng không phải là muốn cùng văn cung đối nghịch, mà là không hi vọng Đại Ngụy lại phát sinh cái gì nhiễu loạn thôi.

Đồng thời Hứa Thanh Tiêu là chính mình đồ nhi, hắn tự nhiên càng thêm thiên vị chính mình đồ nhi a.

"Tiên sinh, nếu như Hứa Thanh Tiêu nguyện ý vào ta Chu thánh nhất mạch, hắn ngày hôm nay thành thánh, nào đó nguyện ý."

"Nhưng nếu như Hứa Thanh Tiêu không nguyện ý gia nhập ta Chu thánh nhất mạch, hắn ngày hôm nay thành thánh, nào đó sẽ không đáp ứng."

Hồng thánh mở miệng, hắn ý chí vô cùng kiên định.

Này thủ đoạn thực ti tiện, lấy này cái làm lý do công kích Hứa Thanh Tiêu, không hi vọng Hứa Thanh Tiêu bởi vậy thành thánh, mặc dù đứng vững được bước chân, nhưng tại rất nhiều người mắt bên trong xem ra, Hồng thánh có chút lạc tầm thường.

Dù sao đối khắp thiên hạ thương sinh tới nói, nhiều một vị thánh nhân, cuối cùng là chuyện tốt, nhưng đối với Đại Ngụy văn cung tới nói, đối với Chu thánh nhất mạch tới nói, không là bọn họ thánh nhân, đều chính là dị loại.

"Ngươi không đáp ứng? Lại có thể thế nào?"

Ngô Minh ngữ khí khinh miệt nói.

Nhưng Hồng thánh thanh âm tiếp tục vang lên.

"Tiên sinh, ngươi là nhất phẩm võ đạo, chiến lực vô song, Hồng mỗ biết được, nhưng nho đạo sự tình, Hồng mỗ so tiên sinh hiểu thêm."

"Mong rằng tiên sinh không nên nhúng tay ta nho đạo chi sự."

Hồng thánh tiếp tục mở miệng, hắn không nghĩ đối địch với Ngô Minh, nhưng nếu là Ngô Minh cưỡng ép muốn nhúng tay, hắn cũng không sợ.

"Vậy hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào tại lão phu mí mắt phía dưới, ngăn cản ngô đồ thành thánh."

Ngô Minh thanh âm, băng lãnh đáng sợ.

Hắn triệt để động sát cơ.

Nếu như Hồng thánh thực có can đảm làm loạn, hắn không ngại huyết tẩy văn cung.

"Tế văn cung thánh khí."

"Tụ đọc sách người chi lực, ngăn cản Hứa Thanh Tiêu thành thánh."

"Này người miệt ta Chu thánh, thượng bất kính trưởng, hạ không đãi ấu, này người không đức vô năng, không xứng là thánh."

"Ngày hôm nay, ta Hồng Chính Thiên, ngưng tụ Chu thánh nhất mạch đọc sách người chi lực, ngăn trở Hứa Thanh Tiêu thành thánh."

Hồng Chính Thiên cũng không có bất luận cái gì nói nhảm, hắn thà rằng đánh đổi mạng sống đại giới, cũng không có khả năng làm Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Theo hắn thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, nhất phẩm thiên uy cũng theo đó xuất hiện.

"Chu thánh nhất mạch, yêu ma liên tục xuất hiện, ngăn trở ngô đồ nhi, chứng đạo thành thánh."

"Ngày hôm nay lão phu huyết tẩy văn cung, còn thiên hạ lanh lảnh càn khôn."

Lúc này, Ngô Minh cũng không có bất luận cái gì nói nhảm, hắn không muốn đi đến này một bước, nhưng vì Hứa Thanh Tiêu hắn không sợ hãi, ngày hôm nay hắn muốn huyết tẩy văn cung.

Giết ra nhất phẩm thiên uy.

Rầm rầm rầm!

Bát ngọc thánh xích, Hạo Nhiên văn chung tại này một khắc nổ bắn ra vô lượng quang mang, phóng lên tận trời, ngăn cản nhất phẩm thiên uy.

Chu thánh nhất mạch đọc sách người ý chí, cũng tại này một khắc, theo bốn phương tám hướng tụ tập mà tới, như là vô tận năng lượng bình thường, rót vào thánh khí trong vòng.

Ngăn cản thiên uy.

Mà Đại Ngụy văn cung bên trong.

Chúng nho sinh một đám kích động không thôi, bọn họ gia trì chính mình tín niệm.

Chỉ là có một ít đại nho, lại không hiểu nhíu mày tới.

Hứa Thanh Tiêu thành thánh, bọn họ tự nhiên không nguyện ý xem đến, nhưng như nếu Hứa Thanh Tiêu thật có thể thành thánh, chẳng lẽ không phải vì thiên hạ thương sinh được không?

Bọn họ nhíu mày, rơi vào trầm tư, không hiểu chi gian, bọn họ luôn cảm thấy có chút cổ quái.

Nhưng lại tại lúc này, Hồng thánh thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Nếu ngươi vào ta Chu thánh nhất mạch, ngày hôm nay Hồng mỗ có thể để ngươi thành thánh."

"Như nếu ngươi cự tuyệt, ngày hôm nay Hồng mỗ, thỉnh Chu thánh chi ý, thề sống chết ngăn cản."

Hồng chính thiên khai khẩu, hắn nhìn qua văn cung giữa càng thêm ngưng thực tượng thánh, như vậy lên tiếng.

Hứa Thanh Tiêu thành thánh, đối văn cung ảnh hưởng quá lớn.

Cho dù Đại Ngụy văn cung thoát ly lúc sau, Hứa Thanh Tiêu lại thành thánh, hắn cũng sẽ không như thế.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu thành thánh, Đại Ngụy văn cung nghĩ muốn thoát ly, liền thật phiền toái.

Đây mới là hắn sợ hãi địa phương, cũng là hắn vì cái gì nhất định phải ngăn cản Hứa Thanh Tiêu địa phương.

Chấn hội phát điếc thanh âm vang lên.

Đại Ngụy văn cung.

Tàng Kinh các bên trong.

Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không có nhận đến ngoại giới bất luận cái gì ảnh hưởng, mà là không ngừng suy tư Chu thánh thánh ý.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa xuất hiện một mặt bình hồ, này là đốn ngộ.

Hứa Thanh Tiêu lâm vào triệt triệt để để đốn ngộ bên trong, quên mất hết thảy, ngoại trừ chính mình thân phận bên ngoài, cái gì đều không nhớ rõ.

Mà bình hồ giữa, Chu thánh thân ảnh đứng ở đó, hắn đứng chắp tay, nở rộ vạn trượng quang mang, khuôn mặt bên trên cũng mang theo ý cười, nhìn chăm chú chính mình.

To lớn tụng kinh thanh âm vang lên, mà chính mình thì đứng tại bờ bên trên, chung quanh không có thuyền, mười hai thánh sách tạo thành một khối lại một khối bậc thang, trực chỉ thánh đạo.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, chỉ cần chính mình đi đến Chu thánh trước mặt, chính mình liền có thể thành thánh.

Này là thánh đạo cảm ngộ.

Chu thánh mười hai sách giữa, có hắn thánh đạo.

Thiên địa chi đạo.

Vũ trụ chi đạo.

Vạn vật chi đạo.

Tự nhiên chi đạo.

Tồn thiên lý mà diệt nhân dục, này là Chu thánh lập ý, cũng là hắn trung tâm tư tưởng.

Tự thiên địa sinh ra lúc sau, vũ trụ diễn hóa, đản sinh ra vạn vật cùng tự nhiên, hết thảy tất cả, tương sinh làm bạn, đồng dạng cũng là tương sinh tương khắc.

Người vì vạn linh chi trưởng, có trí khôn, cũng nương theo dục vọng, trí tuệ là sáng tạo hết thảy tồn tại, khiến cho hết thảy trở nên mỹ hảo, nhưng mà dục vọng còn lại là hủy diệt hết thảy tồn tại, khiến cho hết thảy trở nên không mỹ hảo.

Người có dục vọng, sẽ dần dần trở nên không từ thủ đoạn, xem nhẹ hết thảy, chỉ cầu đạt tới mục đích, phá hư tự nhiên, tổn hại người khác, khiến cho thiên địa chi gian trở nên dơ bẩn xấu xí.

Mà địa vị càng cao người, dục vọng sẽ mang đến càng nhiều xấu xí.

Võ giả, nếu có dục vọng, hoành hành bá đạo, ức hiếp kẻ yếu.

Quan người, nếu có dục vọng, ba năm rõ ràng tri phủ, mười vạn bông tuyết ngân.

Tiên giả, nếu có dục vọng, vì cầu trường sinh, nhiều lần sờ cấm kỵ, ngỗ nghịch thiên lý.

Đế giả, nếu có dục vọng, chinh chiến không ngớt, tử thương vô số, hài cốt như núi.

Thiên địa hết thảy, tương sinh tương khắc, người có muốn mới làm người, nhưng dục vọng không thể không hạn mở rộng, hẳn là khắc chế, cần hiểu được thiên lý, rõ ràng tự nhiên chi đạo, mà diệt nhân dục.

Cái này là Chu thánh trung tâm tư tưởng.

Cũng là hắn thánh đạo.

Hứa Thanh Tiêu nghe như si như say, hắn đã nhìn thấy thánh đạo, giờ này khắc này, hắn khởi hành.

Đi lên trên thềm đá.

Một bước, hai bước, ba bước, mười bước, mười hai bước.

Chu thánh hư ảnh, khoảng cách chính mình chỉ có một bước cuối cùng.

Nếu vượt qua này một bước, chính mình đem triệt để hiểu ra thánh đạo, thành tựu bán thánh.

Nhưng mà, liền vào lúc này.

Một thanh âm, truyền vào này phương thiên địa.

"Thủ Nhân! Tỉnh lại!"

"Hắn chi thánh đạo, cũng không phải là ngươi chi thánh đạo."

"Đừng có nói."

Thanh âm vang lên, không coi là quá lớn, hơn nữa không hiểu làm người cảm thấy là nghe nhầm bình thường, Hứa Thanh Tiêu có chút mê mang nhìn về phía chung quanh, không có bất luận cái gì thân ảnh, cũng không có bất luận cái gì thanh âm.

Thậm chí hắn đều không nhớ nổi, đây là ai thanh âm, hảo giống như rất quen thuộc, lại hình như thực xa lạ.

"Thiên lý chi đạo, coi là thánh đạo."

"Diệt muốn chi đạo, coi là nhân đạo."

"Hứa Thủ Nhân, bước qua này một bước, ngươi liền có thể chứng vô thượng thánh đạo."

Chu thánh thanh âm vang lên.

Hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ngữ khí bình tĩnh, khuôn mặt ôn hòa.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự, hắn giơ chân lên, chuẩn bị vượt qua một bước cuối cùng.

Chỉ là, ngay một khắc này.

Kia thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Không muốn đi qua."

Vẫn như cũ là quen thuộc thanh âm, nhưng lại tỏ ra xa lạ.

Là ai?

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn thu hồi bộ pháp, quay người quan sát bốn phía, đáng tiếc không có bất luận cái gì một điểm thanh âm.

"Là tâm ma."

"Không cần để ý tới."

Chu thánh thanh âm vang lên.

Cho trả lời.

Báo cho Hứa Thanh Tiêu, này là tâm ma, làm Hứa Thanh Tiêu đừng có nghĩ lung tung.

Tâm ma sao?

Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Hắn cũng không rõ ràng có phải hay không tâm ma, chỉ là này thanh âm đích xác rất quen thuộc.

Là ai thanh âm?

Hắn nghĩ không ra.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng thở dài, nghĩ muốn tiếp tục bước ra này một bước lúc.

Đột ngột chi gian, một đạo khủng bố thanh âm vang lên.

"Miệt thánh giả, không thể thành thánh."

Thanh âm vang lên, như sấm bên tai, làm Hứa Thanh Tiêu lập tức tỉnh ngộ lại.

Sở hữu ký ức toàn bộ hiện ra, này một khắc, Hứa Thanh Tiêu tỉnh táo lại.

Hắn xem trước mắt Chu thánh, sắc mặt người sau như cũ ôn hòa, nhìn chính mình, nhưng tất cả mọi chuyện, Hứa Thanh Tiêu nhớ lại, này thanh âm là Hồng thánh thanh âm.

Nhưng vừa rồi thanh âm, là Triều Ca thanh âm.

Triều Ca làm chính mình không muốn thành thánh?

Không, Triều Ca làm chính mình không muốn đi Chu thánh này điều thánh đạo, lựa chọn chính mình thánh đạo.

"Triều Ca huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng hò hét, nghĩ muốn dò hỏi Triều Ca, nhưng mà Triều Ca thanh âm cũng không có lại vang lên.

Triều Ca nói qua, chính mình không thành thánh, bọn họ không thể thức tỉnh, hay là đợi đến chính bọn họ tỉnh lại, nhưng chờ bọn hắn tỉnh lại, cần phải dài dòng thời gian.

Mà vừa rồi thanh âm, hẳn là là Triều Ca phát giác đến chính mình muốn thành thánh, cho nên cố ý nhắc nhở chính mình, không muốn đi người khác thánh đạo.

Nháy mắt bên trong.

Hứa Thanh Tiêu tỉnh ngộ.

Chu thánh thánh đạo, đích xác không thể coi thường, nhưng cái này cũng không hề là chính mình thánh đạo.

Chính mình thánh đạo, hẳn là là chính mình tới đi, mỗi một bước đều là từ chính mình tới.

Hơn nữa mỗi một bước, chính mình đều có cảm ngộ, cũng không phải là cưỡng ép tăng lên đi lên, nhưng như nếu chính mình hiện tại thành thánh, như vậy liền là đi Chu thánh chi đạo, là người khác thánh đạo, hiện tại không cái gì vấn đề, có thể sau chính mình cuối cùng không cách nào đột phá.

Không cách nào chân chính bước vào nhất phẩm.

Này thực khủng bố.

Cho dù là trở thành á thánh, cũng không có bất luận cái gì tác dụng.

Lại lần nữa nhìn qua Chu thánh, sắc mặt người sau như cũ ôn hòa, chờ đợi chính mình đi qua.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hướng Chu thánh cúi đầu.

"Thánh nhân tại thượng, học sinh có chính mình thánh đạo, đa tạ thánh nhân chỉ điểm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Chu thánh không có bất luận cái gì thần sắc biến hóa, mà là xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, ngươi yên tâm, này con đường, ngươi có thể vào nhất phẩm."

Hắn không hề tức giận, cũng không có tức giận, mà là báo cho Hứa Thanh Tiêu, hắn thánh đạo, có thể làm kỳ thành nhất phẩm văn thánh.

Nhưng mà này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn đặt quyết tâm, mặc kệ Chu thánh nói thật hay giả.

Còn là mở miệng nói: "Thánh nhân tại thượng, học sinh cho rằng, mỗi người đều không giống bình thường, mỗi người nói, cũng không giống bình thường, thánh nhân chi đạo, bác đại tinh thâm, nhưng cũng không phải là nhất định thích hợp học sinh."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, đối phương là Chu thánh, chân chính thánh nhân, tôn trọng là tất nhiên.

Này lời nói vừa nói.

Chu thánh vẫn không có tức giận hoặc là sinh khí, mà là thở thật dài một cái.

Qua một hồi, Chu thánh mở miệng.

"Thủ Nhân, ngươi lựa chọn không có sai, nhưng có hay không có đối, ta không rõ ràng."

"Bất quá ta ủng hộ ngươi lựa chọn."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nhanh lên thành thánh, không là bán thánh, mà là nhất phẩm văn thánh."

"Chờ ngươi trở thành văn thánh sau, rất nhiều chuyện ngươi đều sắp sáng bạch."

"Còn có, trở thành bán thánh sau, đi ta chỗ ở cũ, ta có đồ vật lưu cho ngươi."

Chu thánh mở miệng, một phen tỏ ra không hiểu ra sao, đặc biệt là câu nói sau cùng, lưu có đồ vật cấp chính mình?

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Chỉ là khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu toàn bộ nhân thần sắc không khỏi đại biến.

Bởi vì hắn này mới phát hiện một cái vấn đề.

Chu thánh vì cái gì biết chính mình gọi là Hứa Thủ Nhân?

Này không phải thánh ý sao? Như thế nào cảm giác hảo giống như liền là Chu thánh bản tôn?

"Thánh nhân, ngài. Là bản tôn sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng dò hỏi, hắn thần sắc chấn động.

"Đã có phải hay không."

Nhưng mà cái sau cho trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu thoáng nhẹ nhàng thở ra, cũng không phải là chân chính bản tôn, bất quá cũng không là ý niệm loại hình.

"Xin hỏi thánh nhân, chỉ giáo cho?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Ngươi là không hiếu kỳ, ta vì sao có thể biết được ngươi tên?"

Chu thánh lên tiếng nói.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, mà Chu thánh chậm rãi nói.

"Ta xem đến ngươi."

"Tại quá khứ, xem đến tương lai ngươi."

Chu thánh thanh âm vang lên, làm Hứa Thanh Tiêu tràn đầy kinh ngạc.

"Xem đến ta?"

Hứa Thanh Tiêu có chút muốn không đến, hắn vốn cho rằng này là Chu thánh bản tôn, hiện giờ biết được không là Chu thánh bản tôn cũng coi như, càng không nghĩ đến là, đối phương tại quá khứ xem đến chính mình.

"Ân, ta xem đến tương lai, năm trăm năm sau ngươi."

"Sở hữu người đều tại thút thít, khắp nơi đều là bi thương, ta không biết phát sinh cái gì sự tình."

"Ta chỉ có thấy được ngươi, cùng với nghe được chúng sinh thút thít."

"Thủ Nhân, rất nhiều chuyện ta không thể nói cho ngươi, cũng vô pháp nói cho ngươi, duy độc ngươi trở thành thánh nhân, như vậy ngươi mới sẽ minh bạch hết thảy."

"Ta vốn muốn cho ngươi đi ta đường, để ngươi sớm đi thành thánh, chỉ bất quá ta hiểu thêm là, làm ngươi có chính mình lựa chọn lúc, hết thảy phảng phất đều là mệnh trung chú định, ta không cách nào thay đổi tương lai."

"Nhưng ta tin tưởng, ngươi có thể thay đổi tương lai."

"Ngươi chỉ cần tin tưởng ngươi chính mình liền có thể."

Chu thánh nói ra bản thân hiện thân nguyên nhân, mười hai thánh sách, là hắn lưu cho Hứa Thanh Tiêu đồ vật, làm Hứa Thanh Tiêu xem đến như vậy đồ vật lúc, hắn liền sẽ hiện thân.

Dẫn đạo Hứa Thanh Tiêu thành thánh, trợ giúp Hứa Thanh Tiêu lấy tốc độ nhanh nhất thành thánh.

Nhưng như nếu Hứa Thanh Tiêu lựa chọn chính mình con đường, hắn cũng sẽ không có cái gì ý nghĩ, sẽ chỉ duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là Chu thánh nói sự tình, Hứa Thanh Tiêu một câu đều nghe không hiểu, một câu cũng nghe không rõ, như là sương mù đồng dạng.

"Không nên suy nghĩ nhiều, làm tốt đương hạ liền có thể."

Chu thánh nhắc nhở một câu, làm Hứa Thanh Tiêu trước đừng đi suy nghĩ nhiều này đó sự tình, biết thế là được, không thể đi suy nghĩ nhiều.

"Học sinh rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu hướng Chu thánh cúi đầu, nói như thế nói.

Cũng liền vào lúc này, kinh lôi bình thường thanh âm, lại lần nữa vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Nếu ngươi vào ta Chu thánh nhất mạch, ngày hôm nay Hồng mỗ có thể để ngươi thành thánh."

"Như nếu ngươi cự tuyệt, ngày hôm nay Hồng mỗ, thỉnh Chu thánh chi ý, thề sống chết ngăn cản."

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Chu thánh khẽ nhíu mày, nhìn lên bầu trời, sau đó lại nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu nói.

"Này là thằng ngốc kia?"

"Vì sao muốn ngăn cản ngươi thành thánh?"

Chu thánh mở miệng, như người bình thường bình thường nói chuyện, làm Hứa Thanh Tiêu nhất thời chi gian có chút nghẹn lời.  nhưng Chu thánh tựa hồ càng thêm nghi hoặc, không rõ đối phương vì cái gì muốn thỉnh chính mình ngăn cản Hứa Thanh Tiêu thành thánh?

A. Này.

Hứa Thanh Tiêu thoáng cái không biết nên giải thích thế nào.

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu còn là mở miệng nói.

"Thánh nhân tại thượng, này là ngài môn đồ, là một vị bán thánh."

Hứa Thanh Tiêu như vậy trả lời nói.

"Ta môn đồ?"

( bản chương xong ).