Chương 334: Hứa Thanh Tiêu chính mình thánh đạo, đối thoại Chu thánh ( 2 )

Chương 334: Hứa Thanh Tiêu chính mình thánh đạo, đối thoại Chu thánh ( 2 )

Chương 334: Hứa Thanh Tiêu chính mình thánh đạo, đối thoại Chu thánh ( 2 )

Nháy mắt bên trong, Chu thánh không khỏi lại đem ánh mắt nhìn về phía không trung, rất nhanh hắn nhíu chặt lông mày nói.

"Ta môn đồ, hẳn là sẽ không ngu xuẩn a."

"Ngăn cản ngươi thành thánh làm gì? Cho dù là có lại lớn thù hận, nho giả nhân ái, hẳn là cảm thấy cao hứng, ngăn trở người thành thánh, này đối với thiên hạ thương sinh tới nói, đều là một cái tai sự tình."

"Hắn vì sao như thế?"

Chu thánh nhịn không được phát ra nghi hoặc thanh âm.

Hắn thân là thánh nhân, càng thêm hiểu được nhân ái, nho giả đại công vô tư, đại ái vô cương, cho dù là không vui người khác, nhưng như nếu đối phương vì thiên hạ thương sinh làm việc, như vậy tư là tư, công là công.

Có thể không cùng đối phương giao hảo, nhưng cũng không thể đi hại người khác, nếu không này tính cái gì nho sinh a?

Nghe được Chu thánh nghi hoặc, Hứa Thanh Tiêu ngược lại là thở dài một hơi, nói thật hôm nay thiên hạ đọc sách người này loại bộ dáng, thật sự làm Hứa Thanh Tiêu không thể không hiếu kỳ, Chu thánh đến cùng là cái người thế nào?

Hiện giờ xem ra, cùng chính mình phỏng đoán đồng dạng, Chu thánh là thánh nhân, có thể trở thành thánh nhân, sao có thể sẽ như thế?

Mà Đại Ngụy văn cung này bang đọc sách người, hiển nhiên là triệt triệt để để vặn vẹo thánh nhân chi ý.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi đem tất cả mọi chuyện, tinh tế báo cho Chu thánh, bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng không có nói quá mức kỹ càng, mà là đem sự tình đại khái nói một lần.

Nhưng mà, làm Hứa Thanh Tiêu đem tất cả mọi chuyện nói xong sau.

Chu thánh thanh âm vang lên.

"Ngươi không có gạt ta?"

"Này không nên a."

"Ta này bang đồ đệ, mặc dù nói tư chất đều không được, cũng không đạo lý như thế a?"

"Lão phu giáo bọn họ đồ vật, thật là nhân ái, như thế nào bọn họ một đám âm hiểm như thế?"

"Không được, như vậy đi xuống, còn là nho giả sao? Cùng tiểu nhân khác nhau ở chỗ nào?"

"Hắn nương."

Chu thánh không hiểu có vẻ hơi kích động.

Như nếu trước khi nói, Chu thánh không có bất luận cái gì cảm xúc biến hóa, nhưng lại nghe xong văn cung làm sự tình lúc sau, Chu thánh toàn bộ người đều kích động lên.

Là dị thường kích động.

Đến cuối cùng, Chu thánh càng là mắng một câu lời thô tục, làm Hứa Thanh Tiêu sửng sốt.

Hảo gia hỏa, không nghĩ đến thánh nhân cũng chửi mẹ?

Bất quá ngẫm lại cũng thế, chính mình môn đồ, muốn nói không tiền đồ, này không có gì để nói nhiều, chỉ có thể nói đời sau không được.

Nhưng vấn đề là, chính mình môn đồ, làm xằng làm bậy, hại người khác, ích kỷ vô cùng, này lại không được a, ngươi này hoàn toàn vi phạm nho đạo a.

Này cùng khi sư diệt tổ khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là mở miệng khuyên nói một câu.

"Thánh nhân đừng có sinh khí."

"Bất quá, bọn họ còn nói này đó đều là ngài giáo, là ngài ý tứ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

Này lời nói vừa nói, Chu thánh choáng váng.

"Ta nói? Ta cái gì thời điểm nói qua này loại lời nói?"

"Ta hắn nương vẫn luôn nói cho bọn họ, làm người muốn khiêm tốn, nho giả muốn nhân ái, muốn đại công vô tư a, này không phải hại ta sao?"

Chu thánh toàn bộ người choáng váng.

Chính mình cái gì thời điểm nói qua này loại lời nói? Chính mình mỗi ngày nói, ngày ngày nói, muốn nhân ái, muốn khiêm tốn, muốn đại ái vô cương, không muốn ghen ghét người khác, muốn tán dương người khác, hảo hảo cố gắng.

Thật không nghĩ đến, chính mình môn đồ thế nhưng chơi này chiêu?

Tê

Này một khắc, Chu thánh não giàu có điểm đau.

Chỉ là khoảnh khắc bên trong, Chu thánh bỗng nhiên thần sắc một thay đổi, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ta biết!"

"Ta rõ ràng."

Hắn bỗng nhiên lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Thánh nhân, ngài rõ ràng cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu tràn ngập hiếu kỳ.

"Không, chúng ta đồ tuyệt đối sẽ không như thế, là có người cố ý."

"Thủ Nhân, ngươi biết tiên thi sao?"

Chu thánh mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu nói.

Biết

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Mà Chu thánh lập tức nói.

"Thái tổ thành lập Đại Ngụy phía trước, thiên ngoại có tiên thi rơi xuống, mà thái tổ cũng không phải là thứ nhất cái nhìn thấy tiên thi chi người."

"Căn cứ ta điều tra, hết thảy có năm người so thái tổ trước gặp đến tiên thi, chuẩn xác điểm tới nói, không nhất định là năm người, có mấy cái là yêu tộc."

"Nói tóm lại, này năm người giữa, nhất định có một cái là nho giả, ta năm đó thành thánh thời điểm, phát giác đến hắn, bất quá hắn giấu quá sâu, này người hẳn là là có cái gì đại bí mật."

"Này cái bí mật, cùng thiên địa âm dương chi lực có quan hệ lớn lao, mà dương lực cùng nho giả có rất lớn quan hệ, ta hoài nghi này cái người chờ ta biến mất sau, chui vào văn cung bên trong."

"Hoặc là hắn đời sau, chui vào văn cung giữa, cũng lại trở thành văn cung người cầm quyền, lừa dối thiên hạ đọc sách người, thông qua thủ đoạn, để cho bọn họ dần dần quên nho đạo bản tâm."

"Cho nên văn cung đọc sách người mới lại biến thành như vậy."

"Nho không là nho, đọc sách người không là đọc sách người, này cái khả năng rất lớn, Thủ Nhân, ngươi nhất định phải nghiêm túc điều tra này việc, này không mở ra được vui đùa, mưu đồ của người nọ, quá lớn, nghĩ muốn triệt để bại hoại nho đạo căn cơ."

"Như nếu hắn thật thành công, hậu quả khó mà lường được, thậm chí ta xem đến ngươi tương lai, ngươi tương lai, cùng này cái người có quan hệ, ngươi nhất định phải điều tra rõ ràng, là ai."

"Biết sao?"

Chu thánh ngữ tốc cực nhanh, báo cho Hứa Thanh Tiêu, đồng thời cũng nói ra một cái tân bí.

"Chui vào văn cung? Khống chế thực quyền, bại hoại nho đạo chi căn?"

Tê

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, nói thật hắn thật không nghĩ tới sẽ là như vậy.

Nhưng Chu thánh như vậy nói chuyện, Hứa Thanh Tiêu còn thật cảm thấy có khả năng a.

Nếu không, Chu thánh truyền thụ đồ vật, rõ ràng là nhân ái, kết quả đến hiện tại, còn nhân ái? Hoàn toàn đều là một nhóm yêu ma quỷ quái.

Hơn nữa tuyệt đối không là một hai năm biến thành như vậy, là theo từng chút từng chút biến hóa.

Nếu như làm thực sự có người tại phía sau màn, nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu da đầu đều run lên, tiêu tốn mấy trăm năm thời gian, vì phá đổ nho đạo, bại hoại nho đạo căn cơ.

Này cái người lại mưu đồ cái gì đồ vật a?

"Thỉnh thánh nhân yên tâm, học sinh nhất định sẽ nghiêm túc điều tra."

"Bất quá, thánh nhân, ngươi có cái gì thủ đoạn, hoặc là cái gì biện pháp, tối thiểu phải áp chế một chút a, hiện tại bằng vào ta một người năng lực, thực sự là có chút cố hết sức."

"Còn có một điểm liền là, Đại Ngụy văn cung lập tức sẽ thoát ly, ta hoài nghi đây cũng là kế hoạch của người này, có không có cách nào ngăn cản?"

Hứa Thanh Tiêu lại nhắc tới một cái sự tình, liên quan tới Đại Ngụy văn cung sự tình.

"Cái gì?"

"Đại Ngụy văn cung thoát ly?"

Chu thánh nghe nói như thế, triệt để ngồi không yên, hắn không cách nào bình tĩnh a.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, thần sắc kiên định nói.

"Vậy nhất định có người tại phía sau màn, nhất định có người."

"Hắn nương, thừa ta không tại, nghĩ bại hoại ta thanh danh?"

"Còn tốt lão phu lưu lại hắn nương một tay, không phải, thật muốn bị này bang gia hỏa cạo chết."

Chu thánh hùng hùng hổ hổ, có thể đem một vị thánh nhân tức thành này cái bộ dáng, có thể thấy được đương hạ Đại Ngụy văn cung nho sinh làm cái gì thất đức sự tình.

"Thủ Nhân, ta hiện tại không thể ra tay, cũng ra tay không được."

"Bất quá ta đã từng lưu lại một tay, thành thánh lúc sau, đi ta chỗ ở cũ."

"Ta chỗ ở cũ bên trong, có ta để lại cho ngươi đồ vật, mượn nhờ như vậy đồ vật, ta có một đạo thánh khí bản nguyên tại này bên trong, có thể ngưng tụ ra chân chính thánh ý."

"Đến lúc đó, ngươi cái gì cũng không cần quản, toàn bộ giao cho ta tới."

"Bất quá ngươi không nên gấp, chờ đợi người giật dây lộ ra mặt nước, ngươi lại đem ta thánh khí bản nguyên thả ra, như vậy lời nói, ta có thể khóa chặt hắn khí cơ."

"Thiên hạ đọc sách người ngu muội, ngươi trở thành bán thánh lúc sau, mượn nhờ Hạo Nhiên văn chung, vừa vặn áp chế bọn hắn, nhớ kỹ, có nhiều hung ác liền cho ta áp nhiều hung ác, đặc biệt là văn cung này bang cẩu nương dưỡng gia hỏa."

"Bại ta thanh danh là nhỏ, giết hại thiên hạ thương sinh là đại, ta Chu mỗ cùng tội ác không đội trời chung."

"Nhưng nhất định phải nhớ kỹ, không muốn giết nho, muốn giết cứ giết đầu, hiện tại này cái ở bên ngoài quỷ người gọi, cũng là một quân cờ thôi, đem hắn giết, tự nhiên sẽ có người ra mặt."

"Phóng dây dài câu cá lớn, ngươi hiểu chưa."

Chu thánh nói như thế nói, một phen hào phóng vô cùng, đồng thời cũng là quả quyết vô cùng.

Thánh nhân không hổ là thánh nhân a.

Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy Chu thánh có thể thành thánh, thật sự là hợp tình hợp lý, quân pháp bất vị thân, phân rõ là không phải, này không thành thánh ai thành thánh?

Mặc dù nói chuyện có điểm thô lỗ, nhưng thánh nhân cũng là người a, gặp được này loại sự tình, dù ai ai không tức giận?

"Thánh nhân, xin ngài yên tâm, học sinh hiểu được."

Hứa Thanh Tiêu chém đinh chặt sắt nói.

"Ân, hảo hài tử, còn lại sự tình giao cho ngươi, ngươi muốn chịu điểm ủy khuất, bất quá ngươi yên tâm, ngươi chịu sở hữu ủy khuất, ta nhất định sẽ làm cho bọn họ gấp mười lần còn trở về."

Chu thánh hư ảnh dần dần tiêu tán, nhưng hắn ngôn ngữ, lại chém đinh chặt sắt.

"Thánh nhân yên tâm, vì thiên hạ thương sinh, học sinh điểm ấy ủy khuất không tính là cái gì."

Hứa Thanh Tiêu chân thành nói.

Mà lúc này, Hồng thánh thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi không quay lại đáp, bản thánh ngưng tụ thiên hạ đọc sách người chi lực, tỉnh lại thánh nhân ý chí."

Hồng thánh tại bên ngoài kêu gào, nói như thế nói.

Mà Chu thánh ánh mắt, không khỏi nhìn hướng trên trời cao, ánh mắt bên trong ý vị thâm trường.

"Thủ Nhân, này cái người, ngươi không muốn giết, . Giao cho ta, để cho ta tới."

Chu thánh mở miệng, lưu lại câu nói sau cùng, bất quá một chữ cuối cùng còn chưa nói xong, hắn thân ảnh liền biến mất, nhất thời chi gian, không biết Chu thánh là cái gì ý tứ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu biết đến là.

Chu thánh nhất mạch.

Có thể đợi chết.

Chỉ cần chính mình thành thánh, cầm tới thánh khí bản nguyên, liền có một trận kinh thiên hảo hí xem.

Cũng liền vào lúc này.

Đột ngột chi gian, sở hữu tràng cảnh toàn bộ biến mất.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu về tới trong hiện thực.

Mười hai sách thánh ngôn vẫn như cũ nở rộ kim sắc quang mang, màu tím hạo nhiên chính khí, tràn ngập cả tòa Tàng Kinh các, bên ngoài phong vân tràn ngập, sấm sét đại tác.

Oanh! Oanh! Oanh!

"Hồng thánh, nhanh ra tay đi, lại không ra tay, nhất phẩm liền giết đi vào."

"Hai kiện thánh khí ngăn không được nhất phẩm, nhanh ra tay đi."

Có đại nho mở miệng, thanh âm cấp bách.

Ngô Minh triệt để bão nổi, hắn đứng tại Đại Ngụy văn cung phía trên, không ngừng oanh kích văn cung bình chướng, hai kiện thánh khí rung động, thánh khí đều khó mà ngăn cản nhất phẩm chi lực.

Này là chí cao chiến lực, thánh khí có thể ngăn cản ba đòn, đã là cực hạn.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Này là ngươi chính mình lựa chọn đường, chớ nên trách bản thánh."

Sau một khắc, Hồng thánh lại lần nữa ra tay.

Chỉ là, đúng lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Ồn ào!"

Âm thanh vang dội vang lên, cũng là đối Hồng thánh đáp lại.

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Hứa Thanh Tiêu đã rời đi văn cung Tàng Kinh các.

Hắn đi ra Tàng Kinh các bên trong.

Khoảnh khắc bên trong, sở hữu hạo nhiên chính khí, toàn bộ tiêu tán, hết thảy dị tượng cũng dần dần biến mất.

Đặc biệt là văn cung giữa tượng thánh, cũng dần dần hư hóa.

Mọi người nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc, theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu hẳn là là tại Tàng Kinh các bên trong đốn ngộ.

Như thế nào êm đẹp xuất hiện ở đây?

Nhìn nhìn lại tượng thánh hư hóa, nhất thời chi gian đám người có chút hiểu ra.

Hứa Thanh Tiêu đốn ngộ thất bại, không có thành thánh.

Hoặc là nói, Hồng thánh quấy nhiễu thành công.

Trông thấy Hứa Thanh Tiêu hiện thân, văn cung này một bên tiến công cũng dừng lại, Hồng thánh không có tiếp tục tiến công, hết thảy hết thảy, đều trở nên an tĩnh lại.

"Đồ nhi, ngươi không có thành thánh sao?"

Bầu trời bên trên, Ngô Minh mở miệng, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, như thế hỏi.

"Sư phụ, đồ nhi không tính toán ngày hôm nay thành thánh, là đồ nhi chủ động từ bỏ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn cho trả lời.

Nhưng này lời nói vừa nói, trong nháy mắt, văn cung giữa có không ít cười lạnh thanh âm.

Chủ động từ bỏ? Thật là có mặt nói này loại lời nói, có thể thành thánh ai không muốn thành thánh? Nói này loại lời nói? Thật buồn cười.

Chỉ là này là lời trong lòng, bên ngoài dù sao Hứa Thanh Tiêu sư phụ còn tại, bọn họ không dám nói lung tung.

"Chủ động từ bỏ?"

Cho dù là Ngô Minh nghe nói như thế lúc sau, cũng có chút không tin.

"Đồ nhi, như nếu là bọn họ quấy nhiễu ngươi, vi sư ngày hôm nay huyết tẩy văn cung, báo thù cho ngươi."

Ngô Minh mở miệng, thánh khí ngăn cản một hồi, nhưng hiện tại đã ngăn cản không được.

Hắn có thể huyết tẩy văn cung, vì Hứa Thanh Tiêu xả cơn giận này.

"Sư phụ, không cần."

"Đích thật là đồ nhi từ bỏ thánh đạo, bất quá từ bỏ là Chu thánh chi đạo, đồ nhi có chính mình đạo muốn đi."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Văn cung này bang gia hỏa, qua không được bao lâu liền muốn xui xẻo.

Hứa Thanh Tiêu ngược lại không như vậy tức giận, tương phản hắn ba không được này đám người tiếp tục phách lối, chờ Chu thánh chi ý khôi phục lúc sau, Hứa Thanh Tiêu thực kỳ đợi bọn hắn biểu tình.

"Thật sự?"

Ngô Minh tiếp tục hỏi nói, hắn thực sự là cảm thấy có chút kỳ quặc a.

"Thật sự."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí khẳng định nói.

Theo Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, Ngô Minh cũng không có xoắn xuýt, mà là nhìn qua văn cung chỗ sâu nói.

"Này là cuối cùng một lần."

"Lần tiếp theo, như nếu các ngươi lại dám như thế, mặc kệ ngô đồ nói thế nào, lão phu cũng muốn huyết tẩy văn cung."

"Thánh khí ngăn cản không được lão phu."

Ngô Minh thanh âm băng lãnh.

Nói thật hắn đã quyết tâm nghĩ muốn huyết tẩy văn cung, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu gật đầu, hắn sẽ không chút do dự giết hết văn cung sở hữu Chu thánh nhất mạch đọc sách người.

Nhưng là, xem Hứa Thanh Tiêu bộ dáng, hắn không muốn để cho chính mình ra tay, bằng không mà nói, chỉ bằng Hồng thánh sở tác sở vi, hắn cũng không sẽ từ bỏ ý đồ.

Ngô Minh lời nói, văn cung không có bất kỳ đáp lại nào, dù sao cái này sự tình thượng, bọn họ đích xác đuối lý, hơn nữa trước mắt kết cục, Hứa Thanh Tiêu không có thành thánh, đối với bọn họ tới nói, là đại hỉ sự.

Được tiện nghi, bọn họ cũng không dám khoe mẽ, sợ bị đánh.

"Tiên sinh, Hứa Thanh Tiêu miệt thị Chu thánh, hiện giờ nghĩ muốn dựa vào Chu thánh chi ý thành thánh, không làm trái thiên lý."

"Như nếu Chu thánh tại thế, cũng quyết sẽ không đáp ứng."

"Hồng mỗ chỉ là tuân theo thánh nhân chi đạo thôi, đương nhiên."

Hồng Chính Thiên lên tiếng, hắn cho trả lời, bất quá không cũng có phía trước như vậy mãnh liệt, dù sao Hứa Thanh Tiêu không có thành thánh, hắn cũng không cần như vậy, chỉ là nói xong lời cuối cùng, hắn dừng lại một phen.

Mà sau tiếp tục nói.

"Nếu như Hứa Thanh Tiêu, nguyện ý bái nhập Chu thánh môn hạ, đồng thời thừa nhận qua hướng chi sai, Chu thánh nhất mạch, cũng nguyện ý cấp ngươi một cơ hội."

"Cũng sẽ dốc hết toàn lực, giúp ngươi thành thánh, biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn, Chu thánh nhất mạch, cũng không phải là không thể chứa người."

Hồng Chính Thiên nói như thế nói, hắn lấy Hứa Thanh Tiêu miệt thị thánh nhân làm lý do, ngăn cản Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Nhưng tương tự là, hắn cấp Hứa Thanh Tiêu một cơ hội, chỉ cần nhận lầm, quy thuận Chu thánh nhất mạch, như vậy liền sẽ không ngăn cản, thậm chí sẽ trợ giúp Hứa Thanh Tiêu.

Này làm thật không biết xấu hổ a.

A

"Há miệng Chu thánh, ngậm miệng Chu thánh."

"Ngươi có thể đại biểu Chu thánh?"

"Tuân theo thánh nhân chi đạo? Chu thánh báo mộng cùng ngươi nói, hắn nói không cho phép ta thành thánh?"

Hứa Thanh Tiêu cười lạnh không thôi.

A

Hồng thánh không có nói chuyện, chỉ là cười lạnh một tiếng, nói thêm gì đi nữa ngược lại không là đừng, chủ muốn lo lắng cấp nhất phẩm bão nổi cơ hội.

Thấy Hồng thánh không nói, Hứa Thanh Tiêu cũng biết, bọn họ là e ngại chính mình sư phụ.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không có lãng phí thời gian.

Hắn quay người rời đi Đại Ngụy văn cung, có chính mình sự tình phải làm.

Khoảnh khắc bên trong, Ngô Minh xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu bên người, đem tay khoác lên Hứa Thanh Tiêu bả vai bên trên, rất nhanh Ngô Minh thần sắc thoáng hòa hoãn.

Hắn sợ Hứa Thanh Tiêu bởi vì bị cưỡng ép bỏ dở, bị trọng thương, hiện giờ xem xét một phen, phát hiện cũng không lo ngại, cho nên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Sư phụ, có kiện sự tình, hy vọng ngươi hỗ trợ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, xem Ngô Minh nói.

"Ngươi nói."

"Đồ nhi tính toán ra một chuyến xa nhà, xem nhất xem chân chính dân gian."

"Bất quá, đồ nhi có chút bận tâm, sợ có người có thể phát giác đến ta, gây bất lợi cho ta."

"Làm phiền sư phụ vì ta hộ đạo."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân ý nghĩ.

Hắn muốn đi một chút, tự mình cảm ngộ.

"Ra một chuyến xa nhà?"

Ngô Minh có chút hiếu kỳ, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, có chút không hiểu.

"Ta muốn thành thánh."

"Mười ngày bên trong."

Hứa Thanh Tiêu nho đạo truyền âm, báo cho chính mình sư phụ.

Này lời nói vừa nói, Ngô Minh không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó hắn không chút do dự.

Hảo

Hắn trực tiếp đáp ứng.

"Làm phiền sư phụ."

Hứa Thanh Tiêu cảm kích, hắn biết chính mình sư phụ cần phải thanh trừ ma khí, theo lý thuyết hẳn là không thời gian, nhưng vì chính mình, Ngô Minh nguyện ý kéo dài.

Nhưng này không có cách nào, cũng không là Hứa Thanh Tiêu sợ chết, mà là hắn sợ có người gây bất lợi cho chính mình.

Hiện tại có không ít người nghĩ chính mình chết, có một vị nhất phẩm tại, tối thiểu nhất có thể an tâm xuống tới.

"Cái gì thời điểm xuất phát?"

Ngô Minh hỏi nói.

"Ngày hôm nay giờ tý."

"Đồ nhi trước đi tìm một chuyến bệ hạ, giờ tý liền đi."

Hứa Thanh Tiêu không muốn kéo dài thời gian.

Chính mình nhất định phải nhanh lên thành thánh, ngày hôm nay phát sinh sự tình, tất nhiên sẽ làm cho văn cung có sở áp lực, nói không chừng văn cung lại bởi vì chuyện hôm nay, trước tiên thoát ly Đại Ngụy.

Này không phải là không được.

Cho nên chính mình phải nhanh.

Nhưng lại nhanh cũng là cần thời gian.

Mười hai thánh sách, làm chính mình hiểu ra thánh đạo, nhưng nghĩ muốn đi ra bản thân thánh đạo, nhất định phải đi cảm ngộ.

"Hảo, giờ tý đông môn, vi sư chờ ngươi."

Ngô Minh nhẹ gật đầu, sau đó biến mất tại tại chỗ, hắn muốn trấn áp ma khí.

Đợi Ngô Minh đi sau.

Hứa Thanh Tiêu cũng ngay lập tức, chạy tới hoàng cung, đem cái này sự tình báo cho nữ đế.

Cùng lúc đó.

Văn cung tiểu thế giới giữa.

Hồng thánh thanh âm, cũng vang lên theo.

"Mười ngày sau."

"Đại Ngụy văn cung thoát ly."

"Không thể đợi thêm."

Thanh âm vang lên.

Này một khắc, sở hữu thiên địa đại nho, trong lòng không khỏi giật mình.

Xảy ra đại sự! ——

-

Canh thứ hai! Năm giờ phía trước!

Canh thứ ba, ngày hôm nay nguyệt phiếu phá bảy ngàn, con mắt trước năm ngàn ba trăm phiếu, trên cơ bản ổn.

Thất Nguyệt trước đi mã canh thứ ba, trước mười hai giờ viết xong.

Bởi vì canh thứ ba là nhân vật chính thành thánh tâm cảnh biến hóa thời điểm.

Này đoạn kịch bản không phải cố ý gây sự, mà là không thể nào đột ngột thành thánh.

Một lần nữa minh ý, lập ngôn, sách, trung tâm tư tưởng, là thăng hoa, xem mười hai bản sách liền thành thánh, kia này loại cảm giác phi thường không tốt.

Cuối tháng, cầu nguyệt phiếu! ! ! Cảm tạ!

Bất quá chương ba sẽ phòng trộm năm phút đồng hồ, trước tiên dự cảnh! Này hai chương đều không phòng.

( bản chương xong ).