Chương 335: Đi vạn dặm đường, ngộ thánh nhân đạo, minh quân tử ý ( 1 )

Chương 335: Đi vạn dặm đường, ngộ thánh nhân đạo, minh quân tử ý ( 1 )

Chương 335: Đi vạn dặm đường, ngộ thánh nhân đạo, minh quân tử ý 【 cầu nguyệt phiếu! ! ! ! 】 ( 1 )

Văn cung tiểu thế giới.

Hồng thánh thanh âm, chém đinh chặt sắt.

Mười ngày sau, Đại Ngụy văn cung thoát ly. .

Này lời nói vừa nói, chúng đại nho phải sợ hãi.

"Mười ngày lúc sau liền muốn thoát ly sao? Thời gian khó tránh khỏi có chút nhanh đi?"

"Đúng vậy a, Hồng thánh, này thời gian có điểm nhanh a."

"Nguyên bản một cái tháng liền có vẻ hơi vội vàng, mười ngày lời nói, ta sợ."

"Hồng thánh vì sao như vậy sốt ruột? Là bởi vì Hứa Thanh Tiêu sao? Hắn không phải là không có thành thánh sao?"

Kia từng đạo thanh âm vang lên, đám người cũng cảm thấy có chút nhanh, vốn dĩ định chế kế hoạch là ba tháng, đằng sau gia tốc đến một cái tháng, hiện tại trực tiếp gia tốc mười ngày?

Này không có chút nào chuẩn bị a.

Bọn họ không khỏi hiếu kỳ, vì cái gì muốn như vậy nhanh? Nếu như là bởi vì Hứa Thanh Tiêu lời nói, cũng không cần phải như vậy a, Hứa Thanh Tiêu không phải không thành thánh sao?

"Yên lặng!"

"Nghe Hồng thánh nói."

Tào nho mở miệng, làm đám người an tĩnh lại, trước hết nghe Hồng thánh nói.

Hắn mở miệng như thế, nhất thời chi gian đám người trầm mặc, chờ đợi Hồng thánh mở miệng.

"Gia tốc thoát ly, cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ."

"Hắn khả năng, thật sự muốn thành thánh."

Hồng thánh thanh âm vang lên, ngôn ngữ giữa tràn ngập chắc chắn.

Nháy mắt bên trong, đám người thần sắc không khỏi một thay đổi.

"Hồng thánh, Hứa Thanh Tiêu làm sao có thể thành thánh? Hắn đọc mười hai thánh sách đều không có thành thánh, dựa vào cái gì có thể thành thánh?"

"Đúng vậy a, ngày hôm nay ta cảm thấy hắn có thể sẽ thành thánh, nhưng hắn bị Chu thánh nhất mạch áp chế, theo lý thuyết không bị trọng thương cũng đã là kết quả rất tốt? Làm sao có thể thành thánh?"

"Hồng thánh, ta không tin, hắn Hứa Thanh Tiêu lấy cái gì thành thánh?"

Từng đạo thanh âm vang lên, đám người không tin Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh, dù sao Hứa Thanh Tiêu vừa mới thành thánh thất bại, như thế nào đột nhiên lại có thể thành thánh?

Chuyện này không có khả năng lắm.

Nhưng mà, Hồng thánh mặc dù cũng duy trì ý nghĩ của mọi người, nhưng hắn còn là dài dài thán khẩu khí đạo.

"Hắn đốn ngộ thánh đạo, đích đích xác xác có thể thành thánh, chỉ là tại mấu chốt thời khắc, hắn lựa chọn dừng bước, không có lựa chọn Chu thánh chi đạo."

"Ta là về sau mới phát hiện, cho nên, hắn ngày hôm nay lời nói, cũng không phải là lời nói dối, là hắn từ bỏ thành thánh."

Hồng thánh mở miệng, hắn nói ra này cái chân tướng, dẫn tới chúng thiên địa đại nho kinh ngạc không thôi.

Ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu tại văn cung giữa nói kia lời nói, tại bọn họ tai bên trong nghe, không hiểu có chút buồn cười.

Chính mình từ bỏ thành thánh?

Này khả năng sao?

Hiển nhiên là chuyện không thể nào, có ai sẽ từ bỏ thành thánh? Nhưng theo Hồng thánh mở miệng, đám người nhưng lại không thể không tin tưởng.

"Thành thánh đều từ bỏ? Này căn bản cũng không khả năng, từ xưa đến nay đọc sách người, có cái kia không muốn trở thành thánh? Hồng thánh, ngài có phải hay không nghĩ sai?"

"Hắn Hứa Thanh Tiêu có thành thánh tư chất, ta tin, nhưng muốn nói hắn Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh, nhưng từ bỏ thành thánh, ta không tin."

"Là, có thể thành thánh mà không thành thánh, nơi nào có này loại người?"

Bọn họ nghị luận ầm ĩ, đánh đáy lòng không tin, tại bọn họ trong lòng thành thánh thắng qua hết thảy, một cái đọc sách người, mơ ước lớn nhất không phải là thành thánh sao? Từ bỏ thành thánh, này không phải đầu óc có vấn đề?

Nghe được đám người thanh âm, Hồng thánh trầm mặc một hồi.

Nhưng rất nhanh, hắn lại tiếp tục mở miệng nói.

"Có lẽ thật sự là bản thánh đoán sai, nhưng bất kể như thế nào, Hứa Thanh Tiêu có thành thánh tư chất, này một lần hắn gián đoạn thành thánh, không có lọt vào phản phệ, cái này ý vị hắn có thể tiếp tục xung kích thánh đạo."

"Có lẽ hắn nghĩ muốn thành thánh, cần phải thời gian rất lâu, nhưng có lẽ hắn ngày mai liền có thể thành thánh."

"Hắn đã ngưng thế, mặc kệ kết cục như thế nào, chúng ta cũng không thể đợi thêm, mười ngày sau, Đại Ngụy văn cung thoát ly, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Này một lần, là chúng ta lớn nhất tạo hóa, cũng là thoát thai hoán cốt cơ hội, chỉ muốn lấy được thiên hạ đọc sách người duy trì, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu không thành thánh, như vậy hết thảy đều có thể dựa theo kế hoạch hành sự."

"Chư vị, chuẩn bị sẵn sàng đi."

Hồng thánh sau khi nói đến đây, không có cấp đám người bất cứ chút do dự nào cơ hội, cũng không có cấp bọn họ cơ hội nói chuyện, trực tiếp biến mất tại tại chỗ.

Thực hiển nhiên, mười ngày sau, văn cung thoát ly sự tình, sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

Hứa Thanh Tiêu này một lần, cho Đại Ngụy văn cung một cỗ áp lực vô hình.

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Chỉ có nữ đế cùng Hứa Thanh Tiêu hai người.

"Hứa ái khanh, ngươi muốn rời đi kinh đô?"

Nữ đế tràn đầy tò mò nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, dù sao làm nàng nghe được Hứa Thanh Tiêu muốn rời đi kinh đô, tự nhiên mà vậy sẽ cảm thấy hiếu kỳ.

Trước mắt này cái mấu chốt, Đại Ngụy văn cung tùy thời thoát ly, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, Hứa Thanh Tiêu chọn rời đi, làm sao không làm nàng hiếu kỳ.

"Bẩm bệ hạ."

"Thần, muốn rời đi kinh đô, mắt thấy Đại Ngụy sơn hà, cảm ngộ thánh đạo."

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, mười ngày sau, thần, có thể thành thánh."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí thong dong, sắc mặt bình tĩnh nói.

"Mười ngày thành thánh?"

"Ái khanh, ngươi chịu được không?"

Khoảnh khắc bên trong, nữ đế đứng dậy, nàng ánh mắt bên trong tràn ngập kinh ngạc, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, có chút không dám tin tưởng.

Ngày hôm nay, tại Đại Ngụy văn cung giữa, Hứa Thanh Tiêu không có thành thánh, nàng trong lòng vô cùng lo lắng, cũng không phải là nói Hứa Thanh Tiêu không thành thánh mà thất vọng, ngược lại là lo lắng Hứa Thanh Tiêu chịu trọng thương.

Dù sao xung kích thánh đạo thất bại, tự nhiên muốn nỗ lực đại giới.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu báo cho chính mình, mười ngày sau liền muốn thành thánh, nàng thực sự là tràn ngập lo lắng a.

"Bệ hạ yên tâm."

"Thần, đương nhiên sẽ không làm không nắm chắc chi sự."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, hắn rõ ràng nữ đế là lo lắng chính mình.

Nghe nói như thế, nữ đế có chút trầm mặc, nàng cũng không phải là bởi vì không nỡ Hứa Thanh Tiêu rời đi Đại Ngụy mà trầm mặc, là bởi vì lo lắng Hứa Thanh Tiêu, sợ Hứa Thanh Tiêu nỗ lực quá nhiều, sở hữu áp lực đều tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Hứa ái khanh."

"Ngươi không cần như thế, không cần đem tất cả mọi chuyện, áp tại chính mình trên người, trẫm đã nghĩ đến giải quyết chi pháp, tuy vô pháp ngăn cản văn cung thoát ly, nhưng có thể giảm xuống ảnh hưởng."

"Thành thánh chi sự, không thể xúc động."

Nữ đế thanh âm ôn hòa nói, nàng theo như lời biện pháp, liền là dẫn tiên môn thế lực vào Đại Ngụy, trên thực tế nàng sao có thể có thể không biết tiên môn thế lực xuất hiện, chắc chắn sẽ đối Đại Ngụy thế cục tạo thành không tốt ảnh hưởng.

Nhưng thì tính sao?

Nàng càng hi vọng là, Hứa Thanh Tiêu không muốn quá mệt mỏi, cũng không nghĩ sở hữu áp lực đều rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người một người.

"Bệ hạ, tiên môn thế lực cuối cùng là không đáng tin cậy."

"Văn cung thoát ly, Đại Ngụy vô luận như thế nào đều cần một vị thánh nhân, ta cũng cần thành thánh, bệ hạ, ý ta đã quyết."

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế hơi hơi cúi đầu, nhưng hắn ngữ khí lại phá lệ chắc chắn.

Hắn muốn thành thánh, không chỉ là vì Đại Ngụy vương triều, chủ yếu hơn còn là vì chính mình.

Nghe nói như thế, nữ đế trầm mặc.

Cuối cùng, nữ đế thở thật dài một cái, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Nếu ái khanh đã quyết định, trẫm, liền không tiện ngăn cản cái gì, ái khanh, này là trẫm Đại Ngụy long phù, ngươi cầm, Ngô tiên sinh hẳn là cùng ngươi cùng nhau trước vãng đúng không?"

Nữ đế quan tâm hỏi nói.

"Ân, gia sư đi cùng cùng nhau."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, có Ngô tiên sinh tại, trẫm liền an tâm, bất quá long phù ngươi cầm, nếu cần phải trẫm hỗ trợ, ngươi cứ việc mở miệng."

"Còn có, này là long văn ngọc bội, ngươi cũng cùng nhau cầm, thật nếu là gặp được nguy hiểm, có thể cứu ngươi một mạng."

Hứa Thanh Tiêu bên ngoài ra, nữ đế không hiểu thực lo lắng, nàng liên tiếp lấy ra Đại Ngụy long phù, thậm chí đến cuối cùng lấy ra một viên long văn ngọc bội, này là hộ thân dùng, tác dụng rất lớn.

Nữ đế ra tay, đương nhiên sẽ không keo kiệt.

"Đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu cũng không có già mồm, nếu là đồ vật bảo mệnh, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

"Bệ hạ, kia thần liền xin được cáo lui trước."

Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận ngọc bội sau, cũng không có nhiều nói, hắn muốn rời đi, sớm một chút rời đi tốt nhất, đi gặp một lần này tốt đẹp sơn hà, cảm ngộ chính mình thánh đạo.

Ân

Nữ đế cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu rời đi.

Bất quá liền tại Hứa Thanh Tiêu đi đến đại điện cửa lúc, nàng thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Hứa ái khanh."

Theo nữ đế mở miệng, Hứa Thanh Tiêu quay đầu nhìn lại.

"Một đường cẩn thận."

Xem quay đầu Hứa Thanh Tiêu, nữ đế bình tĩnh lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu dọc theo đường đi chú ý an toàn.

Nghe đến lời này, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó hướng nữ đế cúi đầu, thực mau rời đi nơi đây.

Chẳng biết tại sao, chờ Hứa Thanh Tiêu triệt để đi sau, nữ đế hơi có vẻ hơi lo lắng, nàng đích xác lo lắng Hứa Thanh Tiêu an nguy, lo lắng Hứa Thanh Tiêu xảy ra chuyện.

Chỉ bất quá, đến cùng là cái gì nguyên nhân lo lắng, nữ đế cũng không rõ ràng.

Mà cùng lúc đó.

Hoàng cung chỗ sâu.

Một gian cung điện bên trong, một ngụm đan lô bày biện tại phòng bên trong, tràn ngập bừng bừng sương trắng, một lão giả ngồi xếp bằng tại này, mà Ngô Minh thân ảnh, cũng xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Lão Triệu, ta phải đi ra ngoài một bận."

Ngô Minh thanh âm vang lên, xem ngồi xếp bằng tại này lão giả, ngữ khí tỏ ra tùy ý.

"Đi chỗ nào?"

"Ngươi không loại trừ ma khí?"

Lão giả nhíu mày, hắn xuyên một bộ trường bào màu xanh nhạt, tóc trắng phơ, khuôn mặt gầy còm, ánh mắt bên trong càng là mang theo một ít mệt mỏi, thập phần xế chiều bộ dáng.

"Ta đồ nhi phải đi ra ngoài một bận, hắn muốn thành thánh, ta vì hắn hộ đạo."

Ngô Minh trực tiếp giữa đường.

"Thành thánh?"

"Hộ đạo?"

"Cho dù là thành thánh, cần phải ngươi tới hộ đạo sao? Ngô Minh, ngươi kia bên trong có thời gian chậm trễ, ma vực mang đến ma khí, chúng ta vẫn luôn không cách nào loại bỏ sạch sẽ, mỗi lần thời gian đều không đủ, hiện tại lại chậm trễ ba năm."

"Nếu là như vậy đi xuống, ngươi sống qua hai trăm tuổi sao?"

"Lại nói, ngươi đồ nhi chỉ cần không rời đi Đại Ngụy, có thể gặp được cái gì nguy hiểm?"

Triệu Nguyên mở miệng, chân mày nhíu chặt hơn, hắn là Đại Ngụy thứ nhất vị nhất phẩm võ giả Triệu Nguyên, Ngô Minh là vị thứ hai.

"Không, ta này đồ nhi thiên tư phi phàm, như không có ta hộ đạo, vạn nhất thật có đạo chích hạng người ra tay, cũng thực phiền phức, dù sao hắn không ở bên người, ta không cách nào nháy mắt bên trong ra tay, một khi có bất kỳ sơ thất nào, cho dù là giết hết bọn họ, cũng vãn không cứu lại được."

Ngô Minh lên tiếng nói.

Hắn ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Nhưng Triệu Nguyên lại nghe đến lời này sau, lại hơi hơi trầm mặc, sau đó lắc đầu nói.

"Thật không biết ngươi vì cái gì muốn thu hắn làm đồ."

"Một cái nho đạo đọc sách người, sao có thể có thể thích hợp ta võ đạo? Ngươi chớ không phải là muốn mượn nhờ Hứa Thanh Tiêu năng lực, đánh vào nho đạo? Làm nho đạo đọc sách người, người người tập võ?"

Triệu Nguyên thực sự là nghĩ không rõ, Ngô Minh vì cái gì như vậy coi trọng Hứa Thanh Tiêu.

Liên quan tới này cái Hứa Thanh Tiêu, Triệu Nguyên nghe nói qua, hắn vẫn luôn tại Đại Ngụy kinh đô, sao có thể có thể chưa nghe nói qua Hứa Thanh Tiêu đại danh?

Chỉ bất quá Hứa Thanh Tiêu là nho đạo chi người, lại không là hắn võ đạo chi người, nếu như Hứa Thanh Tiêu tu luyện võ đạo, hắn khả năng sẽ còn đi gặp một lần, nếu là có thể lời nói, liền thu Hứa Thanh Tiêu làm đồ đệ.

Đương nhiên cũng chỉ là ký danh đệ tử thôi.

Muốn trở thành chính mình nội môn đệ tử? Không phải nói xem thường Hứa Thanh Tiêu, mà là không thích hợp.

Nhưng Ngô Minh thu Hứa Thanh Tiêu làm đồ đệ, là thật làm hắn có chút không rõ ràng cho lắm?

Như nếu không phải là mình hiện tại cần phải đem ma khí cuối cùng loại trừ một phen, hắn không chừng muốn đi xem nhất xem, thấy nhất thấy này cái Hứa Thanh Tiêu, có thể làm Ngô Minh chủ động thu đồ, khẳng định có chút bản lãnh.

Nhưng hắn cũng chỉ là hiếu kỳ thôi, dù sao Hứa Thanh Tiêu một cái đọc sách người, chẳng lẽ lại còn là võ đạo thiên tài?

"Chủ yếu liền là nhìn trúng hắn phẩm tính, cũng nhìn trúng hắn tài hoa, lão Triệu, ngươi liền là một cái mãng phu, hữu dũng vô mưu, muốn nhiều đọc sách."

Nghe được Triệu Nguyên như vậy nói, Ngô Minh lòng có điểm hư, hắn vội vàng theo liền mở miệng giải thích một câu.

Hắn không có báo cho Triệu Nguyên, Hứa Thanh Tiêu võ đạo thiên phú, sợ là sợ Triệu Nguyên phát hiện Hứa Thanh Tiêu thiên phú tư chất sau, cùng chính mình cướp người.

Tuổi già lúc nhất phẩm, nhất định phải tìm được thích hợp thừa kế người, bởi vì có phá cảnh tiên đan nhân tố, bồi dưỡng hảo một cái thiên phú dị bẩm đệ tử, nếu là đối phương có thể dựa vào chính mình đột phá nhất phẩm, kia liền huyết trám.

Nếu là bồi dưỡng không ra, cũng chỉ có thể dựa vào nhất phẩm phá cảnh tiên đan.

Mà Hứa Thanh Tiêu võ đạo thiên phú, tại hắn mắt bên trong viễn siêu này nho đạo thiên phú, có được nhất phẩm tư chất, như vậy người, này nếu như bị Triệu Nguyên biết, phỏng đoán Triệu Nguyên muốn mắng mình không là đồ vật.

Cho nên hắn không nói, sợ bị mắng là tiếp theo, quan trọng nhất còn là sợ Triệu Nguyên cướp người.

"Đọc sách? Này hai chữ theo ngươi miệng bên trong nói ra, lão phu không hiểu cảm thấy buồn cười, ngươi cũng đừng vũ nhục đọc sách người."

"Được rồi, ngươi chính mình xem làm đi, bất quá ta khuyên ngươi một câu, này cái Hứa Thanh Tiêu danh khí mặc dù đại, nhưng hắn cuối cùng là cái đọc sách người, ngươi thu hắn làm đồ, nghĩ đến hắn tư chất không tệ."

"Ngươi này điểm tâm tư ta hiểu, chỉ là nên nói vẫn phải nói, như nếu ngươi nghĩ muốn tìm cái thừa kế người, Hứa Thanh Tiêu ta cảm thấy không được, còn là một lần nữa đổi một cái đi, Hoắc Tật kỳ thật có thể trọng điểm bồi dưỡng một chút, hắn so Hứa Thanh Tiêu cường."

Triệu Nguyên lên tiếng, còn là kia câu nói, hắn không là xem thường Hứa Thanh Tiêu, mà là cảm thấy một cái đọc sách người, võ đạo tư chất coi như hảo, có thể tốt hơn chỗ nào?

Nhưng hắn cũng không ngốc, Ngô Minh thu Hứa Thanh Tiêu làm đồ đệ, khẳng định có Hứa Thanh Tiêu hơn người chỗ, chỉ là hắn dù sao là cảm thấy Ngô Minh này trở về có điểm nhẹ nhàng.

"Được được được, ngươi nói đều đối, ta đi trước, ngươi cũng kém không nhiều chuẩn bị đi ma vực đi."

"Ta luôn cảm giác gần nhất muốn không yên ổn, có bất cứ chuyện gì, tùy thời liên hệ."

Ngô Minh không có nhiều nói, hắn trong lòng ngược lại mừng thầm, dù sao Triệu Nguyên như vậy, đối với hắn có chỗ tốt.

Đương hạ, Triệu Nguyên cũng không có nói cái gì, mà Ngô Minh cũng biến mất tại tại chỗ.

Chờ Ngô Minh biến mất sau, Triệu Nguyên lúc này mới thầm nói.

"Chờ mấy ngày nữa, ta ngược lại muốn xem xem này cái Hứa Thanh Tiêu có bao nhiêu tốt, ai, không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi tại trước mắt a."

Hắn tự lẩm bẩm, tính toán qua ít ngày đi ma vực phía trước, tìm một chuyến Hứa Thanh Tiêu.

Nhìn xem Hứa Thanh Tiêu đến cùng có nhiều cường, có thể làm Ngô Minh như vậy.

Hầu phủ giữa.

Hứa Thanh Tiêu an bài một chút sự tình, cũng tốn một chuyến Trần Tinh Hà, báo cho Trần Tinh Hà chính mình giờ tý liền xuất phát, rời đi Đại Ngụy kinh đô, vân du tứ phương, có thể sẽ trở về, cũng có thể sẽ không trở về.

Cho nên làm Trần Tinh Hà không cần chờ chính mình.

Trần Tinh Hà cũng biết gần nhất có rất nhiều chuyện, mặc dù đại đa số sự tình hắn không biết, nhưng Trần Tinh Hà rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu có áp lực.

Hắn không có nói thêm cái gì, chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu một đường chú ý một ít.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đi sau, Trần Tinh Hà cũng không khỏi cảm khái một tiếng, hắn kỳ thật rất muốn giúp một bang Hứa Thanh Tiêu, nhưng nề hà là, chính mình không có năng lực đi giúp Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ có thể chờ đợi lần này khoa cử, chính mình có thể trúng cái nâng, kể từ đó lời nói, chính mình liền có thể chân chính vì Hứa Thanh Tiêu chia sẻ một ít áp lực.

Nghĩ tới đây, Trần Tinh Hà liền có chút khó chịu a.

Chính mình như thế nào còn không có nhập phẩm a?

Theo lý thuyết, chính mình sớm hẳn là nhập phẩm a, chẳng lẽ lại bị Hứa Thanh Tiêu áp chế?

Mang theo nghi hoặc, Trần Tinh Hà rơi vào trầm tư giữa.

Mà thời gian chậm rãi trôi qua.

Hứa Thanh Tiêu còn đi một chuyến Đào Hoa am, tốn một chuyến Bạch Y cô nương, không có nói cái gì, chỉ là uống một chút rượu, cùng Bạch Y cô nương nói chuyện phiếm vài câu, Hứa Thanh Tiêu liền rời đi.

Bất quá Bạch Y cô nương đoán được chính mình muốn đi xa, cầm một khối hộ thân phù đưa cho chính mình, so sánh nữ đế đưa long văn ngọc bội, Bạch Y cô nương hộ thân phù có chút mộc mạc.

Chỉ là tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, hai thứ đồ này đều là một loại lo lắng, vì chính mình lo lắng.

Hứa Thanh Tiêu đi, không có nói cái gì, lại không là cái gì sinh ly tử biệt, cũng không cần phải làm quá mức bi thương.

Chính mình này chuyến, là vì thành thánh, lại không là làm cái gì.

Mãi cho đến giờ tý.

Hứa Thanh Tiêu xuất hiện tại Đông Trực môn thành khẩu.

Ngô Minh đúng hẹn mà tới, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu bên người.

"Đồ nhi bái kiến sư phụ."

Hứa Thanh Tiêu hướng Ngô Minh thứ hai phiên.

"Thủ Nhân, ta ngươi chi gian đừng có như vậy khách khí, ngươi phải nhớ kỹ, vi sư là võ giả, tùy ý điểm hảo."

Ngô Minh mở miệng, tỏ ra thực tùy ý.

Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ là nhẹ gật đầu, nhưng thật làm cho hắn tùy ý, hắn tùy ý không đứng dậy, tổng không có khả năng tới một câu, ai nha, lão Ngô ngươi thế nào mới đến a?

"Sư phụ, chúng ta bây giờ lên đường đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

"Hảo, như thế nào đi? Chúng ta là ngồi xe ngựa đi, còn là đi đến?"

Ngô Minh hỏi nói.

"Sư phụ, ta tính toán đi này mấy nơi, dựa vào đi đến lời nói, vẫn còn có chút phiền phức, trực tiếp thuấn di đi?"

Hứa Thanh Tiêu lấy ra bản đồ, như vậy lên tiếng nói, hắn tìm Ngô Minh cùng nhau tiến đến, kỳ thật còn có một cái mục đích, kia liền là Ngô Minh thuấn di.

Đại Ngụy vương triều bao la khôn cùng, thật muốn dựa vào đi bộ hoặc là xe ngựa lời nói, nghĩ muốn đi một ít cùng khổ chi địa, còn thật khó.

Ngô Minh tiếp nhận bản đồ, xem Hứa Thanh Tiêu đánh dấu mấy nơi.

Đại đa số đều là nghèo nàn chi địa, chỉ có một chỗ phồn hoa, là Giang Nam quận.

Hảo

Ngô Minh nhẹ gật đầu, sau đó nắm lấy Hứa Thanh Tiêu, biến mất tại tại chỗ.

Hứa Thanh Tiêu hết thảy chọn lấy bốn cái địa phương.

Mạc Bắc, Hoài Tây, Trọc giang, còn có Giang Nam quận.

Mạc Bắc là tái ngoại, Hoài Tây có Đại Ngụy xa xưa nhất nhân văn, Trọc giang là xuyên qua hơn phân nửa Trung châu dòng sông, thai nghén vô số sinh mệnh, về phần Giang Nam quận, còn lại là danh xưng thiên hạ tài tử tụ tập chi địa.

Hứa Thanh Tiêu cùng Ngô Minh thân ảnh biến mất.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô giữa, Hoài Ninh vương phủ.

"Hứa Thanh Tiêu kém một chút liền muốn thành thánh, chúng ta kế hoạch, đến cùng còn thực hành không thực hành?"

"Hiện ở các nơi phiên vương đã mất kiên trì, Đại Ngụy văn cung thoát ly, như nếu Hứa Thanh Tiêu thật sự thành thánh, không nói trước hắn sẽ như thế nào, Đại Ngụy văn cung tất nhiên sẽ bị trọng thương."

"Mà tới được lúc kia, tiên môn thế lực dung nhập Đại Ngụy, đối nữ đế tới nói, phân chia quyền lực, nhưng thật tăng cường thế lực, Đại Ngụy các nơi phiên vương liền càng náo không lên."

"Vì này việc, bản vương binh tướng quyền giao ra, bây giờ nhìn bộ dáng, kết quả là có thể là công dã tràng, bản vương phía trước liền nói, này cái Hứa Thanh Tiêu giữ lại không được."

"Các ngươi không tin, bây giờ nhìn hắn từng bước một đã có thành tựu, nếu Hứa Thanh Tiêu thật sự thành thánh, này nhưng là là nghịch thế thành thánh, ý nghĩa khác nhiều, thiên hạ phiên vương càng thêm không dám tạo phản."

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

Hắn ngôn ngữ giữa, thật sự có chút kích động.

Hắn vẫn luôn rất tỉnh táo, vì tạo phản, hắn chờ đợi hồi lâu, cũng khổ tâm kinh doanh thật lâu, chính mình nhi tử chết tại chính mình trước mặt lúc, hắn đều nhịn xuống, nỗ lực giá quá lớn.

Đồng thời liền binh phù cũng đưa trước đi, đối với một vị vương gia tới nói, binh phù ý nghĩa quá lớn, hắn nguyện ý giao ra, liền là cho rằng này đó người lai lịch bất phàm, có cực kỳ đáng sợ thủ đoạn.

Hi sinh binh phù, hạ hảo mỗi một bước cờ.

Nhưng hiện tại bọn họ hết lần này đến lần khác ẩn nhẫn, chờ đợi cái gọi là cơ hội, nhưng lại lần lượt thất bại, thậm chí trơ mắt xem Hứa Thanh Tiêu quật khởi, từng bước một đã có thành tựu.

Tại này loại tình huống hạ, hắn lại như thế nào có thể bình tĩnh?

Hứa Thanh Tiêu đều nhanh thành thánh a.

Như nếu còn không khai thác cử động, đối Đại Ngụy văn cung tới nói là đả kích trí mạng, với hắn mà nói cũng là đả kích trí mạng.

Có người nghịch thế thành thánh, hơn nữa còn được thiên hạ dân ý, hơn nữa còn trẻ tuổi, hai mươi tuổi thánh nhân, ngẫm lại xem có nhiều khủng bố?

Cho nên như nếu hiện tại không khai thác hành động, liền triệt để xong.

Hết thảy kế hoạch, nước chảy về biển đông.

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

Mặt nạ nam tử thì tỏ ra vô cùng bình tĩnh, thậm chí chờ Hoài Ninh thân vương nói xong lời này sau, hắn càng là mở miệng nói.

"Vương gia đừng vội."

"Hết thảy còn tại khống chế bên trong, Hứa Thanh Tiêu là được không thánh."

"Hơn nữa, trước mắt nhất phẩm xuất hiện, cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ, vương gia yên tâm, đợi văn cung thoát ly lúc sau, ngươi sẽ phát hiện, Đại Ngụy sẽ lâm vào chân chính tử cục."

"Tiên môn ra trận, tuyệt đối sẽ so vương gia tưởng tượng bên trong còn muốn đáng sợ."

"Hơn nữa không chỉ là tiên môn ra trận như vậy đơn giản, phật môn cũng đã để mắt tới Đại Ngụy, một khi văn cung thoát ly, yêu ma thế lực cũng sẽ chảy vào, đến lúc đó tất nhiên là một trận tranh đấu."

"Sở hữu người đều muốn kiếm một chén canh, mà đối Đại Ngụy tới nói, này đó người đều là sài lang hổ báo, vương gia chỉ cần chờ đợi liền có thể, chỉ cần thời cơ chín muồi, vương gia liền có thể ra tay, các nơi phiên vương hưởng ứng liền có thể."

Mặt nạ nam trả lời nói.

Hắn tỏ ra thực tự tin bình thường, cũng không nóng nảy.

Nhưng Hoài Ninh thân vương vẫn không khỏi nhíu mày.

"Phật môn cũng muốn xía vào?"

Hoài Ninh thân vương hiếu kỳ nói.

"Ân, phật môn vẫn nghĩ đưa tay Trung châu, nhưng nhưng vẫn không có cơ hội thích hợp, bọn họ muốn nhất vào ở chính là Đại Ngụy, văn cung thoát ly, phật môn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ này cái cơ hội."

"Bọn họ một khi ra trận, đạo môn cùng phật môn chi gian tranh đấu, không cần bao lâu, nửa năm trong vòng liền sẽ vạch mặt, mà chúng ta nếu là theo bên trong cản trở, phỏng đoán hai giáo hội tới túi bụi chi địa."

"Lại thêm Đại Ngụy nho đạo thế lực, tam giáo chi tranh, Đại Ngụy vương triều nghĩ an bình cũng khó khăn."

"Mà lúc này đây, vô luận nữ đế làm cái gì lựa chọn, nhất định sẽ vắng vẻ mặt khác hai giáo, lúc kia, vương gia liền có thể ra tay, một tới lôi kéo, thứ hai hứa hẹn, lại thêm các nơi phiên vương thế lực."

"Cùng với Đại Ngụy quốc vận dần dần suy bại, chắc chắn sẽ có rất nhiều thiên tai nhân họa, thời cơ chín muồi thời điểm, chính là quốc vận gia trì, vương gia đăng cơ thời điểm."

"Mà tới được lúc kia, chúng ta kế hoạch, liền có thể chân chính thi triển ra."

"Vương gia, mấy chục năm cũng chờ, sao phải nóng lòng nhất thời? Có câu nói là dục tốc bất đạt, càng là như thế, chúng ta liền hẳn là càng là kiên nhẫn một điểm, hiện tại ra bất kỳ sai lầm nào, đối với chúng ta tới nói, đều là trí mạng."

Mặt nạ nam nghiêm túc phân tích nói, đồng thời cũng là thuyết phục Hoài Ninh thân vương, đừng có sốt ruột.

Nghe nói như thế, Hoài Ninh thân vương đích xác trầm mặc.

Là

Mặc kệ mặt nạ nam nói thật hay giả, nhưng có một điểm hắn nói rất đúng, dục tốc bất đạt, mấy chục năm đều sống qua tới, như nếu tại này cái mấu chốt thượng cấp, thật sự là trí mạng sai lầm.

Nghĩ tới đây, Hoài Ninh thân vương tỉnh táo lại, sau đó hướng mặt nạ nam hơi hơi cúi đầu nói.

"Mong rằng đại nhân thứ lỗi, vừa rồi bản vương có chút kích động."

( bản chương xong ).