Chương 336: Đi vạn dặm đường, ngộ thánh nhân đạo, minh quân tử ý ( 2 )

Chương 336: Đi vạn dặm đường, ngộ thánh nhân đạo, minh quân tử ý ( 2 )

Chương 336: Đi vạn dặm đường, ngộ thánh nhân đạo, minh quân tử ý 【 cầu nguyệt phiếu! ! ! ! 】 ( 2 )

Hắn chủ động xin lỗi, không hi vọng bởi vì này loại sự tình, làm cho đối phương khó chịu.

"Không sao, chỉ cần vương gia rõ ràng liền tốt."

Mặt nạ nam lên tiếng, cũng không thèm để ý.

Đương hạ, Hoài Ninh thân vương cũng không có nói thêm cái gì.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian.

Liền đến giờ mão.

Đại Ngụy văn cung phát sinh sự tình, hôm qua cũng đã truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy, so sánh Đại Ngụy đọc sách người, bọn họ mặc dù đàm luận này việc, nhưng cũng không có cái gì mặt khác ngôn luận.

Văn cung đã ra lệnh, không để cho bọn họ nói thêm cái gì, còn nữa Hứa Thanh Tiêu thủ đoạn cũng cực kỳ bá đạo hung ác, tự nhiên Đại Ngụy đọc sách người thông minh rất nhiều.

Nhưng Đại Ngụy bên ngoài, thiên hạ Chu thánh nhất mạch đọc sách người liền không giống nhau.

"Buồn cười! Một bên mắng Chu thánh, một bên nghĩ muốn nhờ mười hai thánh sách thành thánh? Thiên hạ lại có như thế mặt dày vô sỉ chi người, Hứa Thanh Tiêu thật sự là lại làm lại lập a, đáng tiếc, thánh nhân không còn tại thế thượng, nếu như thánh nhân phục sinh, định đem này cái Hứa Thanh Tiêu cấp tru sát trăm ngàn lần."

"Hừ, này cái Hứa Thanh Tiêu, quả thực là không muốn mặt đến cực điểm, các loại nhục nhã ta Chu thánh nhất mạch, hiện nay còn muốn dựa vào mười hai thánh sách thành thánh? Nghĩ hay lắm!"

"Ai, đáng tiếc, Chu thánh không còn tại thế thượng, nếu là trên đời này, há có thể có Hứa Thanh Tiêu như vậy người tồn tại?"

"Nghe nói khoa cử ngày, Hứa Thanh Tiêu lấy văn cung chi hại vì đề thi, ta Chu thánh nhất mạch học sinh, giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, bị Hứa Thanh Tiêu chém đầu, này loại người cầm tới quyền lợi, cũng đã mê thất bản thân, hắn còn có phải hay không cái đọc sách người a? Như thế loại bỏ đối lập, quả thực là không xứng làm người."

"Chu thánh không còn tại thế thượng, nhưng hắn thánh ý còn tại, hắn nhất định có thể nghe thấy, hơn nữa chúng ta theo như lời, thánh nhân cũng sẽ cảm ứng được, như nếu bức cấp văn cung, mời đến thánh ý, khôi phục thánh nhân chân linh, thánh nhân tất nhiên sẽ hiện thân, đến lúc đó liền là Hứa Thanh Tiêu tử kỳ."

"Đối, ta từng tại một bản cổ tịch bên trong thấy qua, thánh nhân mặc dù mất đi, nhưng hắn thánh ý có thể cảm ứng mỗi cái tụng niệm hắn danh chi người, chúng ta chỉ cần đem Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, nói cho thánh nhân nghe, như vậy thánh nhân nhất định sẽ có cảm ứng, nói càng nhiều người, cảm ứng được khả năng lại càng lớn."

"Nói càng nhiều chi người, thánh nhân cũng sẽ phát giác đến, một ngày kia thánh nhân chân linh khôi phục, chúng ta theo như lời, hắn đều sẽ nháy mắt bên trong rõ ràng, theo mà ra tay trấn áp Hứa Thanh Tiêu."

"Thánh nhân tại thượng, vô sỉ Hứa Thanh Tiêu, không vì nho sinh, giết hàng đồ thành, lấn ta văn cung, giết ta đại nho, khinh ta thánh nhân, tội đáng chết vạn lần."

Đọc sách người chửi mắng thanh âm rất nhiều, Hứa Thanh Tiêu hôm qua kém chút thành thánh sự tình, không có khả năng truyền không ra.

Toàn bộ thiên hạ đều biết cái này sự tình, dân chúng là chấn kinh, đồng thời cũng thực tiếc hận, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều còn lại là nhẹ nhàng thở ra, về phần mặt khác địa phương quyền quý nhóm, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Thậm chí mặt khác hệ thống những người bề trên, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hai mươi tuổi thánh nhân a, cổ kim lui tới có mấy cái? Nếu như thật ra một cái, nho đạo chỉ sợ càng thêm siêu phàm tại thượng.

Chỉ là làm rất nhiều người nghi hoặc là, ngoại trừ nho đạo bên ngoài, sở hữu thượng vị giả đều sợ hãi Hứa Thanh Tiêu thành thánh, nhưng vì cái gì nho đạo đọc sách người, cũng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu thành thánh?

Bất quá, chửi mắng Hứa Thanh Tiêu thanh âm không ít, nhưng cũng có duy trì Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

"Hứa Thủ Nhân chính là ta nho đạo thiên địa đại nho, hắn nếu thành thánh, tạo phúc chính là thiên hạ thương sinh, các ngươi thân là đọc sách người, liền bởi vì một số lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, lại đủ kiểu quấy nhiễu, ta xem các ngươi không là tức giận Hứa nho chuyện làm, mà là tức giận Hứa nho vì sao so các ngươi ưu tú đi?"

"Nói không sai, các ngươi căn bản cũng không là phẫn nộ Hứa nho chi ngôn, mà là ghen ghét Hứa nho chi tài hoa, còn nữa, các ngươi một ngụm một ngụm nói xấu Chu thánh, ta hỏi các ngươi, Hứa nho cái gì thời điểm nói xấu qua Chu thánh? Kia câu nói nói xấu qua Chu thánh?"

"Thật sự là chướng khí mù mịt, chúng ta đọc sách người, nên nhân ái, nhưng lão phu từ các ngươi trên người, xem đến tất cả đều là ích kỷ, các ngươi một đám kéo bè kết phái, đem hảo hảo đọc sách, biến thành triều chính bình thường, thật là buồn nôn đến cực điểm."

Có chút nho sinh, không là Chu thánh nhất mạch, bọn họ thực sự là nhịn không được giận dữ mắng mỏ, cho rằng Chu thánh này bang đọc sách người, hoàn toàn là điên dại.

Thậm chí còn có Chu thánh nhất mạch đọc sách người, cũng không thể chịu đựng được này đó người.

Hứa Thanh Tiêu có hay không có vũ nhục Chu thánh, kỳ thật cẩn thận điều tra sẽ phát hiện, từ đầu tới đuôi Hứa Thanh Tiêu mắng đều là cái người, chưa từng có vũ nhục qua Chu thánh.

Rất nhiều thứ đều là cường thêm, hoặc là cưỡng ép gắn một cái nói xấu thánh nhân sai lầm.

Sau đó mặc kệ Hứa Thanh Tiêu làm cái gì, bọn họ đều sẽ hướng này phương diện bộ.

Lần một lần hai, bọn họ cũng coi như, dù sao bọn họ cũng không biết đạo cụ thể tình huống như thế nào.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, lại thêm cũng đi tìm hiểu một phen, này đám người thật sự là nhịn không được, bắt đầu vì Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Chỉ là, vì Hứa Thanh Tiêu lên tiếng mặc dù có, nhưng số lượng không nhiều, đại bộ phận đọc sách người, đều mang một loại cùng gió tính chất, ai thanh âm đại liền duy trì ai, cũng không quản sự tình là như thế nào, dù sao ai thế lực đại, bọn họ liền duy trì ai.

Vì càng tốt dung nhập này cái giai tầng bên trong.

Cho nên này loại thanh âm vang lên không bao lâu, liền bị Chu thánh nhất mạch các loại giận dữ mắng mỏ.

"Còn dám vì Hứa Thanh Tiêu này loại cẩu tặc nói chuyện? Ngươi đơn giản liền là muốn trở thành hắn chó săn, thật là buồn cười, ngươi cho rằng ngươi như vậy, Hứa Thanh Tiêu liền sẽ giúp ngươi? Ngươi làm thật là cái bạch nhãn lang, Đại Ngụy văn cung giáo ngươi bao nhiêu? Ngươi xem bao nhiêu thánh nhân sách?"

"Hiện tại ngươi thế mà đi giúp một cái phản đồ, giúp một cái liền thánh nhân cũng không tôn trọng người, ngươi còn có phải hay không người?"

"Chư vị, đem này loại người giam giữ thư viện bên trong, phạt hắn tại thư viện cấp thánh nhân pho tượng quỳ xuống, quỳ mười ngày mười đêm."

"Đối, quỳ mười ngày mười đêm, làm hắn quyết tâm sửa đổi lỗi lầm."

Chu thánh nhất mạch thế lực kinh khủng nhất, những cái đó duy trì Hứa Thanh Tiêu, hoặc là vì Hứa Thanh Tiêu mở miệng đọc sách người, này một khắc bị vô số Chu thánh nhất mạch đọc sách người công kích.

Thậm chí đến cuối cùng, tức thì bị bắt được thư viện đi, buộc cấp thánh nhân quỳ xuống dập đầu.

Nhất thời chi gian, không ít duy trì Hứa Thanh Tiêu đọc sách người, lọt vào tai bay vạ gió, thậm chí có một ít lão nho, đã tuổi rất cao, cũng bị chộp tới quỳ xuống.

Như vậy khuất nhục, làm này đó đọc sách người xấu hổ không chịu nổi, hận không thể tự sát.

Nhưng này đó người liền tự sát cơ hội cũng không cho hắn, thay nhau nhìn chằm chằm, dùng gậy gỗ mang, cứ như vậy ngạnh sinh sinh quỳ tại tượng thánh trước mặt.

Này loại tình huống không ngừng phát sinh, nhất thời chi gian, cũng dẫn tới vô số tranh luận, văn cung bên trong bộ đều có không ít người nhìn không được, truyền đến Đại Ngụy văn cung sau, cũng vang lên không ít giận dữ thanh âm.

Cho rằng này quá mức hoang đường, bọn họ cho phép thiên hạ đọc sách người công kích Hứa Thanh Tiêu, này là ngôn luận tự do.

Nhưng người khác giúp Hứa Thanh Tiêu nói chuyện, cũng là ngôn luận tự do, nhưng lại lọt vào như vậy trừng phạt, cái này quá không công bằng.

Cho nên không ít đại nho thượng sách, hy vọng văn cung ra mặt, không muốn để này loại sự tình tiếp tục lên men.

Nhưng mãi cho đến hôm sau, Hồng thánh cho đáp lại.

Không thể vận dụng tư hình, nhưng không tuân theo thánh nhân người, quỳ lạy thánh nhân, cũng không tính cực hình.

Cái này là Hồng thánh đáp lại.

Làm này cái đáp lại hạ đạt, nhất thời chi gian, văn cung giữa, một ít nguyên bản là có chút dao động đại nho, tại này một khắc triệt để sửng sốt.

Này cái đáp lại, liền kém không đem duy trì viết vào a.

Như vậy làm, sẽ chỉ làm các nơi phát sinh càng nhiều như vậy sự tình.

Sẽ chọc cho ra thiên đại là không phải, cho nên này đó đại nho tại này thượng sách, hy vọng Hồng thánh nghĩ lại.

Có vẫn như cũ là băng lãnh trả lời.

"Vì nho giả, bất kính thánh nhân, coi là đại tội, quỳ lạy chi phạt, đã là khinh xuất tha thứ."

Làm này cái trả lời xuất hiện sau.

Thiên hạ Chu thánh nhất mạch đọc sách người, liền triệt để buông tay buông chân, phía trước bọn họ còn đích xác tương đối lo lắng có phải hay không có chút quá phận?

Nhưng hiện tại văn cung đều như vậy nói, tự nhiên mà vậy bọn họ không lại sợ hãi.

Thậm chí đã có chút Chu thánh nhất mạch đọc sách người khởi ý đồ xấu, nói xấu ngày thường cừu thị chi người, nói bọn họ cũng duy trì Hứa Thanh Tiêu, đem này chộp tới, phạt vu thánh giống như phía trước, như nếu không phục tùng, các loại quyền đấm cước đá.

Quan phủ các nơi cũng không dám nhúng tay, dù sao này là đọc sách người chi gian sự tình.

Nói tóm lại.

Từng tràng náo động phát sinh.

So sánh hạ, Đại Ngụy liền hơi chút tốt một chút, ngược lại không phải là không có phát sinh này loại sự tình, mà là phát sinh một lần, Hình bộ ngay lập tức xuất động, đem này đó đọc sách người coi là ác bá chi lưu, thượng tấu kinh đô Hình bộ.

Từ Đại Lý tự xác minh lúc sau, hôm qua thượng tấu, hôm nay liền bị chém đầu, cho nên Đại Ngụy đọc sách người rõ ràng một cái đạo lý.

Nơi này là kinh đô, Hứa Thanh Tiêu sân nhà, bên ngoài có thể làm ồn ào, nơi này dám nháo? Trừ phi ngại chính mình mạng sống.

Mà giờ này khắc này.

Mạc Bắc địa khu.

Hứa Thanh Tiêu đi tại sông núi bên trong, nhìn qua từng tòa hoang vu đỉnh núi, trầm mặc không nói.

Hắn đã tại nơi này tĩnh tọa hai ngày.

Cảm ngộ thiên địa tự nhiên.

Cũng tại suy tư chính mình thánh đạo.

Chu thánh mười hai sách, làm chính mình hiểu ra thánh đạo, nhưng Hứa Thanh Tiêu muốn đi ra bản thân thánh đạo.

Một lần nữa minh ý!

Một lần nữa lập ngôn!

Một lần nữa sách!

Một lần nữa suy tư trung tâm tư tưởng.

Lật đổ lại đến, là trên thế gian chuyện khó khăn nhất, tại vốn có cơ sở thượng, hoàn thành thăng hoa cùng cải cách, này rất khó.

Cho dù là bước đầu tiên, một lần nữa minh ý.

Hứa Thanh Tiêu lâm vào dài đến hai ngày trầm tư.

Không có hiểu ra thánh đạo phía trước, hai năm cũng không tính là lâu.

Nhưng hiểu được thánh đạo lúc sau, hai ngày đích xác rất dài.

Theo lý thuyết hẳn là là nhất cổ tác khí, hiểu ra hết thảy, từ đó thành thánh.

Nhưng là, Hứa Thanh Tiêu tại này một bước thời điểm, rơi vào trầm tư cùng nghi hoặc.

Một lần nữa minh ý?

Minh ý cái gì?

Chính mình phía trước minh ý, là tri hành hợp nhất, trí lương tri.

Nhưng hiện tại minh ý, lại là cái gì?

Minh ý đơn giản tới lý giải.

Chính là muốn rõ ràng, chính mình sau đó phải làm cái gì, chính mình nghĩ muốn làm cái gì.

Rõ ràng chính mình ý nghĩ lúc sau, lại đi thực hành.

Nhưng vấn đề là, Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác không biết chính mình phải làm cái gì.

Giết hết Chu thánh nhất mạch?

Cái này hiển nhiên không hợp lý a, không phải nói làm không được, mà là thiên địa cũng không cho phép a.

Cảm hóa Chu thánh nhất mạch?

Xin lỗi, làm không được.

Chu thánh nhất mạch đã điên dại, cảm hóa bọn họ? Vậy còn không như cảm hóa yêu ma, tối thiểu nhất còn có chút khả năng.

Năm trăm năm tích lũy, năm trăm năm biến hóa, há lại chính mình có thể cảm hóa?

Lại nói, cho dù là có thể cảm hóa, sở nỗ lực đại giới có nhiều khủng bố?

Hứa Thanh Tiêu muốn trở thành thánh nhân, nhưng không phải là muốn trở thành thánh mẫu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lại là một ngày trôi qua.

Hứa Thanh Tiêu đi tại Mạc Bắc sơn mạch bên trong, chẳng có mục đích.

Rất nhanh, vài đạo thân ảnh xuất hiện, đều là trung niên nam tử, cõng giỏ trúc, là tại sông núi bên trong hái thuốc hoặc đào quáng chi người

Làm này đó người xem đến Hứa Thanh Tiêu lúc, không khỏi lộ ra vẻ tò mò, dù sao này loại địa phương không hề dấu chân người, Hứa Thanh Tiêu thoạt nhìn liền là thư sinh, làm sao tới nơi này?

"Tiên sinh là lạc đường sao?"

Có người hái thuốc mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, nghĩ lầm Hứa Thanh Tiêu là lạc đường.

"Không là, chỉ là xem ngắm phong cảnh, chư vị là?"

Hứa Thanh Tiêu cười cười, trả lời đối phương.

"A, không là lạc đường liền tốt."

"Chúng ta là hái thuốc đào quáng."

Cái sau chất phác cười nói, biết được Hứa Thanh Tiêu không là lạc đường, bọn họ cũng yên lòng.

"Hái thuốc đào quáng? Này loại địa phương quá mức xa xôi, động một tí trăm dặm đường không hề dấu chân người, cần phải tới như vậy xa địa phương sao?"

Hứa Thanh Tiêu tò mò, nhịn không được hỏi nói.

"Tiên sinh có chỗ không biết, xa một chút địa phương hảo a, không có người nào tranh đoạt, hơn nữa một ít hảo dược hảo mỏ, đều giấu tại này loại núi sâu bên trong, nếu là tìm được điểm hảo, liền có thể nhiều bán mấy lượng bạc, cho nhà ta oa thượng tư thục dùng."

Đối phương tiếp tục nói, mà người đồng hành cũng ở lại, làm sơ nghỉ ngơi.

"Thượng tư thục, xin hỏi các hạ, ngươi gia hài tử bao lớn?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng dò hỏi, có thể tại này loại địa phương gặp nhau, cũng là duyên phận.

Tự nhiên mà vậy, muốn hỏi một câu.

"Các hạ không dám nhận, tiên sinh nói quá lời, ta gia oa chín tuổi có nửa, đã chậm hai năm biết chữ, như nếu nay năm lại không kiếm ít bạc, sang năm liền không có đọc."

Đối phương có chút kính sợ nói, phổ thông bách tính đối đọc sách người, sinh ra liền dẫn tôn trọng kính ý.

"Chín tuổi nửa? Quả thật có chút đại." Hứa Thanh Tiêu cười cười, cuối cùng, hắn lấy ra một cái quạt xếp, đưa cho cái sau nói: "Gặp lại chính là duyên, này là ta quạt xếp, ngươi lấy về, cấp nơi đó huyện nha, bọn họ sẽ giúp ngươi hài tử thượng tư thục."

Hứa Thanh Tiêu cười nói, sau đó người hơi kinh ngạc, còn lại người cũng càng là kinh ngạc.

"Tiên sinh, này thật sự?"

Cái sau nuốt ngụm nước bọt nói.

"Tự nhiên thật sự."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, mà đám người lập tức quỳ tại mặt đất bên trên, hướng Hứa Thanh Tiêu dập đầu, bọn họ không biết là thật là giả, nhưng nhìn Hứa Thanh Tiêu này bộ dáng, không hiểu cảm thấy Hứa Thanh Tiêu không sẽ gạt người.

Cho nên liên tục khấu tạ.

"Đa tạ tiên sinh, đa tạ tiên sinh, mong rằng tiên sinh báo cho ngài tên họ, đợi ta oa về sau đọc sách có thành tựu, làm quan, kiếm lời bạc, nhất định sẽ không quên tiên sinh ân trạch."

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu hơi sững sờ, nhưng hắn không có nhiều nói, mà là đem mọi người dìu dắt đứng lên, liền cùng chính mình sư phụ cùng nhau rời đi.

Hai người trực tiếp rời đi, làm này đó người có chút không biết làm sao.

Mà sau một khắc, núi bên trong, Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

"Sư phụ, đi tới một chỗ đi."

Ân

Ngô Minh từ đầu tới đuôi đều đang thủ hộ Hứa Thanh Tiêu, liên quan tới Hứa Thanh Tiêu ngộ đạo, Ngô Minh không có nói một câu.

Như võ đạo bình thường, chính mình đường, chính mình đi, người khác giáo, cuối cùng là người khác đồ vật.

Cho nên Ngô Minh không có lựa chọn chỉ điểm cái gì, cũng không hiểu nho đạo.

Một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi tới Hoài Tây, theo Đại Ngụy cực bắc chi địa, lại đi tới cực tây chi địa.

Hoài Tây có được Trung châu cổ xưa nhất nhân văn lịch sử, có rất nhiều nghe đồn.

Mấy ngày nay Hứa Thanh Tiêu không có đi suy tư trong lòng chi minh ý.

Mà là như đồng du khách bình thường, tại Hoài Tây chi địa vẫy vùng, đi nhân hoàng miếu, du lịch Hoài Tây sông, thấy nhất thấy vạn năm cố đô, du tẩu tại đường đi bên trong.

Đi lần này, liền lại là ba ngày.

"Sư phụ, chuyển sang nơi khác đi."

Ba ngày du ngoạn, cũng không có cấp Hứa Thanh Tiêu mang đến cái gì trợ giúp, nhưng Hứa Thanh Tiêu không có gấp, mà là chuyển sang nơi khác, tiếp tục cảm ngộ.

Thứ ba cái địa phương, là Trọc giang quận.

Thai nghén Trung châu vô số sinh mệnh khởi nguyên điểm, Hứa Thanh Tiêu đi vào Trọc giang.

Lăn lăn sông lớn lao nhanh mà xuống, này là tự nhiên chi đạo, đứng tại bên bờ sông, dưới chân bùn cát có chút mềm mại, bên bờ gió thật to, gần đây ngư dân xách theo đồ vật hướng nhà bên trong đuổi.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu sau, còn cố ý nhắc nhở một câu, làm Hứa Thanh Tiêu chú ý một chút, bão tố muốn tới.

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười, gửi tới lời cảm ơn ngư dân, nhưng hắn cũng không có đi.

Mà là lẳng lặng chờ đợi bão tố buông xuống.

Đích xác, không đến một khắc đồng hồ, bão tố tới.

Cuồng phong đem Hứa Thanh Tiêu quần áo thổi đến phần phật rung động, bên người Ngô Minh tỏ ra trầm mặc.

Bầu trời nháy mắt bên trong lờ mờ, vạn vật phảng phất đều an tĩnh lại.

Ầm ầm.

Một đạo ngàn trượng lôi quang xuất hiện, nương theo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Nước sông càng thêm mãnh liệt, bên bờ bên trên Hứa Thanh Tiêu, hướng sau thoáng lui lại mấy bước.

Rầm rầm!

Nước mưa rơi xuống, nháy mắt bên trong liền ướt nhẹp Hứa Thanh Tiêu quần áo.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Không trung như mực, mưa to mưa như trút nước.

Mưa, sinh tại ngày, chết bởi, trung gian quá trình, chính là nhân sinh.

Thiên địa vạn vật, đều có chính mình tự nhiên chi đạo, mỗi người đều có chính mình sinh mệnh ý nghĩa.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng đóng giữ.

Đảo mắt chi gian, lại là một ngày.

Này là ngày thứ bảy.

Hứa Thanh Tiêu không hề rời đi, mà là tại nơi đây, lẳng lặng đợi hai ngày.

Mãi cho đến ngày thứ chín.

Rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu động.

"Sư phụ, thay đổi một chỗ đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, đi cái cuối cùng địa phương.

Giang Nam quận.

Đại Ngụy tài tử chi địa.

Ngô Minh không có nói chuyện, mà là như phía trước bình thường, lôi kéo Hứa Thanh Tiêu trực tiếp biến mất tại tại chỗ.

Nơi xa ngư dân, hơi kinh ngạc, dụi dụi con mắt, không thể tin được này một màn, hắn hò hét người khác, nói ra vừa rồi nhìn thấy kỳ cảnh, nhưng không có người tin tưởng hắn.

Chỉ bất quá, đích xác có người biết, mới là có hai cái người tại nơi này, nhưng sẽ không có người tin tưởng lời hắn nói.

Giang Nam quận, Yên Vân phủ.

Phủ đều bên trong, đích đích xác xác tràn ngập tài hoa, Đại Ngụy đệ nhất tài tử chi địa, đích xác danh bất hư truyền.

Hứa Thanh Tiêu một mình mà đi, Ngô Minh tại âm thầm bảo hộ, không muốn ra mặt.

Đường đi giữa.

Người đến người đi, Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng đi tới.

Này là ngày thứ chín.

Chẳng biết tại sao, Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì một tia cấp bách cảm giác, ngược lại là phóng bình tâm tính.

Đi lại tại đường đi giữa, có không ít người thỉnh thoảng nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, dù sao Hứa Thanh Tiêu mặc dù nội liễm hết thảy, nhưng khí chất cùng bộ dáng còn tại đó.

Thậm chí cũng không ít nha hoàn đi tới, đưa tới một chút túi thơm còn có một ít tín vật, có chút viên ngoại thiên kim xem thượng Hứa Thanh Tiêu, nghĩ muốn cùng Hứa Thanh Tiêu kề đầu gối nói chuyện lâu.

Đối diện với mấy cái này, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười khổ, từng cái uyển chuyển xin miễn lúc sau, cũng liền biến mất tại đám người giữa.

Theo này điều nhai đi đến khác một con đường.

Yên Vân phủ cực kỳ phồn hoa, khắp nơi đều là người.

Chỉ là liền tại Hứa Thanh Tiêu đi qua một đầu hẻm nhỏ lúc, lại xem đến một màn tương đối đột ngột hình ảnh.

Một quyển chiếu rơm bày biện tại đường đi bên trên, chung quanh đứng một số người, tại nghị luận cái gì.

"Đáng thương Lý tiên sinh a, đọc bốn mươi năm sách, không khảo thủ công danh, tuổi trẻ thời điểm, cùng Chu viên ngoại thiên kim ngầm sinh tình cảm, lại có này cái duyên, không cái kia phần, bốn mươi năm khổ đọc, đổi tới chỉ quét một cái chiếu rơm a."

"Đúng vậy a, Lý tiên sinh là người tốt a, mặc dù nói không có công danh, nhưng đều là tự lực cánh sinh, đọc sách sau khi, chính mình đi làm việc vụn, ngày bình thường cũng giáo hàng xóm láng giềng hài tử biết chữ, trước mắt kinh đô khoa cử mở, Lý tiên sinh nhuộm bệnh, không có thể đi tham gia khoa cử, thật là cực khổ chuyên tìm người cùng khổ a."

"Đều đừng nói, trước cấp Lý tiên sinh xử lý hậu thế đi, ngẫm lại Lý tiên sinh cũng đáng thương, tuổi trẻ thời điểm, kỳ thật cũng có cơ hội, hắn lúc ấy hảo hữu, đều bái thánh nhân nhất mạch, không qua mấy năm trúng cử, Lý tiên sinh liền là quá cứng nhắc, không hiểu được biến báo, nếu là lúc ấy cúi đầu xuống, cầu một cầu bằng hữu, nói không chừng hiện tại liền không phải như vậy."

Mọi người nghị luận, hàng xóm láng giềng mở miệng.

Nhưng rất nhanh, có người lên tiếng.

"Các ngươi hiểu cái gì, Lý tiên sinh ở đâu là cứng nhắc, Lý tiên sinh nói, đọc sách người muốn có đọc sách người bộ dáng, đọc sách là rõ ràng đạo lý, truyền thụ đạo lý, tạo phúc bách tính, không phải vì thăng quan phát tài."

"Đây mới thực sự là đọc sách người, cũng đừng cầm hiện tại kia bang đọc sách người tới so, đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu Hứa đại nhân không tính."

"Liền là liền là, Lý tiên sinh cũng không là cứng nhắc, thật muốn nói cứng nhắc, chúng ta ngày bình thường gặp được phiền phức, giải quyết không được sự tình, lần kia không là Lý tiên sinh đi huyện nha giúp chúng ta xử lý?"

"Đáng thương ta Lý tiên sinh, chết phía trước đều nói, muốn tiết tiết kiệm một chút, tùy tiện tìm một chỗ chôn liền tốt, ai, như vậy một cái chân chính đọc sách người, liền như vậy chết, thật là vì Lý tiên sinh cảm thấy không đáng."

"Đúng vậy a, Lý tiên sinh trước khi chết còn nói, đem tòa nhà bán, đồ vật bên trong cấp chúng ta hàng xóm láng giềng dùng, hắn làm chúng ta đừng ghét bỏ, thật cách ứng lời nói, liền cùng nhau giúp hắn bán, nói xong lời này, chúng ta đều khóc."

Từng đạo thanh âm vang lên, mấy chục cái hàng xóm láng giềng ngươi một lời ta một câu

Hứa Thanh Tiêu lại nghe xong này đó lời nói sau, có chút trầm mặc, hắn đi qua, nhìn qua chiếu rơm, hướng người chết cúi đầu.

Chung quanh hàng xóm xem đến này một màn, không có nói chuyện, vô ý thức coi là Hứa Thanh Tiêu là Lý tiên sinh bằng hữu, dù sao Hứa Thanh Tiêu vừa thấy liền là đọc sách người, lại đây phúng viếng.

Vừa mới chuẩn bị dò hỏi điểm cái gì lúc, có người theo phòng bên trong khiêng ra một vài thứ.

Là một ít thư tịch, chiếu xuống mặt đất bên trên.

Hứa Thanh Tiêu nhặt lên.

Sách vở đều thập phần cũ kỹ, lật ra sau, từng hàng chữ viết xuất hiện.

'Ngày mười lăm tháng bảy, Chu thị hài đồng tới biết chữ, giáo đến một nửa, hài đồng trộm chơi, không muốn học tập, ngô hỏi làm sao không nguyện đọc sách, ngươi báo cho, này cha mẹ nói, đọc sách lại hảo cũng vô dụng, như ngô như vậy, thà rằng phiến giày, ngô nghe vậy sững sờ, lập tức cười to.'

"Ngày mười chín tháng bảy, mua đôi giày mới, giá thị trường mười hai văn, chưởng quỹ cấp ngô mười văn, ngô coi là, chưởng quỹ niệm tình ta đọc sách người, nguyện ý ít tiền, sau đó biết được, chưởng quỹ nói ngô đọc sách đọc như thế chi nghèo kiết hủ lậu, cũng không đành lòng kiếm ta nhị văn tiền dư, ngô hơi xúc động, cũng muốn vung ra nhị văn tiền dư cho chưởng quỹ, nhưng chợt suy nghĩ một chút, cũng chiếm chiếm tiện nghi, cũng không tệ, sao phải tính toán chi li?"

"Mười lăm tháng tám, minh nguyệt tiết, Yên Vân phủ khánh minh nguyệt, tổ chức thi từ đại thưởng, nào đó bất tài, làm thơ ba ngày, một thiên chưa trúng, lòng có không vui, nhưng thưởng thức minh nguyệt, không vui mà tán, về nhà thời điểm, đoán được hai đố đèn, thắng được ba văn tiền, làm thật là sung sướng."

"Mười bảy tháng chín, dầu mét tăng giá, dư văn không đủ, muốn lấy dạy học thu ngân, lại đừng cảm giác xấu hổ, đều là cực khổ người, truyền đạo học nghề, lại như thế nào mở miệng, cũng được, đi đầu cầu làm khổ, cùng lắm thì lại bị chê cười."

Này là nhật ký.

Từng hàng chữ xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu xem có chút xuất thần.

Vô cùng đơn giản một ít lời, làm Hứa Thanh Tiêu không hiểu chi gian, xem đến một cái cùng khổ thư sinh.

Cũng là một cái chân chính đọc sách người.

Một cái ái tài nhưng không tham tài.

Một cái có thất tình lục dục, nhưng thủy chung bảo trì lạc quan.

Một cái rõ ràng chính mình cũng là cực khổ người, lại đau lòng mặt khác cực khổ người đọc sách người.

Nhất thời chi gian.

Hứa Thanh Tiêu có tiếp xúc động.

Hắn sững sờ tại tại chỗ, ánh mắt không khỏi rơi vào chiếu rơm phía trên.

Này một khắc.

Hắn không hiểu rõ ràng cái gì.

——

Thật sự là bị buộc cấp.

Vốn dĩ này chương, tối thiểu nhất viết một vạn năm ngàn chữ.

Nhưng mắt thấy mười hai giờ đến.

Không phát, khẳng định sẽ bị phun.

Phát, vẫn còn có một điểm không viết xong.

Tâm tình đặc biệt khó chịu.

Bất kể như thế nào, trước cầu nguyệt phiếu đi! ! ! !

( bản chương xong ).