Chương 337: Ngày hôm nay, ngô Hứa Thanh Tiêu! Đốn ngộ thánh đạo! Quân tử chi kiếm! ( 1 )

Chương 337: Ngày hôm nay, ngô Hứa Thanh Tiêu! Đốn ngộ thánh đạo! Quân tử chi kiếm! ( 1 )

Chương 337: Ngày hôm nay, ngô Hứa Thanh Tiêu! Đốn ngộ thánh đạo! Quân tử chi kiếm! ( 1 )

Thư tịch không dày, lại ghi lại Lý Bình cả đời.

Người cũng như tên, thường thường không có gì lạ.

Thông qua đơn giản nhật ký, Hứa Thanh Tiêu xem đến một cái bình thường đọc sách người, một cái phi thường bình thường đọc sách người. .

Có chút lạc quan, có lẽ cũng có chút cứng nhắc, nhưng càng nhiều còn là hướng thượng, nguyện ý vì năm đấu gạo khom lưng, cũng trong lòng còn có thiện niệm, rõ ràng chính mình cũng là cái cực khổ người, vẫn còn niệm nhân gia cực khổ.

Quân tử, liêm khiết thanh bạch, trong lòng còn có thiện niệm, ở này vị mưu này chức, không quan không có chức, nguyện vì thiên hạ người làm ra một phần cống hiến.

Giáo thư dục nhân, kiếm không được hai lượng bạc vụn.

Cả đời bận rộn, kết quả là một quyển chiếu rơm.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng mà đứng ở chỗ này, này một khắc hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại tựa hồ cái gì đều không nghĩ đến.

Chỉ có thể lẳng lặng nhìn qua mặt đất bên trên chiếu rơm.

Rất nhanh, hàng xóm láng giềng tới không ít, một ít nhìn như là Lý Bình hảo hữu cũng tới, bọn họ vốn là tới thu xếp Lý Bình hậu thế.

Bất quá biết được Lý Bình trước khi chết liền thường thường không có gì lạ, cũng không hi vọng chết sau giày vò cái gì, tùy tiện tìm một chỗ chôn thế là được.

Hảo hữu nhóm cảm khái, nhưng cũng không có nói thêm cái gì, làm ra chút tiền âm phủ, gắn một phen, một người cấp Lý Bình thượng ba nén hương.

Có người đem hương đưa cho Hứa Thanh Tiêu, Hứa Thanh Tiêu cũng tiếp nhận này ba nén hương, hướng Lý Bình, nghiêm túc làm lễ.

Bất quá dân chúng có chút xem không rõ Hứa Thanh Tiêu, nhưng còn lại đọc sách người lại không hiểu cảm thấy Hứa Thanh Tiêu có chút khác biệt, bọn họ xem Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa tràn ngập hiếu kỳ.

Đến cuối cùng, có người tiến lên, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Xin hỏi các hạ là?"

Có người tiến lên dò hỏi, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

"Đi ngang qua chi người, thấy nơi đây có hạo nhiên chính khí, cho nên lại đây nhìn qua."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi lên tiếng nói.

"Hạo nhiên chính khí?"

"Các hạ nói đùa, ta này hảo hữu, mặc dù đọc sách bốn mươi năm, nhưng cũng không nhập phẩm, nơi nào có cái gì hạo nhiên chính khí a."

Đối phương nói như thế nói, ngược lại không là gièm pha Lý Bình, mà là thực sự cầu thị.

Về phần mặt khác người có chút hiếu kỳ nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, này hạo nhiên chính khí, duy độc nhập phẩm đọc sách người, mới sẽ có được.

Lý Bình nơi nào sẽ có cái gì hạo nhiên chính khí?

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn nhìn qua chiếu rơm bên trong Lý Bình, lại là thật sâu cúi đầu nói.

"Lý tiên sinh có thiên hạ đọc sách người chưa từng có hạo nhiên chính khí."

"Là chân chính hạo nhiên chính khí."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi nói, hắn ánh mắt kiên định, nhất thời chi gian, hết thảy tất cả, hắn đều nghĩ rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, tại mọi người mắt bên trong có chút cổ quái, thực sự là không rõ Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói ý tứ là cái gì.

Mà Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa hướng Lý Bình cúi đầu nói.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, đa tạ tiên sinh chỉ giáo."

Hứa Thanh Tiêu hướng Lý Bình thật sâu cúi đầu.

Hắn thanh âm không lớn, nhưng lại rơi vào sở hữu người tai bên trong.

"Hứa Thanh Tiêu?"

"Ngươi là Hứa Thanh Tiêu?"

"Tuổi tác tốt nhất giống như phù hợp a."

"Hứa Thanh Tiêu? Này không phải thiên địa đại nho sao?"

"Tê! Hắn là Hứa Thanh Tiêu?"

Này một khắc, đường đi giữa, sở hữu người đều kinh ngạc, cho dù là dân chúng thấp cổ bé họng cũng không khỏi lộ ra chấn kinh chi sắc, Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy danh vọng, nổi tiếng, đặc biệt là dân chúng, càng là biết Hứa Thanh Tiêu chi danh.

Về phần này đó nho sinh nhóm, lại có chút không dám tin tưởng, dù sao Hứa Thanh Tiêu là ai a?

Đường đường thiên địa đại nho, như thế nào sẽ xuất hiện ở đây? Hơn nữa còn hướng một cái bình thường đọc sách người như thế lễ bái?

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Có người muốn tiến lên dò hỏi Hứa Thanh Tiêu chân thực thân phận, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu đã đi.

Hắn quay người mà đi.

Nhưng lại tại lúc này, từng tia từng tia màu tím hạo nhiên chính khí tràn ngập, tại hắn phía sau tràn ngập.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, tại này một khắc, dần dần trong suốt.

Màu tím hạo nhiên chính khí càng ngày càng đậm hơn, cũng càng ngày càng nhiều, đường đi giữa, không ít bách tính đều phát giác đến này phiên dị tượng, mọi người nhao nhao đi ra ngoài, nghị luận ầm ĩ.

Đường cái bên trên.

Hứa Thanh Tiêu đã đi ra tới, hắn nhìn qua rộn rộn ràng ràng đám người, nhìn qua màu xanh thẳm bầu trời.

Đầu óc giữa, hiện ra rất nhiều hình ảnh.

Mạc Bắc địa khu.

Người hái thuốc thiên tân vạn khổ, kiếm lấy bạc vụn, vì cấp hài đồng thượng tư thục, kia một câu đọc sách, làm quan, kiếm bạc, nói ra đương đại đọc sách người bản chất.

Hoài Tây nhân văn chi địa, tế tổ nhiều, đều là phú thương, đọc sách người thắp hương bái phật, khẩn cầu cao trung.

Trọc giang bên cạnh, ngư dân tại đại lãng bên trong bắt cá cầu sinh.

Ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu tại Yên Vân phủ, xem đến chân chính đọc sách người.

Quân tử ái tài, lấy chi có đạo.

Hắn làm không được làm thế nhân không đi tham tài, người dục vọng là vô hạn, mỗi người đều có chính mình ý nghĩ, ngươi nghĩ muốn đi hạn chế người khác, không được.

Cho dù ngươi là thánh nhân ngươi đều không được.

Ái tài không có vấn đề, tham tài cũng không có vấn đề.

Vô tư, nhân ái, này là thánh nhân tiêu chuẩn, không là chúng sinh tiêu chuẩn.

Nhưng

Thân là đọc sách người, liền không đồng dạng.

Đọc sách người, tu luyện hạo nhiên chính khí, hẳn là là thiên địa chi gian một dòng nước trong.

Đọc sách, là vì thiên hạ thương sinh mà đọc sách.

Tu thân tề gia trì quốc bình thiên hạ.

Đọc sách người vì sao có thể bị thiên hạ cùng tôn?

Là bởi vì dương lực sao?

Không, là bởi vì đọc sách người trong lòng này một ngụm hạo nhiên chính khí.

Đối mặt bất công thời điểm, thiên hạ người đều có thể trầm mặc, nhưng duy độc đọc sách người không thể trầm mặc.

Quân giả tàn bạo, đọc sách người hẳn là không sợ sinh tử.

Giàu người tham lam, đọc sách người hẳn là không sợ cường quyền.

Đọc sách ý nghĩa, không là làm quan, cũng không là nắm quyền lực, mà là vì này thế gian, làm ra một phần cống hiến.

Đây mới gọi là làm vô tư.

Đây mới gọi là làm nhân ái.

Đây mới gọi là làm quân tử.

Nếu như làm không được, vậy ngươi liền là bình thường chúng sinh, liền đừng có xưng đọc sách người.

Này thiên địa đã xảy ra vấn đề.

Đọc sách người không phải là đọc sách thu hoạch hạo nhiên chính khí, hẳn là là vì thiên hạ thương sinh phát ra tiếng, vì thiên hạ thương sinh làm việc, tâm hệ thiên hạ người, mới có thể lấy thu hoạch được hạo nhiên chính khí.

Bằng không mà nói, sớm muộn.

Này thiên hạ đọc sách người, sớm muộn sẽ nhập ma.

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu dừng bước.

Hắn phía sau màu tím hạo nhiên chính khí, một đường liên miên, hấp dẫn vô số ánh mắt.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, hắn đã hiểu ra đạo lý, trước mắt liền kém một bước cuối cùng.

Mà chung quanh vô số người toàn bộ nhìn lại, từng đạo thanh âm cũng vang lên theo.

"Hắn là Hứa Thanh Tiêu, này người là Hứa Thanh Tiêu."

"Thiên địa đại nho, Hứa Thủ Nhân?"

"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

"Hứa nho vì sao xuất hiện tại Giang Nam quận, hắn không là tại Đại Ngụy kinh đô sao?"

"Không nghĩ đến ta thế nhưng có thể nhìn thấy Hứa nho?"

"Nhanh lên, làm hài tử nhóm ra tới, lây dính lây dính Hứa nho hạo nhiên chính khí, về sau nói không chừng có thể trúng cái cử nhân."

"Đúng đúng đúng, nhanh đi làm hài tử nhóm lại đây."

"Chúng ta, thăm viếng Hứa nho."

Kia từng đạo thanh âm vang lên, bọn họ đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập kính nể, này loại kính nể, xuất phát từ nội tâm.

"Chư vị không nên ồn ào, Hứa nho có thể là tại đốn ngộ, đại gia không muốn đã quấy rầy Hứa nho."

Có đọc sách người mở miệng, nói ra Hứa Thanh Tiêu tại làm cái gì, nhất thời chi gian, sở hữu người đều yên lặng, đại gia không dám đi ầm ĩ.

Rất nhanh, quan phủ biết được Hứa Thanh Tiêu tới, sở hữu quan viên lập tức vô cùng kích động, sở hữu bộ khoái quan binh toàn bộ điều động, đi vào phố xá sầm uất bên trong, muốn tới bảo hộ Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng Ngô Minh ra mặt, hắn tìm được phủ quân, làm này không muốn như thế, hết thảy bình thường liền có thể, phủ quân không nói nhảm, lập tức triệt binh.

Rất nhanh Hứa Thanh Tiêu nhộn nhịp thành phố bên trong ngồi xếp bằng đốn ngộ sự tình, cũng nháy mắt bên trong truyền ra.

Không biết bao nhiêu người tại quan sát, càng ngày càng nhiều người tụ tập.

Mà Hứa Thanh Tiêu trên người hạo nhiên chính khí, cũng càng ngày càng kinh khủng, tràn ngập cả tòa phủ thành.

Mọi người sợ hãi thán phục, này là thần tích.

Đọc sách người kích động, bọn họ duy trì Hứa Thanh Tiêu, cảm thấy vô cùng kích động, thậm chí cho rằng Hứa Thanh Tiêu rất có thể muốn thành thánh.

Nhưng mà, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Mãi cho đến buổi tối.

Bầu trời như mực, nhưng Yên Vân phủ đèn đuốc sáng trưng, màu tím hạo nhiên chính khí, bao phủ hết thảy, tách ra vô tận quang mang, tỏ ra không giống bình thường.

Hơn mười đầu nhai toàn bộ kín người hết chỗ, nói là muôn người đều đổ xô ra đường đều không khoa trương.

Liền như thế.

Mãi cho đến giờ tý.

Đột ngột chi gian, một đạo to lớn vô cùng thanh âm, tự kinh đô vang lên.

"Ngô danh Hồng Chính Thiên, văn cung bán thánh, ngày hôm nay vạch tội Đại Ngụy thập đại tội, mang theo văn cung chúng nho, thoát ly Đại Ngụy, tại Trung châu đầu rồng sơn mạch, xây vô thượng văn quốc, nguyện thiên hạ đọc sách người, không nhận bất công, vì thiên hạ thương sinh tận tâm tẫn trách."

Thanh âm to lớn, truyền đến toàn bộ Trung châu.

Keng

Keng

Keng

Thanh thúy tiếng chuông vang lên, này là Hạo Nhiên văn chung, vang vọng toàn bộ Trung châu, cũng coi là chiêu cáo thiên hạ.

Yên Vân phủ bên trong, vô số dân chúng nháy mắt bên trong lộ ra kinh ngạc chi sắc, Ngô Minh càng là sắc mặt tái xanh, hắn ngay lập tức liền muốn muốn trở về, nhưng Hứa Thanh Tiêu ở chỗ này đốn ngộ tĩnh tu.

Hắn không cách nào bứt ra chạy tới Đại Ngụy kinh đô, dù sao Hứa Thanh Tiêu an nguy, càng thêm quan trọng.

"Đại Ngụy văn cung thật sự thoát ly?"

"Này không có khả năng, này không có khả năng, văn cung như thế nào thoát ly?"

"Văn cung thoát ly, này là thiên cổ kỳ đàm a."

"Này, này, này!"

"Vì cái gì êm đẹp muốn thoát ly ta Đại Ngụy?"

"Này quần bạch nhãn lang, Đại Ngụy vương triều đối đọc sách người như thế tôn trọng, trước mắt ta Đại Ngụy thật vất vả phồn thịnh lên tới, bọn họ tại sao lại thoát ly?"

Thế nhân chấn kinh, Đại Ngụy bách tính kịch liệt nhất, ai cũng không nghĩ tới Đại Ngụy văn cung lại đột nhiên vào hôm nay lựa chọn thoát ly.

Cái này thực sự là có chút vượt qua đám người dự đoán.

Đại Ngụy kinh đô.

Theo này đạo thanh âm vang lên, nhất thời chi gian, kích thích ngàn cơn sóng.

Văn võ bá quan, ngay lập tức khẩn cấp đi trước hoàng cung thương nghị.

Chỉ là Lại bộ thượng thư Trần Chính Nho thanh âm, cũng ngay lập tức vang lên.

"Lớn mật tặc tử, Chu thánh năm đó, tại Đại Ngụy chứng đạo thành thánh, cho nên xây dựng Đại Ngụy văn cung, lập cây lập bản, ngươi dựa vào cái gì thoát ly Đại Ngụy?"

Trần Chính Nho tại này một khắc phát ra tiếng rống giận dữ, dĩ vãng mặc kệ văn cung làm cái gì, hắn cũng sẽ không quá mức kịch liệt, nhưng ngày hôm nay Đại Ngụy văn cung đều đã lựa chọn thoát ly, kia hắn liền không có chuyện gì để nói.

Hắn thanh âm vang lên, giận dữ mắng mỏ Đại Ngụy văn cung.

Nhưng mà Đại Ngụy văn cung không có bất kỳ đáp lại nào, thay vào đó chính là vô lượng quang mang, phóng lên tận trời.

Này quang mang, nở rộ vạn trượng.

Tụng kinh thanh âm, trận trận vang lên, khủng bố ngập trời.

Hai kiện thánh khí, lơ lửng trên bầu trời, như là hai vành trăng sáng, chiếu rọi cổ kim.

Hạo nhiên chính khí bắn ra, Đại Ngụy văn cung toàn thân cũng bộc phát ra đáng sợ quang mang, cả tòa văn cung ầm ầm rung động, đây là muốn đem Đại Ngụy văn cung trực tiếp mang đi.

Đem nơi này hết thảy, toàn diện mang đi.

Mà liền vào lúc này, Đại Ngụy văn cung lại lần nữa truyền đến thanh âm.

"Đại Ngụy mười tội."

"Một tội, nữ tử là đế, hại nước hại dân."

"Hai tội, là đế người, thân tiểu nhân, xa hiền thần."

"Ba tội, đế giả không tuân theo thánh, miệt thị đọc sách người."

"Bốn tội, thiết thương làm quan, chỉ cầu tiền tài, không hạo nhiên chính khí."

"Năm tội, giết hàng đồ thành, có làm trái thiên lý, ắt gặp trời phạt."

"Sáu tội, nho không là nho, tùy ý đồ sát, văn cung nhuốm máu, thiên cổ kỳ đàm."

"Bảy tội, bách quan ngu muội, bị tiểu nhân mông chi, không tuân theo thánh nhân, bất kính thánh nhân."

"Tám tội, không tuân theo thánh giả có thể phong hầu, bất kính thánh giả, nhưng vì quan."

"Chín tội, đế giả bất công! Đế giả bất nhân! Đế giả không thích! Đế giả bạo ngược!"

"Mười tội, văn cung đọc sách người, vì Đại Ngụy thương sinh cúc cung tận tụy, đổi tới bất công đồ sát, này thiên địa không vì cũng."

"Trở lên mười tội, từng cái từng cái không thể xá, ngô nguyện thỉnh thiên hạ đọc sách người, cộng đồng phạt Ngụy."

Này là Tào nho thanh âm, hắn tới tuyên cáo thập đại tội trạng.

Chỉ nói là xong thập đại tội trạng lúc sau, hắn không hiểu còn cảm thấy chưa đủ nghiền, cắn răng một cái một kích động, trực tiếp bổ sung một câu cuối cùng, này một câu cuối cùng là hắn lời trong lòng.

Hắn muốn để Đại Ngụy vương triều, chết không có chỗ chôn.

Là, một câu cuối cùng là chính hắn bổ sung.

Thập đại tội trạng nói xong hắn cảm thấy còn chưa đủ, càng là thỉnh thiên hạ đọc sách người, ngưng tụ đọc sách chi lực, trấn áp Đại Ngụy quốc vận.

Đây cũng không phải là đơn giản thoát ly, đây là muốn cạo chết Đại Ngụy vương triều a.

Vốn dĩ văn cung thoát ly, kỳ thật cũng không cái gì đại vấn đề, dù sao nữ đế mời đến tiên môn đi vào, có thể củng cố Đại Ngụy quốc vận.

Nhưng hiện tại Tào nho sở tác sở vi, nói rõ là muốn để Đại Ngụy vương triều từ đây chấn động không vểnh lên, khiến cho quốc vận không thông, cho dù là mời đến tiên môn thế lực, cũng không thay đổi được gì.

Này là quyết tâm, muốn cạo chết Đại Ngụy.

Văn cung chi tâm, quá độc ác, quả thực là vô cùng độc ác.

Bình thường tới nói, ngươi đi liền đi, cũng không có chuyện gì để nói, cùng lắm thì về sau không thấy.

Kết quả còn muốn đâm một đao, còn là hướng vị trí trái tim đâm.

Này quá phận.

Cho dù là văn cung giữa, có không ít đại nho cũng không khỏi nhíu mày, sắc mặt vô cùng khó coi, cho dù là Hồng thánh cũng không khỏi nhíu mày.

Bình thường tới nói, thoát ly thế là được, nói ra thập đại tội trạng, kỳ thật liền là tìm cho chính mình một cái thoát ly cái cớ, không cần phải lại gây chuyện.

Chỉ là Tào nho nói xong lời này, Hồng thánh cũng không tiện nói gì, ngẫm lại cũng thế, dù sao đã triệt để vạch mặt, cũng không quan tâm cái gì.

"Làm càn."

Này một khắc, hoàng cung giữa, nữ đế thanh âm vang lên.

"Mười tội lỗi, đều giả dối không có thật, các ngươi đọc sách người, lòng dạ nhỏ mọn, ghen ghét lương thần, đã vào tâm ma, ngày hôm nay thoát ly Đại Ngụy, chính là tội lỗi lớn."

"Chu thánh tái thế, hẳn là tru sát các ngươi."

"Truyền trẫm ý chỉ, bát môn kinh binh, Kỳ Lân doanh, Thiên Tử quân, ba mươi bảy vị liệt hầu, chín vị quốc công, lãnh binh trấn văn cung, dám can đảm thoát ly Đại Ngụy người, cùng nhau đồ chi!"

"Hết thảy bêu danh, trẫm đến cõng phụ."

Nữ đế thanh âm vang lên, nếu như Đại Ngụy văn cung trực tiếp lựa chọn thoát ly, nàng còn sẽ không đi nói cái gì, thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy văn cung thế nhưng như thế làm người buồn nôn.

Đi thì đi, còn muốn đâm một đao?

Này khả năng sao?

Khoảnh khắc bên trong, toàn bộ Đại Ngụy sở hữu kinh binh toàn bộ tụ tập Đại Ngụy văn cung, đằng đằng sát khí.

Đặc biệt là quốc công liệt hầu, càng là một đám sắc mặt vô cùng hung ác, bọn họ tụ tập nơi đây, ánh mắt bên trong tràn ngập sát ý.

Mà văn cung trên dưới, cũng không có quá lớn e ngại.

Bởi vì là thiên khung phía trên.

Từng chùm quang mang tụ đến, không có vào hai kiện thánh khí bên trong.

Thánh khí bộc phát ra không gì sánh kịp lực lượng, này là thiên hạ đọc sách người lực lượng, ngăn cản hết thảy.

Quốc công liệt hầu lập tại văn cung bên ngoài, nhưng thủy chung không cách nào tới gần, này cổ lực lượng cực kỳ đáng sợ, cũng thập phần cường đại.

Mà liền vào lúc này, bầu trời bên trên, một ngụm đỉnh xuất hiện, này là Đại Ngụy quốc vận chi đỉnh.

Quốc vận chi đỉnh xuất hiện, trấn áp thánh khí.

Nữ đế cũng đã không nương tay đoạn.

Đều đến này cái tình trạng, nếu là còn không dám chiến, kia liền có thể chờ chết đi.

Nhưng mà, làm quốc vận chi đỉnh xuất hiện lúc sau, bầu trời giữa, bốn phương tám hướng tụ tập đọc sách người chi lực, hóa thành một thanh thiên kiếm.

Muốn cùng quốc vận chi đỉnh va chạm.

Thế nhân chú ý, này một màn cũng chiếu rọi tại thế nhân mắt bên trong.

"Đại Ngụy nữ đế, như nếu các ngươi sạn trừ gian thần Hứa Thanh Tiêu, chúng ta có thể không tụ tập thiên hạ đọc sách người chi lực, vẻn vẹn chỉ là thoát ly, cấp ngươi một cơ hội."

Tào nho thanh âm vang lên, hắn hiện tại đã tự tin vô cùng, dù sao không nể mặt mũi, còn nói gì này cái kia cái?

Khủng bố đọc sách người chi lực tụ tập bầu trời, hình thành thiên kiếm, đích xác đáng sợ, kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, một kiếm hàn quang chiếu cửu châu.

Này một đạo kiếm khí quá mức đáng sợ, là thiên hạ đọc sách người tụ tập ý chí.

Cho dù là Đại Ngụy quốc vận chi đỉnh, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được kiếm khí như thế.

Giết

Nhưng mà nữ đế không có chút gì do dự, nàng thậm chí đều không nghĩ cấp Đại Ngụy văn cung bất cứ cơ hội nào.

Quốc vận chi đỉnh đánh giết tới.

Thân đỉnh có vạn quân chi trọng, đánh vào Đại Ngụy văn cung phía trên, trong nháy mắt, đông một thanh âm, vang vọng vạn dặm.

Hai kiện thánh khí ông ông tác hưởng, bọn họ là Chu thánh chế tạo ra tới thánh khí, nhưng đối mặt quốc vận chi đỉnh còn là khó có thể chịu đựng.

Chúng nho sắc mặt có chút khó coi, bọn họ không hi vọng đến này cái tình trạng, không cần thiết cùng Đại Ngụy vương triều như vậy, đi liền đi, sao phải như thế?

Bầu trời bên trên, hạo nhiên chính khí điên cuồng ngưng tụ.

Thân kiếm càng thêm đáng sợ.

Cũng càng ngày càng ngưng thực, này thật đáng sợ, mấu chốt thời khắc, như nếu thành hình, đích đích xác xác có khả năng đem quốc vận chi đỉnh đánh tan.

Cho nên, nghĩ muốn phòng ngừa này loại tình huống, liền nhất định phải tại văn khí chi hình kiếm thành phía trước, đánh tan Đại Ngụy văn cung.

Trấn sát hết thảy.

"Các ngươi hồ đồ sao?"

"Thân là đọc sách người, các ngươi tại Đại Ngụy vương triều giữa, hưởng thụ hà chờ đãi ngộ? Các ngươi vong ân phụ nghĩa!"

"Hiện giờ thoát ly cũng coi như, càng là nghĩ muốn hại ta Đại Ngụy bách tính? Các ngươi còn là người sao?"

Trần Chính Nho thanh âm vang lên, hắn vô cùng kích động, giận dữ mắng mỏ văn cung giữa đọc sách người.

Một khi, văn cung tiếp nhận được áp lực, này văn khí chi hình kiếm thành, Đại Ngụy quốc vận thật sự sẽ xảy ra vấn đề lớn a.

Đến lúc đó liên lụy nhưng là không là văn võ bá quan như vậy đơn giản, cũng không là một cái hoàng đế như vậy đơn giản, mà là toàn bộ Đại Ngụy vương triều vô số thương sinh a.

Tùy tiện tới điểm thiên tai nhân họa, đều là không cách nào cứu vãn tổn thương.

Này lời nói vừa nói, Đại Ngụy văn cung bên trong, đích xác có đại nho nhịn không được.

"Tào nho, này việc quên đi thôi, chúng ta thoát ly đã coi như là có lỗi với Đại Ngụy vương triều, như nếu như vậy lời nói, chỉ sợ sẽ lọt vào trời phạt a."

Có đại nho mở miệng, hắn lên tiếng, cho rằng như vậy làm thực sự là không tốt lắm.

Nhưng sau một khắc, Tào nho thanh âm vang lên.

"Ngậm miệng!"

( bản chương xong ).