Chương 338: Ngày hôm nay, ngô Hứa Thanh Tiêu! Đốn ngộ thánh đạo! Quân tử chi kiếm! ( 2 )

Chương 338: Ngày hôm nay, ngô Hứa Thanh Tiêu! Đốn ngộ thánh đạo! Quân tử chi kiếm! ( 2 )

Chương 338: Ngày hôm nay, ngô Hứa Thanh Tiêu! Đốn ngộ thánh đạo! Quân tử chi kiếm! ( 2 )

"Cái này sự tình, còn chưa tới phiên ngươi mở miệng."

Tào nho mở miệng, một thanh âm, đem này giận dữ mắng mỏ, cái sau sắc mặt nháy mắt bên trong khó nhìn lên, nhưng lại không dám lại nói cái gì.

Hắn bất quá là bình thường đại nho, mà đối phương là thiên địa đại nho, đích xác không có tư cách nói chuyện.

"Đại Ngụy nữ đế, ngươi không có thời gian."

Tào nho mở miệng, quốc vận chi đỉnh không cách nào tại thời gian ngắn ngủi bên trong đánh tan văn cung bình chướng, như vậy làm văn khí chi hình kiếm thành thời điểm.

Đại Ngụy liền triệt để bại.

Nữ đế hừ lạnh, không có cho trả lời, nàng vẫn như cũ ngưng tụ quốc vận chi đỉnh, không ngừng oanh kích văn cung.

Hai kiện thánh khí cũng tại không ngừng run rẩy, nhưng đích xác không có công phá.

Cũng liền vào lúc này, Tào nho càng thêm tự tin, cũng càng thêm lớn lối.

"Đại Ngụy quốc vận, đã đi đến cuối con đường."

"Đại Ngụy nữ đế, ngươi là không tại chờ đợi Hứa Thanh Tiêu?"

"A, hắn mười ngày phía trước, đích xác kém một chút trở thành bán thánh, nhưng khi đó hắn làm ra xấu nhất lựa chọn, như nếu hắn hướng chúng ta dập đầu nhận lầm, vào ta Chu thánh nhất mạch, có lẽ hắn còn có thể cứu."

"Nhưng hắn không có như vậy làm, hắn vẫn như cũ lựa chọn khư khư cố chấp, hắn sẽ vì chính mình ngu xuẩn, trả giá bằng máu."

"Ngươi không cần trông cậy vào hắn, đem thiên hạ đọc sách người chi hình kiếm thành thời điểm, chính là Đại Ngụy mạt lộ thời điểm, cũng là Hứa Thanh Tiêu bỏ mình thời điểm."

"Không tuân theo thánh nhân, bất kính thánh nhân, vũ nhục chúng ta đọc sách người, này loại người sớm đáng chết, mà ngươi ngu ngốc vô đạo, thân tiểu nhân, xa hiền lương, ngày hôm nay liền muốn để ngươi nỗ lực đại giới."

Tào nho lên tiếng, hắn nhục mạ nữ đế, ngôn ngữ cực kỳ ác liệt, triệt triệt để để thả bay tự mình.

Nữ đế không có trả lời.

Tại nàng mắt bên trong, Tào nho nhất định phải chết, mặc dù văn cung là có lực lượng, nhưng như thế nào đi nữa, nàng thân là Đại Ngụy nữ đế, thật muốn giết một cái thiên địa đại nho, lại có thể thế nào?

Tào nho quá ngu xuẩn, những gì hắn làm, không thể nghi ngờ là cấp chính mình đào được rồi mộ địa, bất quá trước mắt này cái Tào nho, bất quá là một quân cờ.

Nữ đế không có người vì dăm ba câu này mà thẹn quá hoá giận, nàng chân chính phẫn nộ, là Đại Ngụy văn cung người phía sau.

"Họ Tào, ngươi làm thật không phải là người."

"Liền ngươi như vậy, vì sao có thể trở thành thiên địa đại nho?"

Trần Chính Nho phát ra chất vấn, hắn thanh âm vang dội, không chỉ là nhục mạ Tào nho, chủ yếu hơn là, chất vấn thiên địa, này loại người vì sao cũng có thể trở thành thiên địa đại nho?

Nhưng mà, Tào nho cười lạnh liên tục, hắn xem Trần Chính Nho như xem sâu kiến đồng dạng.

Bất quá hắn nhìn lướt qua bầu trời phía trên văn khí chi kiếm, biết phải tăng tốc điểm tốc độ, bằng không mà nói, vạn một hai kiện thánh khí ngăn không được quốc vận chi đỉnh, kia cũng xong.

"Ta vì Tào nho, văn cung thiên địa đại nho, ngày hôm nay, ta Chu thánh nhất mạch, chịu Đại Ngụy vương triều chèn ép, thoát ly Đại Ngụy."

"Nguyện thỉnh thiên hạ đọc sách người, ngưng tụ hạo nhiên chính khí, lấy đọc sách người chi ý, trấn áp Đại Ngụy quốc vận, chém giết gian thần Hứa Thanh Tiêu."

Tào nho mở miệng, hắn thanh âm lạnh lẽo, nhưng ngữ khí bên trong mang theo một ít cấp bách.

Như vậy thanh âm, mượn nhờ thánh khí, truyền đến mỗi một vị đọc sách người tai bên trong.

Đương hạ, thiên hạ đọc sách người, nhao nhao cho hưởng ứng.

"Trấn áp Đại Ngụy, túc chính khí! Tru sát gian thần! Hứa Thanh Tiêu!"

"Hứa Thanh Tiêu không xứng làm người, Đại Ngụy nữ đế ngu ngốc vô đạo!"

"Hứa Thanh Tiêu đáng chết a! ! ! !"

"Chúng ta đọc sách người, tôn trọng thánh nhân, lễ kính thánh nhân, nhưng chưa từng nghĩ đến, này Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như thế bại hoại, thật sự là súc sinh."

"Nếu như thánh nhân tại thế, Hứa Thanh Tiêu ngươi khi phụ chúng ta như vậy đọc sách người, ngươi dám đối mặt thánh nhân sao?"

"Nếu thánh nhân tại thế, chỉ sợ một bàn tay muốn đem này cái Hứa Thanh Tiêu chụp chết."

"Khẩn cầu thánh nhân hiển thế a."

"Chúng ta khẩn cầu thánh nhân hiển thế a, Chu thánh không tại, chúng ta nhất mạch, bị chèn ép thật thê thảm a."

Kia từng đạo thanh âm vang lên, thiên hạ đọc sách người thanh âm, lấy một cổ lực lượng thần bí, vang vọng tại Đại Ngụy bên trong.

Thiên hạ đọc sách người nhục mạ Hứa Thanh Tiêu, tràn đầy lửa giận, không biết còn tưởng rằng Hứa Thanh Tiêu làm cái gì tội ác tày trời chi đại sự.

Càng có đọc sách người, gào khóc lên tới, phảng phất chính mình thật bị ủy khuất gì đồng dạng.

Nhưng trên thực tế? Từ đầu tới đuôi, Hứa Thanh Tiêu đều không có chèn ép đọc sách người, hắn chèn ép đều là một ít tâm thuật bất chính chi người.

Cái này là người nói đáng sợ, đây cũng là thế lực đáng sợ.

Này đó thanh âm vang lên, ảnh hưởng thế nhân phán đoán, dù sao rất rất nhiều tiếng mắng, này đó tiếng mắng hóa thành đọc sách người ý chí, không có vào văn kiếm giữa.

Hiện giờ văn kiếm, càng ngày càng ngưng thực, khoảng chừng dài vạn trượng, kiếm khí tung hoành, khủng bố uy áp, đích đích xác xác cấp Đại Ngụy chế tạo áp bách cảm giác.

Nếu như văn hình kiếm thành, Đại Ngụy quốc vận chi đỉnh, thật sự thừa nhận không đủ như thế đáng sợ thế công.

Thanh âm càng ngày càng nhiều, thiên hạ đọc sách người có tiếp cận tám thành giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, giận dữ mắng mỏ Đại Ngụy, vô điều kiện tin tưởng văn cung.

Có một thành không là Chu thánh nhất mạch, còn có một thành, tuy là Chu thánh nhất mạch, nhưng bọn họ vấn tâm hổ thẹn a, bọn họ không dám như vậy.

Phân rõ là không phải.

Rốt cuộc, liền tại quốc vận chi đỉnh oanh kích thứ mười hạ lúc, Đại Ngụy văn cung phía trên văn kiếm, triệt để ngưng thật.

Này một khắc, Hồng thánh dài thở dài một hơi, Tào nho, Phương nho, cùng với khác một ít đại nho, cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Làm văn hình kiếm thành lúc sau, bễ nghễ thiên hạ, cho dù là nhất phẩm tới, chỉ sợ cũng vô pháp ngăn cản.

"Đại Ngụy nữ đế, ngu ngốc vô đạo!"

"Thỉnh, văn kiếm trấn áp!"

Này một khắc, không là Tào nho mở miệng, mà là Hồng thánh mở miệng, hắn thanh âm như sấm, ý chí kiên định, thỉnh văn kiếm trấn áp quốc vận chi đỉnh.

Này một khắc, văn kiếm bộc phát ra khủng bố quang mang, mang theo như ngân hà bình thường quang mang, phảng phất là sao chổi rơi xuống đất bình thường, hướng quốc vận chi đỉnh đánh tới.

Ông ông ông ông!

Quốc vận chi đỉnh phát ra chiến minh thanh âm, tựa hồ cũng tại sợ hãi.

"Làm càn!"

Này một khắc, Đại Ngụy nhất phẩm lên tiếng.

Là Triệu Nguyên thanh âm.

Hắn thanh âm, đinh tai nhức óc, một chỉ cự thủ che kín bầu trời, ngăn cản văn kiếm thế công.

Nhưng một màn làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến hình ảnh xuất hiện.

Văn kiếm xuyên qua nhất phẩm cự thủ, này là khí vận chi công, không là hiện vật công kích, cho nên nhất phẩm ngăn cản không được văn kiếm công phạt.

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, làm văn kiếm đánh vào thân đỉnh bên trên, tạo nên vô tận gợn sóng.

Tiếng oanh minh, vang vọng mười vạn dặm sơn hà, toàn bộ Đại Ngụy sở hữu người đều nghe thấy như vậy thanh âm.

Phốc

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, bách quan xem đến này một màn, giống nhau thần sắc đại biến.

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ, ngài như thế nào?"

"Bệ hạ, ngài này là thế nào?"

Đám người cùng nhau mở miệng, ánh mắt lộ ra lo lắng chi sắc, nhìn qua nữ đế nói như thế nói.

"Trẫm, không sao."

Nữ đế hít sâu một hơi, nàng lắc đầu, báo cho đám người chính mình không sao.

Ong ong ong!

Quốc vận chi đỉnh rung động không thôi.

Lại gặp đến như thế khủng bố một kích sau, có chút lung lay sắp đổ.

Nhưng mà văn mũi kiếm mang không giảm, lại một lần nữa hướng quốc vận chi đỉnh đánh giết tới.

"Các ngươi thật sự làm càn a!"

Triệu Nguyên thanh âm vang lên, hắn là Đại Ngụy nhất phẩm, không đến mấu chốt thời khắc, hắn không sẽ ra mặt, hiện giờ Đại Ngụy quốc vận lọt vào đả kích như vậy, hắn không có khả năng không ra mặt.

Chỉ là hắn là võ giả, này loại khí vận chi chiến, hắn không cách nào tiếp xúc, này là vương triều cùng đọc sách người chi gian chiến đấu.

Không là đơn thuần đấu võ, nhưng tràn đầy lửa giận hắn, đi thẳng tới Đại Ngụy văn cung, khủng bố nhất phẩm chi lực, đánh vào văn cung bình chướng bên trên.

Hai kiện thánh khí bị oanh ông ông tác hưởng, nhưng cũng tiếc là, thiên hạ đọc sách người lực lượng, liên tục không ngừng.

Mà Tào nho thanh âm, cũng lại lần nữa vang lên.

"Chúng ta đọc sách người, nhưng từng nhìn thấy sao? Đến này một khắc, Đại Ngụy hôn quân còn muốn giết chúng ta?"

"Bọn họ đem chúng ta đọc sách người, xem như heo chó!"

"Bọn họ đem chúng ta đọc sách người, coi là súc sinh!"

"Nghĩ giết chúng ta liền giết chúng ta, cái này là Đại Ngụy vương triều đối với chúng ta thái độ, chư vị, chúng ta thoát ly, cũng không phải là nhất thời khí, mà là Đại Ngụy vương triều, đã triệt để bại hoại, chúng ta muốn thành lập một cái thuộc về đọc sách người quốc gia, từ nay về sau, không còn có người có thể khi dễ chúng ta."

"Nguyện thỉnh thiên hạ đọc sách người, vì thiên hạ thương sinh, kính dâng các ngươi ý chí."

Tào nho thanh âm, vang vọng thiên hạ đọc sách người tai bên trong, hắn quá mức vô sỉ, cơ hồ là không muốn mặt.

Đến lúc này, rõ ràng là hắn chặn đánh hủy Đại Ngụy quốc vận, nhưng đến hắn miệng bên trong, lại biến thành Đại Ngụy vương triều muốn giết bọn hắn.

Lật ngược phải trái đen trắng, vặn vẹo hết thảy sự thật, thật sự là miệng đầy nói dối, tiểu nhân bên trong tiểu nhân.

Nhưng thiên hạ đọc sách người đã triệt để không đầu óc, sự tình phát sinh quá đột ngột, lại thêm bọn họ bản thân liền đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập ghen ghét, hiện giờ theo tiếp cận một năm thời gian lên men.

Lại thêm này một màn đích xác bị bọn họ xem đến, hơn nữa bọn họ cũng là một phe cánh, tự nhiên mà vậy, bọn họ lựa chọn vô điều kiện ủng hộ Đại Ngụy văn cung.

Sở hữu đọc sách người trên người hạo nhiên chính khí, toàn bộ bay đi Đại Ngụy văn cung, một bộ phận rót vào thánh khí bên trong, một bộ phận không có vào văn kiếm giữa.

Đây là muốn triệt triệt để để quyết liệt, căn bản cũng không muốn cho Đại Ngụy vương triều một cơ hội nhỏ nhoi.

Oanh

Hào quang rừng rực lại lần nữa bộc phát, văn kiếm lại một lần nữa đánh vào quốc vận chi trên đỉnh.

Này một lần, quốc vận chi đỉnh kém một chút bị mở bung ra.

Mà nữ đế lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, này một lần, sắc mặt nàng trắng bệch đến cực điểm, cơ hồ hư thoát, Triệu Uyển Nhi ngay lập tức nâng nữ đế.

"Bệ hạ, ngài như thế nào?"

"Ngài không muốn dọa nô tỳ a."

Nàng trực tiếp khóc, không biết nữ đế như thế nào hồi sự.

Mà giờ này khắc này, cả triều văn thần tụ tập, bọn họ chỗ nào đoán không được phát sinh cái gì sự tình, đặc biệt là Trần Chính Nho, hắn ngay lập tức đoán được đây là có chuyện gì.

"Bệ hạ, ngươi cùng quốc vận dung tại cùng nhau?"

"Bệ hạ! Ngươi sao phải khổ vậy chứ."

Trần Chính Nho biết được nữ đế là như thế nào hồi sự sau, toàn bộ người không khỏi sững sờ tại tại chỗ, hắn không nghĩ tới, nữ đế vì Đại Ngụy vương triều, thế nhưng đem chính mình nguyên thần, rót vào quốc vận bên trong.

Này loại sự tình, trừ năm đó thái tổ bên ngoài, hậu thế đế vương, liền không có người nào đã làm.

Nữ đế, một nữ tử, vì Đại Ngụy thương sinh, không tiếc lấy chính mình nguyên thần, rót vào quốc vận chi đỉnh bên trong.

Này chờ khí phách, làm hắn đã là chấn kinh, lại là vô cùng cảm khái a.

Còn lại bách quan nghe đến lời này sau, cũng triệt để sửng sốt.

Chỉ là, ngay một khắc này, Trần Chính Nho hít sâu một hơi, hắn đi ra Dưỡng Tâm điện, đi tới điện bên ngoài, nhìn qua thôi xán bầu trời.

Trực tiếp quỳ xuống.

"Ngô chính là Trần Chính Nho, Đại Ngụy thừa tướng, ngày hôm nay nguyện lấy đại nho chi vị, khẩn cầu thiên địa che chở, vì ta Đại Ngụy quốc vận, lấy mệnh kéo dài tính mạng!"

Trần Chính Nho quỳ ở ngoài điện, hắn hướng không trung dập đầu, đương hạ hắn thể nội hạo nhiên chính khí, trực tiếp tán loạn, hóa thành một cỗ năng lượng, rót vào quốc vận chi giữa.

Chỉ tiếc, Trần Chính Nho mặc dù khẳng khái, nhưng đối với thiên hạ đọc sách người tới nói, đây chẳng qua là hạt cát trong sa mạc thôi.

Oanh

Kích thứ ba.

Văn kiếm chấn động trăm vạn quang.

Đại Ngụy quốc vận chi đỉnh, có chút bị trấn tán loạn, có một loại hư hóa cảm giác, quốc vận chi đỉnh thật sự muốn tán loạn.

Phốc

Nữ đế lại là một ngụm máu tươi, nàng sinh cơ nhanh chóng tan biến, còn như vậy đi xuống, nàng khả năng sẽ chết.

"Hắn nương, này đám súc sinh a!"

Vương Tân Chí nắm chặt nắm đấm, hắn đi vào điện bên ngoài, nhịn không được đại tiếng rống giận nói.

"Tào cẩu!"

"Hồng cẩu!"

"Các ngươi thoát ly liền thoát ly, vì sao còn muốn tổn hại ta Đại Ngụy quốc vận?"

"Các ngươi làm thật không phải là người tử, nếu như Hứa Thanh Tiêu thành thánh, các ngươi chết không có chỗ chôn."

Vương Tân Chí giận dữ hét, hắn thể nội hạo nhiên chính khí cũng nhanh chóng tiêu tán, rót vào quốc vận chi đỉnh trong, mặc dù hắn biết này là hạt cát trong sa mạc.

Nhưng, thì tính sao?

Nếu như bệ hạ chết, thân là thần tử, hắn cũng có thể lấy thân đền nợ nước.

Chỉ là hiện tại, hắn nhịn không được, là thật nhịn không được.

"Thành thánh?"

"Ngươi đem thành thánh nghĩ quá đơn giản."

Lúc này, Tào nho thanh âm vang lên.

Ngôn ngữ giữa, tràn ngập khinh miệt.

Nhưng, ngay một khắc này.

Đột ngột chi gian.

Một hồi không hiểu lực lượng tràn ngập.

Này cổ lực lượng, không hiểu làm người sợ hãi.

Mọi người kinh ngạc, không biết phát sinh cái gì sự tình?

Cũng liền vào lúc này.

Một đạo không gì sánh kịp thanh âm, vang vọng thiên hạ.

Ngay lập tức, truyền đến Đại Ngụy kinh đô bên trong.

"Ngày hôm nay!"

"Ngô Hứa Thanh Tiêu!"

"Đốn ngộ thánh đạo!"

Vang dội vô cùng thanh âm vang lên, tới tự Yên Vân phủ, này đạo thanh âm, to lớn đến cực điểm, phảng phất là thiên địa tại truyền đạt đồng dạng.

Mà Yên Vũ phủ đều bên trong.

Dân chúng còn tại chú ý Đại Ngụy văn cung thoát ly chi sự.

Lại đột nhiên, phát hiện Hứa Thanh Tiêu trên người nổ bắn ra vô tận quang mang.

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Đại địa chấn chiến, bầu trời phía trên, từng viên sao trời cũng đi theo rung động, này là đáng sợ đến bực nào kỳ quan a.

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Mọi người triệt để chấn kinh.

Mà lúc này.

Phố xá sầm uất giữa.

Hứa Thanh Tiêu đã đốn ngộ thánh đạo.

Hắn thân thể, bỗng nhiên bay lên, lập tại thiên khung phía trên, sau đó vô số ngôi sao rớt xuống khủng bố tinh mang, chiếu rọi tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Vạn trượng pháp tướng xuất hiện, chiếu rọi cổ kim tương lai.

Vô lượng quang mang, chiếu rọi toàn bộ Đại Ngụy, khu trục hết thảy hắc ám.

Thành thánh chi pháp.

Một lần nữa minh ý.

Một lần nữa lập ngôn.

Một lần nữa sách.

Một lần nữa hiểu ra trung tâm tư tưởng.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Đại Ngụy quốc đô.

Hắn ánh mắt bên trong, tràn ngập bình tĩnh.

Phía trước, hắn chứng thánh đạo, vì áp chế đọc sách người.

Nhưng như vậy làm, không cách nào chân chính đạp lên thánh đạo.

Hiện tại hắn chứng thánh đạo, vì chính là thiên hạ thương sinh, vì cái gì cũng là trong lòng chi đạo.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngày hôm nay, vì thiên hạ đọc sách người minh ý."

"Quân tử cũng, phân rõ là không phải!"

"Quân tử cũng, ái tài có đạo!"

"Quân tử cũng, tâm hệ thiên hạ!"

"Quân tử, nhân ái!"

"Quân tử, có đức!"

"Quân tử, vô tư!"

"Không vì tiền tài mà động, không vì quyền quý mà đi, hạo nhiên chính khí, liêm khiết thanh bạch."

"Đây là quân tử cũng! Đây là đọc sách người cũng!"

"Không có nhân ái người, không phải quân tử!"

"Không có vô tư người, không phải quân tử!"

"Không đức không có phẩm cấp người, không phải quân tử!"

"Không vì quân tử, thiên địa chi không dung, nho đạo sở không dung."

"Ngày hôm nay, thiên địa chứng giám, nhật nguyệt làm chứng, ngô Hứa Thanh Tiêu, chứng thánh đạo, mà minh quân tử ý, nhìn trời hạ đọc sách người, đều là quân tử, tu hạo nhiên chính khí, tâm hệ thiên hạ thương sinh."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, vang dội vô cùng.

Khoảnh khắc bên trong, mặt trời mọc, minh nguyệt mà đứng.

Nhật nguyệt giữa trời, thiên địa chi gian, tiếng ầm ầm, truyền đến bất luận cái gì một chỗ.

Khủng bố thánh quang, tự Hứa Thanh Tiêu thể nội bộc phát ra, nở rộ trăm vạn bên trong, bao phủ toàn bộ Trung châu.

Thiên địa chấn động theo, nhật nguyệt vì đó chiến minh.

Một cỗ kinh khủng thiên địa lực lượng xuất hiện, hóa thành một thanh chân chính quân tử chi kiếm, treo ở Hứa Thanh Tiêu trên không, này một thanh quân tử chi kiếm, thắng qua văn kiếm gấp trăm ngàn lần.

Sau một khắc, quân tử chi kiếm rung động, hóa thành ức ức vạn vạn nói tiểu kiếm, hướng toàn bộ thiên hạ bay đi.

Phốc phốc phốc phốc!

Quân tử chi kiếm, vượt qua hết thảy, vượt qua không gian, đi thẳng tới thiên hạ đọc sách người trước mặt, tại chỗ đâm tới.

Nháy mắt bên trong, bị quân tử chi kiếm sở thứ chi người, hạo nhiên chính khí lập tức bị tước, ngạnh sinh sinh ngã rơi xuống một phẩm giai.

Vốn là thất phẩm minh ý, hiện giờ lại trở thành bát phẩm nho sinh.

Vốn là lục phẩm chính nho, lại biến thành thất phẩm minh ý.

Này một kiếm, tước thiên hạ đọc sách người nho vị.

"Vì cái gì? Vì cái gì ta phẩm giai sẽ hạ xuống?"

"Này không có khả năng, này không có khả năng, lão phu tiêu tốn bảy mươi năm thời gian, mới tu luyện thành chính nho, ta sắp khả năng trở thành đại nho a, hiện tại lão phu vì sao ngã lạc đến thất phẩm minh ý cảnh?"

"Trời xanh bất công, trời xanh bất công a, Hứa Thanh Tiêu dựa vào cái gì tước ta hạo nhiên chính khí?"

"Hứa Thanh Tiêu, dựa vào cái gì tước ta hạo nhiên chính khí a."

Từng đạo thanh âm vang lên, thiên hạ đọc sách người chết cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu sẽ tại mấu chốt thời khắc, thật thành thánh.

Hơn nữa thành thánh cũng coi như, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng suy yếu thiên hạ đọc sách người nho vị?

Đối khắp thiên hạ đọc sách người tới nói, bọn họ sở dĩ sẽ có như thế lực lượng, sở dĩ dám như vậy nháo sự, cũng là bởi vì bọn họ có hạo nhiên chính khí.

Này là thiên địa lực lượng.

Nhưng hiện tại hạo nhiên chính khí bị nghiêm trọng suy yếu, bọn họ lại như thế nào không phẫn nộ? Lại như thế nào không tức giận?

Mà Đại Ngụy kinh đô giữa, trăm vạn quân tử chi kiếm xuất hiện, sở hữu Chu thánh nhất mạch đọc sách người, giống nhau phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, bị ngạnh sinh sinh suy yếu một phẩm giai.

Chuyện này với hắn nhóm tới nói, là đả kích trí mạng a.

Văn cung bên trong, mấy vạn đạo kiếm khí đánh tới, bọn họ thần sắc lộ ra hoảng sợ.

"Đừng sợ, chúng ta có thánh khí bảo hộ, này kiếm, thứ không tiến vào."

Có đại nho mở miệng, cho rằng thánh khí bảo hộ, quân tử chi kiếm, giết không tiến vào.

Nhưng sau một khắc, hắn vừa mới dứt lời, quân tử chi kiếm, trực tiếp xuyên thấu bình chướng, vượt qua thánh khí chi lực, trực tiếp đem này đó đại nho thể nội hạo nhiên chính khí, tước đi một nửa.

Đại nho rơi xuống chính nho.

Chính nho rơi xuống minh ý.

Cho dù là thiên địa đại nho, cũng ngăn không được như thế khủng bố thế công a.

"Này không có khả năng! Này không có khả năng!"

Tào nho thảm nhất, mấy trăm đạo quân tử chi kiếm, đem hắn thể nội hạo nhiên chính khí suy yếu.

Ngạnh sinh sinh từ thiên địa đại nho chi cảnh, ngã rơi xuống đại nho chi cảnh.

Nhưng lại tại lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Quân tử một kiếm! Tước hạo nhiên chính khí!"

"Quân tử hai kiếm! Chịu kiếm phạt nỗi khổ!"

Theo này đạo thanh âm vang lên, Yên Vũ phủ bên trong, Hứa Thanh Tiêu trên đầu lơ lửng quân tử chi kiếm, lại một lần nữa phóng xuất ra ức ức vạn vạn đạo quân tử chi kiếm.

Mà này một kiếm, càng thêm khủng bố! ——

-

Đằng sau còn có!

Nói một chút, hôm qua viết đến mười hai giờ rưỡi, một giờ rưỡi ngủ giác, ngủ mộng, hôm qua ba canh ba vạn chữ, ba mươi cái giờ không ngủ, quá mệt mỏi.

Đằng sau còn có, 12 ~ 2 giờ chi gian đi.

Hôm nay nguyên bản đáp ứng ba canh, khẳng định làm không được, càng hai chương, sau đó ngày mai lại càng hai chương, tính bổ.

( bản chương xong ).