Chương 339: Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình ( 1 )

Chương 339: Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình ( 1 )

Chương 339: Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình ( 1 )

Quân tử một kiếm.

Tước chính là bọn hắn tài hoa.

Mà quân tử kiếm thứ hai, là để cho bọn họ thừa nhận đau khổ. .

Thân là nho sinh, không vì thiên hạ thương sinh, không để ý tới giải thánh hiền chi ý.

Cả ngày nghiên cứu là như thế nào làm quan, mỗi thời mỗi khắc nghiên cứu là như thế nào tính kế người khác, như thế nào nhục mạ người khác? Như thế nào kéo giẫm người khác?

Này còn là nho sinh sao?

Này còn là đọc sách người sao?

Đây cũng không phải là đọc sách người, này là yêu ma.

Thoát ly Đại Ngụy, này có thể nói là đọc sách người không muốn bị hạn chế, có thể lý giải.

Nhưng trước khi đi, còn muốn trấn áp Đại Ngụy quốc vận, này nói còn nghe được sao?

Chỉ sợ yêu ma đều không có như vậy hung ác.

Vừa rồi phát sinh sự tình, Hứa Thanh Tiêu mặc dù không có trải qua, nhưng theo hắn đốn ngộ thành công, chuyện vừa rồi, toàn bộ hiện lên ở trước mắt, này là ngược dòng tìm hiểu đi qua.

Yên Vân phủ thượng.

Hứa Thanh Tiêu thánh uy vô địch, hắn quang mang, chiếu rọi toàn bộ phủ đều, ngoài vạn dặm, đều có thể xem đến Hứa Thanh Tiêu thánh nhân pháp tướng.

Làm quân tử kiếm thứ hai ngưng tụ lúc sau, ức ức vạn vạn đạo kiếm mang phóng lên tận trời, tản mát toàn bộ thiên hạ.

Này một kiếm đánh tới, thiên hạ đọc sách người cái cái hốt hoảng, sở hữu người cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu lại còn có thể ngưng tụ ra kiếm thứ hai.

"Ngươi còn tước ta văn khí? Lại tước chúng ta liền không có."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật sự hung ác a."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật là không xứng làm người a."

A

Nương theo vô số tiếng mắng vang lên, sau một khắc, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết cũng vang lên theo.

Là đọc sách người thảm thiết thanh.

Quân tử chi kiếm đánh tới, cũng không có tạo thành bất luận cái gì trên thực chất vết thương, bởi vì này là tinh thần chi kiếm, này là ý chí chi kiếm.

Nhưng vốn cho rằng này kiếm thứ hai lại là tước bọn họ nho vị, nhưng theo này một kiếm giết ra sau, không ít đọc sách người phát ra không gì sánh kịp thảm thiết thanh.

Thanh âm vô cùng thê lương, này một kiếm, không có tước bọn họ tài hoa, cũng không có tước bọn họ nho vị.

Mà là ám sát tại bọn họ trên người, liền như là một thanh kiếm, xuyên qua bọn họ thân thể bình thường, này loại đau đớn, làm này đó đọc sách người làm sao không kêu thảm? Lại như thế nào không phát ra như mổ heo tiếng kêu.

Đại Ngụy văn cung.

Làm đạo thứ hai quân tử chi kiếm đánh tới lúc, sở hữu nho sinh đều luống cuống.

Nhưng sợ về sợ, quân tử chi kiếm cũng không có bất luận cái gì một điểm lưu tình, trực tiếp xuyên thấu bọn họ thân thể.

Có người tại chỗ quỳ tại mặt đất bên trên, phát ra vô cùng thê lương thảm thiết thanh, có đại nho, càng là ôm đầu khóc rống, đau hốc mắt muốn nứt ra.

Nhưng có một ít đại nho lại kinh ngạc vô cùng xem hết thảy, bởi vì hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì một điểm đau đớn, hắn là trước kia lên tiếng nói chuyện đại nho, thậm chí bao gồm ngay từ đầu, hắn cũng không có bị tước nho vị.

Này quân tử chi kiếm, chỉ thương không phải quân tử chi người.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi quá cuồng vọng!"

"Dám lừa bịp thiên địa, ngươi tội không thể xá!"

"Ngươi ngày hôm nay thành thánh, nhưng ngươi còn không có chân chính bước vào thánh đạo, ngươi bất quá là đốn ngộ đến thánh ý thôi."

"Ngươi còn không phải chân chính thánh nhân, thiên hạ đọc sách người, nghe bản thánh chi lệnh, ngưng tụ mênh mông văn ý, đem Hứa Thanh Tiêu trấn áp, Hứa Thanh Tiêu chỉ là minh ý giai đoạn, hắn còn cần một lần nữa lập ngôn, một lần nữa sách, một lần nữa tìm kiếm trung tâm tư tưởng."

"Còn cần phải mượn thiên hạ đọc sách người chi lực, mượn nhờ thiên địa lực lượng."

"Bằng không mà nói, hắn cuối cùng không là chân chính bán thánh."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quá cuồng vọng, nếu như ngươi điệu thấp một ít, tự mình thành thánh, có lẽ ngươi thật sự có thể thành thánh, chỉ là ngươi quá cuồng vọng, ngươi không nên này cái thời điểm xuất hiện."

Hồng thánh thanh âm vang lên, hắn cũng không thèm để ý Hứa Thanh Tiêu, bởi vì hắn phát giác ra được, Hứa Thanh Tiêu chỉ là vừa mới đốn ngộ, vừa mới minh ý thôi, không là chân chính thành thánh, còn không có đi đến đâu một bước.

Nếu Hứa Thanh Tiêu không có chân chính thành thánh lời nói, như vậy hết thảy liền dễ nói.

Này một khắc, thiên hạ sở hữu đọc sách người ý chí kiên định, bọn họ đau nhức chết đi sống lại, nhưng nghe đến Chu thánh mở miệng như thế, này hận ý vô cùng, ý chí vô tiền khoáng hậu mạnh lên.

Khủng bố đọc sách người chi lực, tụ tập tại cùng nhau, vân tụ bầu trời phía trên, đem Đại Ngụy triệt triệt để để che đậy.

Vô số quang mang ngưng tụ, mọi người kinh ngạc, này là dân chúng lần đầu tiên xem đến thiên hạ đọc sách người chi lực.

Tài hoa như biển, thoạt nhìn thập phần đáng sợ, văn kiếm ngưng tụ, nở rộ hừng hực vô cùng quang mang, Đại Ngụy văn cung phía trên, kiếm mang này phóng lên tận trời, kiếm khí nhộn nhạo ba vạn dặm.

Khủng bố thiên uy tràn ngập, này là ý chí chi lực, không chỉ là nho đạo ý chí, chủ yếu hơn còn là thiên hạ đọc sách người chi lực.

Giờ này khắc này, sở hữu đọc sách người đều kích động lên, bọn họ còn thật không biết Hứa Thanh Tiêu cũng không có thành thánh, hiện giờ nghe được Hồng thánh như vậy nói, tự nhiên kích động lên.

Hứa Thanh Tiêu cấp bọn họ mang đến đau đớn, để cho bọn họ triệt để hận chết hắn.

Hiện giờ theo Hồng thánh mở miệng như thế, bọn họ cũng tự nhiên không chút do dự cống hiến chính mình lực lượng.

Đại Ngụy văn cung phía trên.

Vạn trượng văn kiếm tràn ngập ra không gì sánh kịp lực lượng, so trước đó cường đại gấp mười lần, thậm chí ẩn ẩn ước ước áp chế Hứa Thanh Tiêu quân tử chi kiếm.

Mọi người đích xác lo lắng Hứa Thanh Tiêu, đặc biệt là một ít đại nho, bọn họ biết Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác chỉ là vừa mới đốn ngộ thánh ý, chuẩn xác điểm tới nói, Hứa Thanh Tiêu là một lần nữa minh ý.

Mặt khác còn không có làm đến.

Nếu như làm đến lời nói, mới tính là chân chính bán thánh, có thể chống lại Đại Ngụy văn cung.

Nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu không có làm đến, cái này ý vị, Hứa Thanh Tiêu rất có thể muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nhưng mà.

Yên Vân phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng nhìn qua Đại Ngụy văn cung phương hướng.

Hắn ánh mắt xuyên thấu hết thảy, có thể xem đến Đại Ngụy kinh đô tình cảnh, cũng có thể nghe được này đó thanh âm.

Này một khắc.

Văn kiếm động, một thanh kiếm, vạch phá không trung, kiếm mang chiếu rọi cổ kim, toàn bộ Đại Ngụy bầu trời đều bị chiếu sáng, chói mắt vô cùng, thôi xán mà bất phàm.

Đồng thời, này một kiếm, cũng tỏ ra cực kỳ đáng sợ, lệnh người sợ hãi, lệnh người sợ hãi, lệnh người toàn thân run rẩy.

Này là văn cung nhất cường một kiếm, thiên hạ đọc sách người chi kiếm.

Bọn họ mục tiêu, cũng khóa chặt Hứa Thanh Tiêu, muốn để Hứa Thanh Tiêu không cách nào thành thánh, đồng thời cũng muốn làm Hứa Thanh Tiêu chết ở chỗ này.

Hoảng sợ thiên uy đánh tới.

Cơ hồ là khoảnh khắc bên trong, văn kiếm đã xuất hiện tại Yên Vân phủ phía trên.

Hướng Hứa Thanh Tiêu đánh tới.

Này một khắc, sở hữu người ánh mắt, gắt gao xem này một màn, vô số người gắt gao xem, có người hy vọng Hứa Thanh Tiêu chết, có người không hi vọng Hứa Thanh Tiêu chết.

Mà Hứa Thanh Tiêu sinh tử, cũng liền tại này nháy mắt bên trong.

Đại Ngụy văn cung giữa, Hồng thánh gắt gao xem đây hết thảy, hắn mắt bên trong tràn ngập tự tin, nhưng chỗ sâu còn là khẩn trương, hắn hy vọng Hứa Thanh Tiêu chết, hiện tại liền đi chết.

Nếu như ngày hôm nay không giết Hứa Thanh Tiêu, Hứa Thanh Tiêu rất có thể thật muốn trở thành bán thánh, như nếu là như vậy, đối Đại Ngụy văn cung tới nói, quả thực là như bị sét đánh.

Tào nho, Phương nho, cùng với khác đại nho nhóm, cũng là mở to hai mắt nhìn, muốn xem đến Hứa Thanh Tiêu chết, bất quá bọn hắn ánh mắt, là tràn ngập tự tin, tràn ngập khinh miệt.

Bởi vì bọn hắn cho rằng Hứa Thanh Tiêu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hứa Thanh Tiêu nhất định phải chết, nhất định là chạy không thoát, hắn chết chắc.

Tại này loại thế công hạ, ai tới đều vô dụng, thiên hạ đọc sách người lực lượng tập trung tại cùng nhau, coi như là Đại Ngụy quốc vận chi đỉnh đều không chịu đựng nổi, hắn Hứa Thanh Tiêu lại như thế nào có thể thừa nhận?

Thiên hạ đọc sách người cũng mở to hai mắt nhìn, bọn họ hận chết Hứa Thanh Tiêu, hận không thể Hứa Thanh Tiêu chết ngay bây giờ.

Về phần Đại Ngụy hoàng cung giữa, Trần Chính Nho, Vương Tân Chí, Cố Ngôn, Lý Ngạn Long, Chu Nghiêm, Trương Tĩnh, từ từ văn võ bá quan nhóm, giống nhau nhìn qua này một kiếm, bọn họ cầu nguyện, Hứa Thanh Tiêu có thể thừa nhận được trụ này một kiếm.

Chỉ phải thừa nhận trụ này một kiếm, Hứa Thanh Tiêu đem biến nguy thành an, thậm chí có khả năng trực tiếp thành thánh, ai cũng ngăn cản không được.

Dưỡng Tâm điện bên trong, nữ đế có chút choáng đầu, nhưng nàng vẫn như cũ đứng dậy, nhìn qua này một kiếm, trong lòng không ngừng cầu nguyện.

Đào Hoa am bên trong, Lạc Bạch Y mắt bên trong lượn quanh, hơi nước tràn ngập, nàng gắt gao xiết chặt tú quyền, nhìn lên bầu trời, mong mỏi Hứa Thanh Tiêu không phải bị cực khổ.

Bình Loạn hầu phủ giữa, Trần Tinh Hà càng là không dám nhìn thẳng, hắn xiết chặt nắm đấm, hận chính mình như thế vô năng, trơ mắt xem chính mình sư đệ, lọt vào thiên hạ đọc sách người như vậy công phạt, mà chính mình lại bất lực.

Này một khắc, hắn bỗng nhiên rõ ràng, trăm không một dùng là thư sinh này câu nói.

Sở hữu người đều chú ý này một kiếm, thiên hạ sở hữu người đều tại chú ý, bọn họ ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ.

Chỉ là liền tại này nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Ngày hôm nay."

"Ngô Hứa Thanh Tiêu."

"Nguyện vì thiên hạ đọc sách người lập ngôn."

Hứa Thanh Tiêu sau khi nói đến đây, khoảnh khắc bên trong, thiên địa dừng lại.

Có người thành thánh, cần phải một lần nữa minh ý, một lần nữa lập ngôn, một lần nữa sách, một lần nữa hiểu ra trung tâm tư tưởng, sau đó được đến thiên hạ đọc sách người duy trì.

Cái này là thành thánh chi pháp, Hứa Thanh Tiêu một lần nữa minh ý, hiện tại hắn muốn một lần nữa lập ngôn, thiên địa lực lượng che chở Hứa Thanh Tiêu.

Dừng lại hết thảy hết thảy, cho Hứa Thanh Tiêu lập ngôn cơ hội, nếu không, nếu như có người thành thánh, bị người tập sát, này thiên địa có thể khoan nhượng sao?

Nhưng là thời gian sẽ không cho quá lâu, bởi vì ngươi một khi lập ngôn không được, không được thiên địa tán thành, như vậy thiên địa cũng không sẽ bảo hộ ngươi quá lâu.

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, Hồng thánh thanh âm cũng lập tức vang lên!

"Ngươi cuồng vọng, ngươi tự đại, Hứa Thanh Tiêu, ngươi làm đúng là điên, ngươi vì thiên hạ đọc sách người minh ý, cũng coi như."

"Ngươi bây giờ lại còn mưu toan vì thiên hạ đọc sách người lập ngôn, ngươi là cái thá gì? Ngươi dựa vào cái gì cấp thiên hạ đọc sách người lập ngôn?"

"Ngươi làm thật không sợ chết sao? Cấp thiên hạ đọc sách người lập ngôn, ngươi biết này có nhiều khó khăn sao?"

Hồng thánh mở miệng, hắn sở dĩ lên tiếng, là vì cấp Hứa Thanh Tiêu chế tạo áp lực tâm lý, không phải là bởi vì hắn phách lối đắc ý, Hứa Thanh Tiêu muốn lập ngôn, hắn liền nhất định phải chèn ép.

Quấy nhiễu Hứa Thanh Tiêu, ảnh hưởng Hứa Thanh Tiêu, làm Hứa Thanh Tiêu không cách nào hoàn thành lập ngôn.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu không để ý đến Hồng thánh, mà là chậm rãi lên tiếng nói.

"Ngô Hứa Thanh Tiêu!"

"Nguyện vì thiên địa lập tâm!"

"Nguyện vì nhân dân lập mệnh!"

"Nguyện vì hướng thánh kế tuyệt học!"

"Nguyện vì vạn thế mở thái bình!"

Này một khắc, to lớn vô cùng thanh âm vang lên.

Làm này đạo thanh âm vang lên thời điểm, thiên địa chi gian, hết thảy hết thảy, đều trở nên vô cùng an tĩnh.

Vạn vật đều phảng phất dừng lại đồng dạng.

Này đạo thanh âm, cũng truyền khắp toàn bộ trần giới, sở hữu người cũng nghe được này câu nói.

Nguyện vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình.

Này chính là Hứa Thanh Tiêu lập ngôn.

Mọi người sững sờ tại tại chỗ, cho dù là bách tính cũng nghe được ra này bốn câu lời nói hàm nghĩa.

Này là vô thượng lập ngôn, đây cũng là vô thượng chi đại công đức a, mọi người khó có thể tưởng tượng đến, Hứa Thanh Tiêu vậy mà lại lập này chờ ngôn luận.

Thế nhân phải sợ hãi, nhưng rung động nhất, là thiên hạ đọc sách người a.

Vì thiên địa lập tâm! Vì nhân dân lập mệnh! Vì hướng thánh kế tuyệt học! Vì vạn thế mở thái bình.

Này quá mức to lớn đi? Này là thường nhân có thể tưởng tượng đến sao?

Này một khắc, có đại nho sững sờ tại tại chỗ, hắn không có tham dự cái này sự tình, không có lựa chọn trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, nhưng cũng không có lựa chọn trợ giúp Chu thánh nhất mạch, chỉ là lẳng lặng xem.

Bởi vì hắn cho rằng, cái này sự tình cùng chính mình không quan hệ, chính mình không nên cùng làm việc xấu, nhưng cho tới bây giờ, mãi cho đến Hứa Thanh Tiêu nói xong này bốn câu lời nói sau, cả người hắn sửng sốt.

Vì thiên địa lập tâm, muốn vì thiên địa tìm kiếm tâm tâm hướng thượng chi ý, tìm kiếm ra chân chính tinh thần con đường, làm thế nhân không lại che đậy, làm thiên địa vạn vật, trừ sạch thế nhân một viên trần tâm.

Vì nhân dân lập mệnh, vì thiên hạ thương sinh, tìm kiếm chính xác vận mệnh phương pháp, làm được thiên hạ thương sinh, có thể quá thượng hảo nhật tử, không bị khổ lạnh, không gặp tai hoạ họa, sinh sôi không ngừng.

Vì hướng thánh kế tuyệt học, đem thánh nhân học vấn, truyền thừa một đời lại một đời, làm người đời sau rõ ràng thánh nhân chi đạo, kể từ đó lời nói, ai còn dám lại nói Hứa Thanh Tiêu không tuân theo Chu thánh? Có thể lập được hùng vĩ như vậy chi nguyện, sẽ còn là một cái bất kính thánh nhân người sao?

Vì vạn thế mở thái bình, làm thiên hạ lại không chiến tranh, thế gian hòa bình, phồn vinh hưng thịnh, này là chân chính đại hoành nguyện a.

Này đó đọc sách người nhóm nháy mắt bên trong liền rõ ràng Hứa Thanh Tiêu lập ngôn là cái gì, so sánh Hứa Thanh Tiêu phía trước lập ngôn, này cái lập ngôn càng thêm không giống bình thường, cũng càng thêm làm người cảm thấy chấn động.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cũng ngay một khắc này, đột ngột chi gian, Đại Ngụy văn cung giữa, năm đạo kinh thiên vô cùng quang mang, theo năm tôn tượng thánh giữa bắn ra, này quang mang, vạch phá bầu trời, đâm xuyên hắc ám.

Hiện đến không gì sánh kịp.

Này là thiên địa chi gian, năm tôn tượng thánh thánh ý a.

Chỉ thấy, Đại Ngụy bầu trời phía trên, khủng bố hạo nhiên chính khí ngưng tụ, diễn hóa thành năm tôn thánh nhân hư ảnh, mỗi một vị hư ảnh, đều có vạn trượng chi cao, Trung châu vô số sinh linh đều có thể xem đến.

Mà năm tôn thánh nhân hư ảnh, cũng tại này một khắc cùng nhau trăm miệng một lời.

"Vì thiên địa lập tâm!"

"Vì nhân dân lập mệnh!"

"Vì hướng thánh kế tuyệt học!"

"Vì vạn thế mở thái bình!"

To lớn thanh âm, truyền đến toàn bộ thế gian, phong vân tràn ngập, bên trái mặt trời, bộc phát ra vô lượng quang mang, bên phải minh nguyệt, rung động ức vạn thần mang.

Như vậy dị tượng, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

Thiên hạ đọc sách người sửng sốt, bọn họ gắt gao xem đây hết thảy, bọn họ không thể tin được, bọn họ không thể tin được.

Hứa Thanh Tiêu thế nhưng một lần nữa lập ngôn thành công, chẳng những một lần nữa lập ngôn thành công, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu thế nhưng lập được vô thượng chi ngôn, dẫn tới năm tôn thánh nhân hư ảnh cùng nhau cộng minh.

Nhưng mà, ngay một khắc này, năm tôn thánh nhân hư ảnh, cũng hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

Tê

Tê

Tê

Vô số người hít khí lạnh, này mặc dù không là năm tôn thánh nhân bản thể, nhưng này là năm tôn thánh nhân ý chí, bọn họ chẳng những tán thành Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, hơn nữa càng là kính nể Hứa Thanh Tiêu này một phen lời nói.

Này không có khả năng, này không có khả năng, thiên hạ đọc sách người căn bản cũng không dám tin tưởng, bọn họ không thể tin được này một màn.

Lúc trước Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy văn cung thời điểm, có Chu thánh hư ảnh, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, về sau bọn họ cho rằng, cũng không phải là Chu thánh hư ảnh hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Kia chỉ là hư ảnh, cũng không phải là ý chí, có người ở sau lưng gây sự, nghĩ muốn vì Hứa Thanh Tiêu tạo thế.

Nhưng hiện tại, năm tôn thánh nhân hư ảnh xuất hiện, hơn nữa cùng nhau hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, này để cho bọn họ không thể nào tiếp thu được a.

Không chỉ là năm tôn thánh nhân hư ảnh triều bái, này một khắc, thiên địa chi gian, còn có còn lại một bộ phận đọc sách người, cũng triệt để triều bái Hứa Thanh Tiêu.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu này bốn câu lời nói thật sự là không cách nào hình dung, này bốn câu lời nói, quán triệt đọc sách người chân lý, đánh thức sở hữu còn tại ngủ say bên trong đọc sách người.

Đại Ngụy hoàng đô.

Trần Chính Nho, Vương Tân Chí đám người, cùng nhau hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, theo thánh nhân hư ảnh cúi đầu.

Hải lượng hạo nhiên chính khí, hướng Hứa Thanh Tiêu tràn vào mà đi.

Nhưng Chu thánh nhất mạch đọc sách người, bọn họ lại không thể nào tiếp thu được, thực sự là không thể nào tiếp thu được này cái sự thật a.

"Không! Không! Không! Này không có khả năng, thánh nhân a, các ngươi vì sao muốn triều bái này cái Hứa Thanh Tiêu? Hắn không tuân theo thánh ý, vì sao muốn triều bái hắn a?"

"Này không có khả năng, này căn bản cũng không khả năng, Hứa Thanh Tiêu này người, không tuân theo thánh ý, chèn ép chúng ta đọc sách người, dựa vào cái gì hắn có thể đã bị thánh nhân triều bái?"

"Minh ý lại như thế nào, lập ngôn lại như thế nào, chẳng lẽ lại hắn có thể tại này cái thời điểm, một lần nữa sách sao? Còn có một lần nữa hiểu ra trung tâm tư tưởng? Đến cuối cùng, hắn Hứa Thanh Tiêu, cũng không chiếm được thiên hạ đọc sách người duy trì."

Này một đạo nói thanh âm vang lên, Chu thánh nhất mạch đọc sách người đã điên dại, bọn họ chẳng những không tin đây hết thảy, đồng thời càng là phát xuống ngoan thoại, cho rằng Hứa Thanh Tiêu không có khả năng một lần nữa sách.

Nhưng theo bọn họ thanh âm vang lên, đổi tới chính là thánh giận.

Thánh nhân ý chí còn tại, bọn họ mặc dù là ý chí, không có trí tuệ, nhưng lại có thể cảm ứng được này đó ngôn luận.

Rầm rầm rầm!

Từng chùm thánh quang rơi xuống, đem này đó xuất khẩu cuồng ngôn đọc sách người tại chỗ đánh chết.

Đại Ngụy văn cung giữa, cũng có người một số người bị thánh ý chém giết.

Mà cùng lúc đó, mặt khác một ít thanh âm cũng vang lên.

"Cho tới bây giờ, các ngươi còn muốn mạnh miệng sao? Hứa Thanh Tiêu chi tài, thiên hạ hiếm thấy, này bốn câu lời nói, vì bọn ta đọc sách người cả đời chi theo đuổi, các ngươi có thể nói xấu Hứa Thanh Tiêu, các ngươi có thể không tuân theo Hứa Thanh Tiêu, nhưng này bốn câu lời nói, các ngươi không thể nói xấu!"

Có đọc sách người gầm thét, này là một cái lão giả, hắn liền minh ý đều không có, nhưng làm Hứa Thanh Tiêu nói ra này bốn câu lời nói thời điểm, hắn triệt để minh ý.

Nhìn qua này bang đọc sách người như thế giận dữ hét.

"Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình, như thế lập ngôn, là chúng ta đọc sách người chân chính mục tiêu cuối cùng, hứa thánh, hoàn toàn xứng đáng a."

"Có thể nói ra vì hướng thánh kế tuyệt học chi ngôn, này người sao có thể có thể sẽ nói xấu thánh nhân, không tuân theo thánh nhân? Nếu như không tuân theo thánh nhân, sao là kế tuyệt học mà nói? Các ngươi đã triệt để điên dại, các ngươi còn là đọc sách người sao?"

Kia từng đạo thanh âm vang lên, vang vọng vô cùng, đinh tai nhức óc.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu lập ngôn, không chỉ là chính mình lập ngôn, đồng dạng cũng là vì thiên hạ đọc sách người lập ngôn.

Hắn thanh âm, vang dội cổ kim, hắn thanh âm, như là hoàng Lữ chuông lớn bình thường, đánh thức thiên hạ đọc sách người, vì bọn họ chỉ ra một đầu chân chính nho đạo.

Keng

Keng

Keng

Giờ này khắc này, Đại Ngụy văn cung giữa, Hạo Nhiên văn chung điên cuồng rung động, phát ra một đạo lại một đạo thanh âm điếc tai nhức óc.

Sau đó, Hạo Nhiên văn chung phóng lên tận trời, hướng Yên Vân phủ bay đi.

Khoảnh khắc bên trong, Hạo Nhiên văn chung xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên, rủ xuống vạn đạo hạo nhiên chính khí, che chở Hứa Thanh Tiêu an nguy.

Văn chung chấn động, sóng âm thanh oanh kích văn kiếm, nó đã giác ngộ, tới bảo hộ tương lai bán thánh.

Mà văn cung giữa, sở hữu đại nho mặt xám như tro, chẳng ai ngờ rằng, Hạo Nhiên văn chung vậy mà lại đi bảo hộ Hứa Thanh Tiêu?

Này là một loại phản bội a, thiên đại phản bội a.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi như vậy lập ngôn, lừa gạt văn chung, ngươi làm thật không phải là người a."

Tào nho rống to, văn chung biến mất, đối Đại Ngụy văn cung tới nói, là không cách nào đánh giá tổn thất a, hắn tức đến nổ phổi, kém chút liền muốn thổ huyết.

( bản chương xong ).