Chương 340: Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình ( 2 )

Chương 340: Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình ( 2 )

Chương 340: Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình ( 2 )

Keng

Chỉ là trong nháy mắt, Hạo Nhiên văn chung tựa hồ rõ ràng Tào nho thanh âm, không khỏi chấn động một phen, sóng âm thanh âm, vượt qua thiên sơn vạn thủy, vượt ngang mấy vạn dặm, đi thẳng tới Đại Ngụy văn cung.

Bộc phát ra không gì sánh kịp uy lực, tại chỗ đem Tào nho đánh bay mấy chục mét bên ngoài, đụng vào tường thạch bên trên, chấn hắn ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, chấn hắn liền phun hảo mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Ong ong ong!

Hạo Nhiên văn chung nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ tại hò hét Bát Ngọc thánh xích, mà Bát Ngọc thánh xích thế nhưng có vẻ hơi do dự bình thường, không ngừng lắc lư, muốn rời khỏi văn cung.

Xem đến này một màn sau, Hồng thánh ngay lập tức gia trì thánh lực, ổn định Bát Ngọc thánh xích, sau đó giận dữ hét.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi trộm ta Chu thánh thánh khí, cái này là ngươi nho đạo? Ngươi ngày hôm nay, đem chúng ta Chu thánh nhất mạch, lấn quá độc ác, bản thánh cùng ngươi không chết không thôi!"

Tế

Này một khắc, Hồng thánh đã không có bất luận cái gì cơ hội lựa chọn, hắn tức đến nổ phổi, lật ra nhất cường át chủ bài.

Đương hạ, Đại Ngụy văn cung nổ bắn ra nhưng cũng sợ vô cùng quang mang, một trương pháp chỉ xuất hiện, chỉ là Chu thánh pháp chỉ.

Hạo nhiên chính khí ngưng tụ, hóa thành một cây bút, tại pháp chỉ bên trên viết một cái chữ.

Tru

Trong lúc chữ xuất hiện, xen lẫn khủng bố uy năng, hóa thành vô tận năng lượng, rót vào văn kiếm giữa, lại một lần nữa văn kiếm bộc phát ra khí thế đáng sợ, muốn đem Hứa Thanh Tiêu trực tiếp ngăn trở giết.

"Chu thánh pháp chỉ đều lấy ra tới? Hồng Chính Thiên, ngươi thật sự là súc sinh, này vật chính là Chu thánh lưu lại bình định yêu ma, ngươi lại đem pháp chỉ lấy ra, hại ta Đại Ngụy mới thánh?"

Trần Chính Nho gầm thét, hắn hốc mắt muốn nứt ra, không nghĩ tới Hồng Chính Thiên thế nhưng lấy ra như vậy đồ vật.

Này kiện đồ vật, chính là Chu thánh pháp chỉ, là Chu thánh lưu lại nhất cường chi vật, nếu là tế ra pháp chỉ, nó uy lực cùng cấp Chu thánh một kích, là Chu thánh lúc trước lo lắng chết sau, thiên hạ yêu ma đại loạn, cho nên lưu lại pháp chỉ.

Nghe nói hết thảy lưu lại ba trương.

Nhưng hiện tại vì nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, Hồng thánh lấy ra như vậy đồ vật, đây cũng không phải là đạo lý chi tranh, cái này là nhất định phải Hứa Thanh Tiêu mệnh a.

Này quá độc ác, cũng làm cho người rất cảm thấy buồn nôn, đã đến không từ thủ đoạn trình độ.

Làm Chu thánh pháp chỉ hóa thành vô tận năng lượng, rót vào văn kiếm sau, văn kiếm lại một lần nữa hướng Hứa Thanh Tiêu đánh tới.

Hạo Nhiên văn chung tách ra vô cùng hạo nhiên chính khí, nghĩ muốn ngăn cản văn kiếm một kích.

Nhưng có được Chu thánh pháp chỉ gia trì văn kiếm, là thiên địa chi gian, nhất phong mang kiếm, cho dù là Hạo Nhiên văn chung, cũng không chịu nổi.

Yên Vân phủ thượng.

Hứa Thanh Tiêu thánh nhân pháp tướng, bình tĩnh vô cùng.

Phong vân đan xen, thiên hôn địa ám, đáng sợ sát cơ đánh tới, giống như diệt thế đồng dạng.

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh như trước như nước.

"Thiên hành kiện! Quân tử lấy không ngừng vươn lên!" ( thiên hành kiện! Quân tử dĩ tự cường bất tức )

"Tiềm long vật dụng, dương tại hạ cũng. Kiến long tại điền, đức thi phổ cũng. Cả ngày khô khô, lặp đi lặp lại nói cũng. Hoặc dược tại uyên, tiến vô cữu dã. Phi long tại thiên, đại nhân tạo cũng. Kháng long hữu hối, doanh không thể lâu cũng. Dùng chín, ngày đức không thể làm thủ cũng." ( tiềm long vật dụng, dương tại hạ dã. Kiến long tại điền, đức thi phổ dã. Chung nhật kiền kiền, phản phục đạo dã. Hoặc dược tại uyên, tiến vô cữu dã. Phi long tại thiên, đại nhân tạo dã. Kháng long hữu hối, doanh bất khả cửu dã. Dụng cửu, thiên đức bất khả vi thủ dã )

"Địa thế khôn! Quân tử lấy hậu đức tái vật!" ( địa thế khôn! Quân tử dĩ hậu đức tái vật )

"Giày sương băng cứng, âm bắt đầu ngưng cũng. Thuần trí đạo, chí kiên băng cũng. Sáu hai chi động, thẳng lấy phương cũng. Không tập không bất lợi, địa đạo quang cũng. Ngậm chương nhưng trinh, lấy lúc phát cũng. Hoặc theo vương sự tình, biết làm vinh dự cũng. Quát túi không có lỗi gì, thận không sợ cũng. Váy vàng nguyên cát, văn tại bên trong cũng. Long chiến tại dã, đạo nghèo cũng. Dùng sáu vĩnh trinh, lấy đại cuối cùng cũng." ( lý sương kiên băng, âm thủy ngưng dã. Tuần trí kỳ đạo, chí kiên băng dã. Lục nhị chi động, trực dĩ phương dã. Bất tập vô bất lợi, địa đạo quang dã. Hàm chương khả trinh, dĩ thì phát dã. Hoặc tòng vương sự, tri quang đại dã. Quát nang vô cữu, thận bất hại dã. Hoàng thường nguyên cát, văn tại trung dã. Long chiến vu dã, kỳ đạo cùng dã. Dụng lục vĩnh trinh, dĩ đại chung dã )

To lớn thanh âm lại lần nữa vang lên.

Hứa Thanh Tiêu theo như lời mỗi một chữ, đều chiếu rọi tại thiên khung bên trên, kim quang lóng lánh.

Này là Dịch kinh.

Hứa Thanh Tiêu lựa chọn đã vì chính mình thánh đạo chi thư.

Tối nghĩa vô cùng Dịch kinh vang lên, mọi người nghe cảm thấy huyền ảo vô cùng, mặc dù tối nghĩa, nhưng không hiểu tỏ ra vô cùng phi phàm.

Mãi cho đến cả bản Dịch kinh bị Hứa Thanh Tiêu toàn bộ nói xong sau.

Sau một khắc, lại là một đạo to lớn chấn thiên chi ngôn vang lên.

"Ngô, Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay làm Dịch kinh."

"Nguyện tương lai đọc sách người, người người như rồng."

Thanh âm vang lên, này một khắc, thế nhân triệt triệt để để chấn động.

Này hắn không thể tưởng tượng nổi.

Này Dịch kinh chi thư, đúng là hóa rồng chi thư.

Sở hữu người này mới hiểu được, Hứa Thanh Tiêu làm chi thư là cái gì.

Như nếu nói, Hứa Thanh Tiêu phía trước thiên tự văn, chính là nhi đồng vỡ lòng thư tịch, như vậy này thiên Dịch kinh, còn lại là tương lai đọc sách người, lột xác thành long thư tịch a.

Lột xác thành long, chỉ là tài hoa lột xác, chân chính hiểu được đạo lý, rõ ràng đạo lý, như rồng bình thường, vì cực hạn.

Rống

Này một khắc, thật sự có tiếng long ngâm vang lên.

Chỉ thấy, Hứa Thanh Tiêu trên không, từng đầu kim long đem mây đen xé mở, vạn trượng kim long, đạp tường vân mà tới, xoay quanh tại Hứa Thanh Tiêu trên không.

Như vậy dị tượng, làm thế nhân vô cùng kinh ngạc, cổ kim lui tới, nơi nào có như vậy dị tượng a.

Chỉ sợ coi như là chân chính thành thánh, cũng không có nhiều như thế dị tượng đi?

Nhưng lại tại lúc này, Dịch kinh chi thư, thế nhưng diễn hóa xuất một tòa long môn.

Lập tại Trung châu bầu trời phía trên.

Vô biên vô hạn quang mang xuất hiện, đọc sách người tinh khí thần, hóa thành con cá, tại long môn hạ toát ra.

Một khi vượt qua, chính là cá chép hóa rồng.

"Này là cổ kim lui tới thứ nhất sách a!"

"Thánh nhân chi thư, đây là thánh nhân chi thư."

"Hứa Thủ Nhân vì thiên hạ đọc sách người minh ý, minh vô thượng chi ý, sau đó lập được bất hủ chi ngôn, hiện tại càng là ra thành thánh chi thư, như thế công tích, thiên thu vạn tái đều sẽ không có người siêu việt a."

"Trợn to các ngươi đôi mắt nhìn một cái đi, đừng lại như vậy chấp mê bất ngộ, hứa thánh nhất định thành thánh a."

Một ít không phải Chu thánh nhất mạch đọc sách người nhao nhao mở miệng, bọn họ làm Chu thánh nhất mạch thấy rõ ràng.

Đừng lại như vậy chấp mê bất ngộ.

Nhưng như vậy ngôn ngữ, chỉ để bọn họ càng thêm không phục, càng thêm phẫn nộ, cũng càng thêm ghen ghét a.

Tuổi trẻ một thế hệ, bọn họ sở dĩ như thế phối hợp văn cung, kỳ thật lớn nhất nguyên nhân còn không phải bởi vì ghen ghét.

Bọn họ ghen ghét Hứa Thanh Tiêu.

Ghen ghét Hứa Thanh Tiêu vì sao năm nay gần hai mươi tuổi, liền có địa vị như vậy, như thế tài hoa, cho nên mỗi khi Hứa Thanh Tiêu làm sai một chút chuyện, bọn họ liền níu lấy không thả.

Theo lý thuyết bình thường người cũng không dám cùng thiên hạ đọc sách người đấu, sẽ ngoan ngoãn cúi đầu, nhưng hết lần này tới lần khác Hứa Thanh Tiêu mỗi một lần đều không có lựa chọn cúi đầu, ngược lại là cùng bọn hắn đấu.

Hơn nữa mỗi một lần, Hứa Thanh Tiêu đều có thể thay đổi thế cục.

Bọn họ làm sao không khí? Lại như thế nào không giận?

Vốn dĩ dựa theo này một lần, Hứa Thanh Tiêu tất nhiên muốn xong, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ cứng chắc, hơn nữa ngày hôm nay còn muốn thành thánh, bọn họ như thế nào nhận được?

Lại thêm này đó người nhục mạ, thiên hạ đọc sách người triệt để điên dại.

"Hứa Thanh Tiêu, tuyệt không có khả năng thành thánh, hắn là mượn nhờ tà ma lực lượng, nơi nào có người một mùa màng thánh? Nơi nào có người một năm không đến liền có thể thành thánh?"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ tà ma lực lượng, hắn tuyệt đối không thể có thể một mùa màng thánh, này không có khả năng, như nếu không là tà ma lực lượng, ai có thể tại một năm bên trong thành thánh?"

"Hồng thánh! Lại lần nữa ngưng tụ thiên hạ đọc sách người lực lượng, giết Hứa Thanh Tiêu, giết hắn, giết hắn!"

"Hồng thánh, mau mau tru ma a."

Kia từng đạo thanh âm vang lên, là Chu thánh nhất mạch tiếng rống giận dữ âm, bọn họ đã mất phương hướng hai mắt, muốn nói không thành ma, căn bản cũng không khả năng.

Đến này một bước, này đó đọc sách người vẫn là như thế, cái này khiến không phải Chu thánh nhất mạch đọc sách người, triệt triệt để để tắc lưỡi.

Vốn cho rằng này đó đọc sách người, ngay từ đầu chỉ là bởi vì Hứa Thanh Tiêu không tôn trọng Chu thánh, bọn họ mới hận lên Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng hiện tại xem ra, này đó người thật sự là có vấn đề a.

Này đó người, chỗ nào tính là đọc sách người a?

Đều là một ít yêu ma quỷ quái đi!

Giết

Văn cung giữa, Hồng thánh cũng triệt triệt để để điên, hắn chết cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay thật có thể một lần nữa minh ý, một lần nữa lập ngôn, càng một lần nữa sách.

Hơn nữa còn ra thánh nhân chi thư, không, này không phải thánh nhân chi thư, này là có thể làm người thành thánh chi thư a.

Người người như rồng!

Này bốn chữ quá nặng nề, cũng quá hùng vĩ, không kém gì vừa rồi bốn nói.

Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay làm ra mỗi một kiện sự tình, đều đem lưu truyền thiên cổ.

Hắn nếu là thành thánh, thật sự không được, đối Đại Ngụy văn cung tới nói, là tai nạn to lớn.

Cho nên, ngày hôm nay vô luận như thế nào, hắn đều muốn giết Hứa Thanh Tiêu.

Là vô luận như thế nào.

Như uông dương đại hải bình thường hạo nhiên chính khí, không có vào văn kiếm bên trong, này một lần văn kiếm không có chút gì do dự.

Hướng Hứa Thanh Tiêu đánh tới.

Mà trước mắt.

Hứa Thanh Tiêu ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn hiện tại đã đi ba bước, còn kém cuối cùng hai bước.

Một lần nữa hiểu ra chính mình trung tâm tư tưởng.

Phía trước trung tâm tư tưởng, là sự do người làm.

Có chí người, sự tình lại thành.

Mà hiện tại, Hứa Thanh Tiêu cần phải một lần nữa hiểu ra mới trung tâm tư tưởng.

Văn kiếm đánh tới, căn bản không cho Hứa Thanh Tiêu bất luận cái gì một tia cơ hội, bất quá cũng may, Hạo Nhiên văn chung bộc phát ra năng lượng, ngăn cản văn kiếm, chín con rồng vàng thì hướng văn kiếm đánh giết.

Đây hết thảy đều là dị tượng.

Khí vận chi chiến.

Văn kiếm vô song, là vô địch tồn tại, đánh vào Hạo Nhiên văn chung bên trên, mỗi một kích đều vỡ toang ra vô cùng hạo nhiên chính khí.

Kim long đánh giết, lại chỉ có thể kéo dài văn kiếm tốc độ tấn công, nhưng không cách nào chân chính hủy diệt văn kiếm.

Này là thiên hạ đọc sách người ý chí chi kiếm, nơi nào có như vậy dễ phá giải.

Trước mắt, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải thành thánh.

Chỉ cần Hứa Thanh Tiêu thành thánh, tất cả đều dễ nói chuyện, chiến cuộc sẽ tại nháy mắt bên trong nghịch chuyển.

Triệt triệt để để thay đổi.

Chỉ là thiên hạ đọc sách người sẽ không để cho.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng tại đốn ngộ cuối cùng trung tâm tư tưởng.

Sự do người làm!

Có chí người, sự tình lại thành.

Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, hết thảy đều tỏ ra quá vội vàng, nhưng hết thảy cũng hẳn là phát sinh.

Rầm rầm rầm!

Văn kiếm không ngừng công kích, Hạo Nhiên văn chung lọt vào cực kỳ đáng sợ thương tích, kém một chút muốn nứt mở.

Kim long không ngừng đánh giết, lại có vẻ hơi không thay đổi được gì cảm giác.

Cũng liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên mở to mắt.

Hắn hiểu ra.

Có chí người, sự tình lại thành.

Sự do người làm, là hắn phía trước trung tâm tư tưởng, nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên ý thức đến, đây cũng không phải là là chính mình trung tâm tư tưởng.

Nghĩ kỹ lại, đã từng phát sinh mỗi một kiện sự tình, cũng không phải là sự do người làm.

Mà là.

Nhân định thắng thiên!

Không sai, liền là nhân định thắng thiên.

Mỗi người đều có thể thay đổi chính mình vận mệnh, nơi nào có như vậy nhiều nhất định.

Nhân tâm nếu yên ổn, không nhận hết thảy ảnh hưởng, không động tâm vì ngoại vật, hướng chính mình phải làm sự tình đi cố gắng.

Thắng bại đều tại một ý niệm.

Là

Này chính là chính mình trung tâm tư tưởng.

Chân chính trung tâm tư tưởng.

Nhân định thắng thiên.

Ứng bản tâm mà thuận thiên lý.

Thắng thiên, cũng không phải là thắng qua thiên địa, mà là thắng qua hết thảy ngươi cho rằng không thể nào làm được sự tình.

Này là quy luật tự nhiên.

Ngày, là bản tâm, bản tâm cũng là ngày.

Nghĩ đến điểm này sau.

Khoảnh khắc bên trong, vô số hạo nhiên chính khí hướng Hứa Thanh Tiêu dũng mãnh lao tới, này là cuối cùng thăng hoa.

Được thiên hạ đọc sách người chi lực, Hứa Thanh Tiêu liền có thể thành thánh.

Này một khắc, mọi người kinh ngạc, sở hữu đọc sách người phát hiện, chính mình hạo nhiên chính khí, chính hướng Hứa Thanh Tiêu dũng mãnh lao tới.

Hứa Thanh Tiêu đi đến cuối cùng một bước.

Sắp xong thành chân chính lột xác cùng thăng hoa.

Giờ này khắc này.

Từng đạo thanh âm vang lên.

"Chúng ta nguyện trợ Hứa nho thành thánh!"

"Nào đó nguyện trợ Hứa nho thành thánh!"

"Nguyện trợ Hứa nho thành thánh, càn quét hết thảy yêu tà."

Kia từng đạo thanh âm vang lên, đây là tới tự thiên địa chi gian, mặt khác đọc sách người, bọn họ triệt triệt để để kính nể Hứa Thanh Tiêu, cũng triệt triệt để để tin phục.

Bọn họ hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, cống hiến chính mình lực lượng, hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể bởi vậy thành thánh.

Lúc này, Đại Ngụy văn cung bên trong, cũng vang lên một đạo như vậy thanh âm.

"Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình, Hứa nho chi ngôn, thiên địa chứng giám, bản nho nguyện trợ Hứa nho thành thánh."

Này là Tuân nho thanh âm, hắn đứng dậy, liều lĩnh, hướng Hứa Thanh Tiêu sở tại phương hướng cúi đầu.

Đem chính mình thể nội hạo nhiên chính khí, đều đưa tặng cấp Hứa Thanh Tiêu.

Không chỉ là hắn, liên tiếp bốn năm vị đại nho cùng nhau mở miệng, bọn họ nguyên vốn không muốn muốn tham dự cái này sự tình, nhưng hiện tại bọn họ bị Hứa Thanh Tiêu cấp tin phục, triệt triệt để để tin phục.

Có thể nói ra vì thiên địa lập tâm chi ngôn người, làm sao không có thể đem bọn họ tin phục?

Đã từng, bọn họ đích xác bởi vì Hứa Thanh Tiêu tuổi tác sinh ra khinh thị cùng không vui, nhưng hiện tại bọn họ triệt triệt để để phục.

Hứa Thanh Tiêu có thánh nhân chi tư, không là bán thánh, là văn thánh, nho đạo văn thánh.

Bọn họ cam tâm tình nguyện, trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, tẫn chính mình một phần lực.

"Trần mỗ, nguyện vì Hứa nho, lại thêm hạo nhiên chính khí, nguyện Hứa nho, vì vạn thế mở thái bình!"

"Trần mỗ ngày hôm nay, tự hủy nho vị, từ nay về sau, cùng Chu thánh nhất mạch, không còn quan hệ."

Trần Tâm thanh âm vang lên, hắn là Chu thánh nhất mạch đại nho, này đoạn thời gian tới, hắn vẫn luôn tại do dự, Đại Ngụy văn cung thoát ly, hắn không có cách nào ngăn cản, nhưng làm Đại Ngụy văn cung thoát ly, còn muốn trấn áp Đại Ngụy vương triều quốc vận lúc.

Hắn lên tiếng, có thể ra thanh hữu dụng sao? Không có!

Hắn lựa chọn trầm mặc, nhưng lương tâm của hắn bất an, hiện giờ làm Hứa Thanh Tiêu nói ra vì thiên địa lập tâm thời điểm, hắn triệt triệt để để tỉnh ngộ lại.

Chính mình tại làm cái gì?

Chính mình còn là một cái đọc sách người sao?

Đọc sách mục đích là cái gì? Không phải là Hứa Thanh Tiêu này bốn câu lời nói sao?

Nhưng chính mình lại tại làm cái gì? Trơ mắt xem Đại Ngụy vương triều khí vận suy bại?

Tương lai trơ mắt xem vạn dân chịu khổ sao?

Hắn sai, hắn biết chính mình sai, cho nên hắn thoát ly Chu thánh nhất mạch, đồng thời tự hủy chính mình nho vị.

Tân tân khổ khổ tu hành mà tới hạo nhiên chính khí, bị hắn trực tiếp tán đi, không có vào tại Đại Ngụy quốc vận chi đỉnh trong.

Mà Trần Tâm, cũng quỳ tại mặt đất bên trên, hướng Hứa Thanh Tiêu hành lễ bái đại lễ.

Làm Trần Tâm như vậy lên tiếng, Chu Dân thở dài, hắn lắc đầu nói.

"Là chúng ta sai!"

"Biết được quá muộn."

"Nho không là nho, đọc sách người không là đọc sách người, lão phu đọc sách, vì thiên hạ thương sinh, nhưng kết quả là, lại là lại hại thiên hạ thương sinh, hại Đại Ngụy bách tính, lão phu ngày hôm nay, cũng tán đi nho vị, rời khỏi Chu thánh nhất mạch."

"Lấy cái chết tạ tội!"

Chu Dân liên tục cười khổ, như nếu nói Trần Tâm chỉ là vẫn luôn bồi hồi do dự, nhưng hắn thật duy trì văn cung thoát ly.

Trước mắt, Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, để trong lòng hắn đại chấn, càng làm cho hắn tỉnh ngộ, hoàn toàn tỉnh ngộ.

Hắn biết chính mình làm sai, nguyện ý tự hủy nho vị, nhưng hắn lại phóng bất quá chính mình.

Làm thanh âm vang lên sau, người khác không kịp khuyên can thời điểm, Chu Dân đã chấn vỡ chính mình tâm mạch, trực tiếp ngồi xuống, bị mất mạng tại chỗ.

Hắn lấy chính mình sinh mệnh, tới hoàn lại này trường hạo kiếp.

Chu Dân chết, nhưng lại tại nhân sinh một khắc cuối cùng, trở thành chân chính đọc sách người.

Có người khóc thảm thương, là Chu Dân đệ tử, tại mặt đất bên trên gào khóc, thương tâm không thôi.

Một ít đại nho xem đến này một màn, cũng một đám trầm mặc không nói.

Trần Tâm càng là nghẹn ngào, hắn thực sự là không biết nên nói cái gì.

Nhưng cái này lại trách được ai đâu?

Nhưng hắn biết đến là, Chu Dân đã tại một khắc cuối cùng, hiểu ra chân chính nho đạo.

"Làm càn! Làm càn! Làm càn!"

"Các ngươi chịu Hứa Thanh Tiêu mê hoặc, thế nhưng làm như thế ngu xuẩn chi sự, quả thực là làm càn."

"Hứa Thanh Tiêu không cách nào thành thánh, Chu thánh nhất mạch nghe lệnh, dốc hết toàn lực, ngăn cản Hứa Thanh Tiêu thành thánh."

Hồng Chính Thiên thanh âm vang lên.

Hắn không nghĩ tới, tại mấu chốt thời khắc, Đại Ngụy văn cung bên trong thế nhưng ra này loại sự tình, theo hắn, Trần Tâm cùng Chu Dân liền là phản đồ, còn có mặt khác mấy cái đại nho.

Tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, thà rằng tự tuyệt tâm mạch, cũng không cùng văn cung đứng tại cùng một đường.

Cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

Mà theo hắn thanh âm vang lên, khoảnh khắc bên trong, nguyên bản bốn phương tám hướng hạo nhiên chính khí, đột nhiên giảm mạnh tám thành.

Chu thánh nhất mạch chín thành đọc sách người bắt đầu dốc hết toàn lực ngăn cản hạo nhiên chính khí bay đi.

Bọn họ ý chí kiên định, không có khả năng làm Hứa Thanh Tiêu dựa vào bọn họ thành thánh.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi vọng muốn mượn chúng ta đọc sách người chi lực thành thánh, vọng tưởng!"

Hồng Chính Thiên thanh âm vang lên, hắn đã tức đến nổ phổi.

Nhưng tương tự, này phiên lời nói vô cùng kiên định, bởi vì thành thánh nhất mấu chốt một quan, liền là mượn nhờ thiên hạ đọc sách người chi lực.

Hồng Chính Thiên thanh âm, vang vọng Đại Ngụy kinh đô.

Nhưng mà, liền vào lúc này, một đạo rất nhỏ vô cùng thanh âm vang lên, thanh âm giữa cũng tràn ngập non nớt!

Là Yên Vân phủ bên trong.

Là một đứa bé con.

Hắn có chút sợ hãi, cũng có chút khiếp nhược, nhưng hắn thanh âm, thanh thúy vô cùng, khuôn mặt vô cùng kiên định.

"Nguyện trợ Hứa nho thành thánh."

Hắn học một ít nho sinh mở miệng, trợ Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Chỉ là này đạo thanh âm vang lên sau, dẫn tới một chút người chú ý, nhưng nhìn sang, phát hiện là cái hài đồng lúc, không khỏi cười khổ một tiếng.

Đọc sách người ngưng tụ hạo nhiên chính khí, bọn họ này đó phổ thông bách tính, sao có thể có thể, có thể trợ giúp Hứa Thanh Tiêu thành thánh đâu?

Nhưng liền tại có người mở miệng lúc.

Đột ngột chi gian, một chùm yếu ớt quang mang, theo hài đồng trên người chậm rãi trồi lên, hướng trên không bay đi.

Này một khắc, phố xá sầm uất bên trong bách tính sửng sốt.

Ngay sau đó, có người nếm thử tính mở miệng, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Nguyện trợ Hứa nho thành thánh!"

Hắn thanh âm vang lên, mặc dù trong lòng không đáy, nhưng ánh mắt kiên nghị.

Đương hạ.

Vẫn như cũ là một đạo yếu ớt quang mang ngưng tụ mà ra, hướng Hứa Thanh Tiêu bay đi.

Nhất thời chi gian, mọi người triệt để chấn kinh.

Nhưng sau một khắc, từng đạo thanh âm vang lên.

"Nguyện trợ Hứa nho thành thánh!"

"Nguyện trợ Hứa nho thành thánh!"

"Nguyện trợ Hứa nho thành thánh!"

Này đó thanh âm, mặc dù không lớn, không có vang vọng vạn dặm, nhưng này đó thanh âm, lại tràn ngập kiên định!

Khoảnh khắc bên trong.

Từng đạo hào quang nhỏ yếu tụ tập tại cùng nhau.

Quang mang mặc dù yếu ớt.

Nhưng làm số lượng trở nên rất nhiều thời điểm.

Đem

Là thiên địa chi gian!

Sáng nhất kia một chùm!

Quang mang!

Này quang.

Chiếu rọi cổ kim!

( bản chương xong ).