Chương 341: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận, trợ Hứa nho thành thánh! Đại Ngụy long đỉnh hiện! ( 1 )

Chương 341: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận, trợ Hứa nho thành thánh! Đại Ngụy long đỉnh hiện! ( 1 )

Chương 341: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận, trợ Hứa nho thành thánh! Đại Ngụy long đỉnh hiện! ( 1 )

Theo từng chùm quang mang trôi nổi trên bầu trời.

Thay thế đọc sách người chi lực.

Càng ngày càng nhiều quang mang tràn ngập, này đó đều là bách tính dân ý chi lực. .

Cũng là một loại thiên địa lực lượng.

Hứa Thanh Tiêu không dựa vào đọc sách người lực lượng thành thánh, hắn lựa chọn dùng thiên hạ vạn dân lực lượng tới thành thánh.

"Chúng ta nguyện trợ Hứa nho thành thánh."

Từng đạo thanh âm vang vọng, lúc này không còn là Yên Vân phủ vang lên này đạo thanh âm, càng nhiều địa phương đều vang lên này loại thanh âm.

Dân chúng liên tục mở miệng, nguyện trợ Hứa Thanh Tiêu thành thánh, bọn họ kích động không thôi.

Như Hứa Thanh Tiêu đã từng lập ngôn bình thường, có một phần nhiệt, phát một phần quang.

Tinh tinh chi hỏa, cũng nhưng liệu nguyên.

Quang mang chói mắt nhưng không chướng mắt, chiếu rọi cổ kim hết thảy, Hứa Thanh Tiêu tượng thánh, càng là to lớn vô cùng, thắng qua hết thảy.

Hắn quang mang, quá thôi xán, này thế gian hết thảy, đều không thể cùng Hứa Thanh Tiêu tranh nhau phát sáng.

Hải lượng vô cùng quang mang, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Yên Vân phủ thượng.

Hứa Thanh Tiêu cảm nhận được này bành trướng vô cùng dân ý chi quang, nho đạo cảnh giới cũng nhận được đại phúc độ tăng cường.

Hắn muốn mở ra thánh đạo con đường.

Nhưng là này đó dân ý chi lực, còn là khiếm khuyết một chút.

Cần phải nhất cổ tác khí, mới có thể chân chính đột phá.

Hứa Thanh Tiêu tượng thánh mặc dù càng thêm phun toả hào quang, nhưng vẫn như cũ có một loại hư hóa cảm giác, cũng không chân thực, chỉ có chân chính thành thánh lúc sau, này tượng thánh mới có thể chân thực.

Phảng phất là phát giác đến này một điểm, Đại Ngụy văn cung bên trong.

Hồng thánh thanh âm vang lên.

Này một khắc, hắn triệt để yên lòng, thành thánh nhất định phải nhất cổ tác khí, Hứa Thanh Tiêu một lần nữa minh ý, một lần nữa lập ngôn, một lần nữa sách, cũng một lần nữa hiểu ra mới trung tâm tư tưởng.

Mỗi một cái Hứa Thanh Tiêu đều làm đến vang dội cổ kim, nhưng vấn đề là, Hứa Thanh Tiêu này minh ý, lập ngôn, sách, đốn ngộ, lại mang đến một cái đáng sợ tác dụng phụ.

Kia liền là Hứa Thanh Tiêu thánh đạo, sẽ là cổ kim lui tới nhất cường thánh đạo, không có cái thứ hai.

Hứa Thanh Tiêu minh ý, lập ngôn, sách, đốn ngộ, cái nào không là thánh nhân cũng khó có thể làm đến?

Vì thiên hạ đọc sách người lập quân tử chi ý!

Vì thiên hạ đọc sách người lập quân tử chi ngôn!

Vì thiên hạ đọc sách người sách người người như rồng!

Vì thiên hạ đọc sách người đốn ngộ nhân định thắng thiên!

Này bốn cái cái nào không là liền thánh nhân cũng khó có thể làm đến? Hứa Thanh Tiêu một hơi hoàn thành bốn cái vô thượng lột xác, theo lý thuyết phải cần một khoảng thời gian mới có thể đột phá thánh cảnh.

Này còn là thiên hạ đọc sách người duy trì Hứa Thanh Tiêu tình huống hạ, nếu như nhưng thiên hạ đọc sách người không hỗ trợ Hứa Thanh Tiêu lời nói, cũng đừng nói cái gì thành thánh.

Duy trì cũng cần mấy ngày thậm chí là nửa tháng thời gian mới có thể thành thánh, không hỗ trợ này đời Hứa Thanh Tiêu đều không thể thành thánh.

Bách tính dân ý mặc dù cường, nhưng này cuối cùng chỉ là Đại Ngụy bách tính cùng một số nhỏ thiên hạ bách tính viện trợ, đại đa số bách tính mặc dù duy trì Hứa Thanh Tiêu, vừa ý chí không cường đại, không cách nào ngưng tụ ra dân ý chi lực.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu được không thánh.

"Ngươi quá cuồng vọng."

"Bốn cái vô thượng lột xác, nếu như ngươi thành công, ngươi đích xác sẽ là cổ kim lui tới đệ nhất thánh."

"Nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn Đại Ngụy bách tính dân ý, ngươi là không cách nào thành thánh."

"Hứa Thanh Tiêu, bản thánh có thể cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi thừa nhận sai lầm, ngươi tại Chu thánh pho tượng trước mặt dập đầu nhận lầm, hướng về thiên hạ đọc sách người thừa nhận sai lầm, đồng thời tự hủy minh ý, bản thánh có thể tha thứ ngươi, có thể đại biểu Chu thánh tha thứ ngươi, đại biểu thiên hạ đọc sách người tha thứ ngươi."

"Gia nhập Chu thánh nhất mạch."

"Ba năm lúc sau, bản thánh có thể giúp ngươi thành thánh, như thế nào?"

Này một khắc, Hồng thánh mở miệng, bất quá hắn này một lần không có giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, mà là dùng một loại cực kỳ bình thản khẩu khí nói chuyện.

Hắn còn là nguyện ý lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, dù sao Hứa Thanh Tiêu tư chất thực sự là quá nghịch thiên.

Hắn đích đích xác xác muốn kéo hợp lại Hứa Thanh Tiêu, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu nguyện ý, hắn đích xác có thể tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu, nhưng tiền đề là, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải phải ý thức được chính mình sai lầm.

Cấp Chu thánh dập đầu nhận lầm, cấp thiên hạ đọc sách người nhận lầm, đồng thời hủy ý, lại dừng lại đột phá, ba năm lúc sau, Hứa Thanh Tiêu biểu hiện tốt đẹp, hắn liền sẽ trợ giúp Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Này phiên nói ra, mọi người lập tức cảm thấy Hồng thánh quá mức vô sỉ, đều đến lúc này, lôi kéo Hứa Thanh Tiêu cũng coi như, còn muốn cho Hứa Thanh Tiêu dập đầu nhận lầm, hướng về thiên hạ đọc sách người nhận lầm?

Nhưng cũng có người không hiểu cảm thấy, này loại kết quả không sai, tất lại có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, Hứa Thanh Tiêu cũng không cần lâm vào bế tắc cục diện bên trong.

Bởi vì cho dù là dân chúng tầm thường, cũng phát giác đến Hứa Thanh Tiêu trước mắt tình huống.

Thánh nhân pháp tướng tại hư hóa, khi thì ngưng thực, khi thì hư hóa, có chút không ổn định.

Này cũng không là Hứa Thanh Tiêu không được, ngược lại là Hứa Thanh Tiêu lập ngôn quá mức đáng sợ, hắn vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình.

Này bốn câu lời nói, tin phục chân chính đọc sách người, cho dù là Chu thánh nhất mạch thiên địa đại nho nhóm, lại nghe nói như thế sau, bọn họ cũng trầm mặc.

Trừ một ít đã điên dại đọc sách người, những cái đó nguyên vốn cũng không có đi tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức đọc sách người, đã triệt để tin phục tại Hứa Thanh Tiêu như vậy lập ngôn.

Mà thiên hạ các đại thư viện viện trưởng đám người, bọn họ được nghe lại Hứa Thanh Tiêu lập ngôn lúc sau, đã động dung, nhưng chân chính làm hắn nhóm động dung, không là này bốn câu lập ngôn.

Mà là nguyện thiên hạ đọc sách người, người người như rồng.

Này câu nói mới là đánh động đến bọn hắn ngôn luận, bọn họ thân là thư viện viện trưởng, trồng người bồi dưỡng nhân tài là bọn họ cả đời sự nghiệp, Hứa Thanh Tiêu nguyện thiên hạ đọc sách người, người người như rồng.

Này không phải là bọn họ vĩ đại khát vọng cùng lý tưởng?

Hứa Thanh Tiêu mỗi một câu nói, đều không kém gì thánh nhân chi ngôn, lệnh người đinh tai nhức óc, tâm thần rung động.

Cũng chính bởi vì Hứa Thanh Tiêu theo như lời chi ngôn, dẫn đến hắn khó có thể thành thánh.

Liền như là phật môn đại hoành nguyện bình thường, ngươi lập được đại hoành nguyện, có thể được đến thiên địa gia trì, nhưng sẽ không cho ngươi quá nhiều, bởi vì ngươi có thể hay không hoàn thành là một chuyện a.

Nếu như ngươi có tư cách có thể hoàn thành này đó sự tình, khiếm khuyết đơn giản là thời gian, mà ngươi có được này cái thời gian, như vậy thiên địa mới sẽ dành cho ngươi chân chính ban thưởng.

Nói trắng ra chính là muốn được đến thiên địa tán thành, cho rằng ngươi có thể làm được.

Mà Hứa Thanh Tiêu có thể làm được hay không, kỳ thật liền xem đọc sách người là không duy trì, này là một cái đánh giá cân nhắc, trước mắt thiên hạ đọc sách người, đại đa số là Chu thánh nhất mạch.

Để cho bọn họ duy trì Hứa Thanh Tiêu? Này khả năng sao?

Bất quá, không có đọc sách người chi lực, Đại Ngụy bách tính duy trì cũng có thể, đơn giản liền là bách tính duy trì, là dân ý!

Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là nho đạo.

Dân ý mặc dù nhiều, nhưng thiên đạo có thiếu, đã xảy ra vấn đề, bằng không mà nói, dựa theo này loại tình huống, chính mình đừng nói thành bán thánh, coi như là thành á thánh, thành văn thánh đều không đủ quá đáng.

Trăm họ Thương sinh, mới là thiên địa căn bản.

Này thế gian nhất cường hệ thống, cũng không phải là nho đạo, mà là dân ý chi đạo.

Này một điểm thiên đạo hẳn là rõ ràng, nhưng chính mình không có thành thánh, liền chứng minh thiên đạo đích xác xảy ra vấn đề, bằng không mà nói, không sẽ như thế.

Này một điểm, làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy hoang mang, hắn không hiểu thiên đạo ra cái gì vấn đề, nhưng hắn càng thêm biết đến là, chính mình hiện tại còn không cách nào liên quan đến này cái trình độ.

Mà Hồng thánh dám như vậy mở miệng, không là hắn đã nhìn ra thiên đạo có vấn đề, mà là hắn coi là, chỉ dựa vào này đó dân ý là không thể nào thành thánh.

Cho rằng không được đọc sách người chi lực, Hứa Thanh Tiêu không cách nào thành thánh.

Cho nên, tại hắn nhận biết giữa, như nếu vô pháp dựa vào dân ý thành thánh lời nói, phía trước sở hữu lập ngôn cùng với sách.

Đều không thể chân chính được đến thiên địa tán thành.

Nếu là không cách nào được đến thiên địa tán thành, ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, liền không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Cái này là hắn dám như vậy mở miệng lực lượng.

Hắn thực tự tin, cực kỳ tự tin, bất quá hắn nguyện ý cấp Hứa Thanh Tiêu một cơ hội.

Yên Vân phủ thượng.

Hứa Thanh Tiêu hấp thu như uông dương đại hải bình thường dân ý, này là thiên địa lực lượng, Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng cảm ngộ.

Đích xác, so sánh đọc sách người lực lượng, dân ý quá mức yếu ớt, mặc dù tụ tập cùng một chỗ, là hào quang rừng rực, nhưng chính mình là nho đạo, không là đế vương.

Nếu là đế vương, được đến nhiều như thế dân ý, chỉ sợ quốc vận thông suốt mấy trăm năm.

Mà theo Hồng thánh thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu không để ý đến.

Hắn tĩnh tọa đốn ngộ, bén nhạy phát hiện một cái vấn đề.

Thiên địa có thiếu.

Là, thiên địa có thiếu.

Chính mình lập được bất thế chi ngôn, làm dịch kinh, người người như rồng, theo lý thuyết hẳn là trực tiếp thành thánh, nhưng không muốn đầy đủ đọc sách người chi lực, này mặc dù là quy củ, nhưng không thể phủ nhận là, này cái quy củ quá mức cứng nhắc.

Này thực cổ quái, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ ở vào nửa chân đạp đến nhập thánh nói, có rất nhiều thứ không hiểu có thể cảm ngộ đến, có được thiên đạo cảm ngộ.

Cho nên hắn nhạy cảm phát giác đến như vậy khác biệt.

Cái gọi là đại đạo chí công, đại đạo đến tư, thiên địa là công bằng, không sẽ thiên vị bất luận cái gì sinh linh, có ưu nơi liền có kém nơi, mà đại đạo cũng là đến tư, thuận thiên lý người nhưng phải thiên địa khí vận.

Chính mình lập ngôn sách, lý luận thượng hẳn là lấy được thiên địa gia trì, đột phá thánh vị, nhưng nhất định phải thu hoạch được đọc sách người chi lực, này rõ ràng liền có vấn đề.

Hơn nữa là vấn đề rất lớn.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không cách nào hoàn toàn cảm ngộ thiên đạo, rất nhiều chuyện chính mình còn là không rõ ràng, liên quan đến đồ vật, cũng tạm thời không là chính mình có thể biết được.

Nhưng có một chuyện, là sự thật.

Hồng thánh nói không sai, chính mình khó có thể thành thánh, chí ít lấy tình huống trước mắt tới nói, chính mình nghĩ muốn thành thánh lời nói, còn khiếm khuyết nhất định hỏa hầu.

Thành thánh khó.

Khó như lên trời.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, chính mình sở dĩ như vậy khó, này mấu chốt nguyên nhân liền là bởi vì chính mình đắc tội Chu thánh nhất mạch.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu hiểu thêm là một điểm, từ xưa đến nay, sở hữu thánh nhân cũng là mượn nhờ đọc sách người lực lượng thành thánh, mà bây giờ đọc sách người, đã vặn vẹo, có chân chính đọc sách người không giả, nhưng đại đa số đọc sách người đều có vấn đề.

Nếu như thật tiếp nhận này đó đọc sách người chi lực, vi phạm chính mình minh ý là một chuyện, nhưng chủ yếu hơn là, tiếp nhận này loại đọc sách người chi lực, sẽ làm cho chính mình xảy ra vấn đề lớn, vấn đề rất lớn.

Đây cũng là vì sao Hứa Thanh Tiêu không có tiến hành bước kế tiếp hành động nguyên nhân.

Hắn không phải là không có thủ đoạn, chỉ cần lập được một cái nho đạo đại hoành nguyện, vào ta tâm học giả, người người như rồng, hay là nói giúp ta thành thánh nhân, người người như rồng.

Hứa Thanh Tiêu tin tưởng, chí ít có ba thành đọc sách người, sẽ lựa chọn trợ giúp chính mình, thậm chí còn có một bộ phận nội tâm sẽ dao động.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu sẽ không như thế làm.

Chu thánh nhất mạch muốn trừ tận gốc.

Triệt triệt để để trừ tận gốc.

Chỉ bất quá trừ tận gốc Chu thánh nhất mạch, không tới phiên chính mình tới làm, đợi chính mình trở thành bán thánh lúc sau, đi Chu thánh chỗ ở cũ tìm được thánh khí bản nguyên, đem Chu thánh chân linh triệu hoán đi ra.

Như vậy hết thảy liền không cần chính mình động thủ.

Dựa vào một đạo Chu thánh chân linh, có thể giải quyết tất cả vấn đề, đánh gãy Chu thánh môn đồ nhất mạch căn cơ cũng có thể.

Nhưng này cái là sự tình phía sau, trước mắt chính mình nhất định phải thành thánh.

Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại.

Hắn tại suy tư, thành thánh chi pháp.

Muốn một hơi, đột phá cảnh giới.

Tuyệt đối không thể kéo dài, đến nhất cổ tác khí!

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu chậm chạp không trả lời, Hồng thánh cũng không có cấp Hứa Thanh Tiêu bất cứ cơ hội nào.

Văn kiếm lại lần nữa ngưng tụ.

Hứa Thanh Tiêu chưa thể thành thánh, như vậy liền không cách nào thay đổi này tràng chiến cuộc.

Oanh

Văn kiếm bắn nhanh, nhộn nhạo vô tận quang mang, đánh vào Hạo Nhiên văn chung bên trên, đồng thời khủng bố kiếm khí, cũng đem chín con rồng vàng giảo sát.

Thế không thể đỡ.

Tất cả quang mang tụ tập cùng một chỗ, nghĩ muốn vì Hứa Thanh Tiêu ngăn cản này một nạn.

Nhưng cũng tiếc là, văn kiếm quá cường, là thiên hạ đọc sách người tụ tập chi lực.

Oanh

Hạo Nhiên văn chung có chút tán loạn, văn khí văng khắp nơi, tại thiên khung bên trên lung lay sắp đổ.

Nhưng lại tại lúc này, Hồng thánh tiếp tục mở miệng.

"Hạo Nhiên văn chung, ngươi là ta văn cung thánh khí, sao phải bảo hộ một người ngoài? Ngươi trở về, chúng ta rõ ràng, ngươi là bị Hứa Thanh Tiêu mê hoặc, không cần phải như vậy."

Hạo Nhiên văn chung là thánh khí, dựng dục ra ý chí, Hồng thánh không nghĩ hư hao Hạo Nhiên văn chung, này dù sao cũng là bọn họ thánh khí.

Tự nhiên hắn không nỡ.

Nhưng theo Hồng thánh mở miệng như thế, Hạo Nhiên văn chung ông ông tác hưởng, nhộn nhạo tầng tầng tiếng chuông, này là nó đáp lại, nghĩ muốn oanh sát Hồng thánh.

Cảm nhận được Hạo Nhiên văn chung ý chí, Hồng thánh trong lòng giận dữ.

Nhưng hắn không dám nói gì, dù sao này là Chu thánh thánh khí, hắn lại cuồng cũng không dám nói Hạo Nhiên văn chung không là, cho nên Hồng thánh chỉ có thể đem mục tiêu đặt tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi mê hoặc ta Chu thánh nhất mạch thánh khí, ngươi không là vẫn luôn xem thường ta Chu thánh nhất mạch sao? Vì sao hiện tại cần phải Chu thánh thánh khí tới bảo hộ ngươi?"

"Thật sự là buồn cười, mặt dày vô sỉ."

Hồng thánh mở miệng, hắn châm chọc Hứa Thanh Tiêu, cho rằng Hạo Nhiên văn chung là đã bị mê hoặc, mà không là Hạo Nhiên văn chung tự nguyện bảo hộ Hứa Thanh Tiêu.

Này phiên ngôn luận quá mức vô sỉ, làm nhân tâm bên trong nén giận, càng là nghĩ muốn thổ huyết a.

Trên thế gian sao có thể có thể sẽ có như thế thấp hèn chi người?

Có thể nói ra này phiên ngôn luận, cũng không phải là Hồng thánh không có đầu óc, không phân biệt là không phải, tương phản hắn càng thêm biết chính mình hoàn toàn liền là cưỡng từ đoạt lý, nhưng thì tính sao?

Hắn chính là muốn làm Hứa Thanh Tiêu tức đến nổ phổi, làm Hứa Thanh Tiêu khí hỏa công tâm, như vậy lời nói, Hứa Thanh Tiêu liền càng không khả năng thành thánh.

Này là công tâm kế sách.

Phương pháp thập phần đơn giản, nhưng càng là đơn giản như thế mưu kế, thường thường càng có tác dụng.

"Hồng Chính Thiên, ngươi không xứng làm người."

"Ngươi quá vô sỉ."

"Trên thế gian vì sao lại có như thế ngươi như vậy người vô sỉ?"

Có người giận dữ, giận dữ mắng mỏ Hồng Chính Thiên, các nơi đại nho cũng có chút chịu không được Hồng Chính Thiên như vậy, mười ngày phía trước, Hứa Thanh Tiêu muốn thành thánh, Hồng Chính Thiên ngăn cản, nói Hứa Thanh Tiêu là mượn nhờ Chu thánh mười hai thánh sách thành thánh.

Hứa Thanh Tiêu từ bỏ thành thánh, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu theo dựa vào chính mình thành thánh, kết quả Hồng Chính Thiên lại nói ra này loại lời nói tới?

Quả thực là không muốn mặt a, thậm chí Hạo Nhiên văn chung chính là thánh khí, này thế gian thượng ai có thể mê hoặc thánh khí?

Nói chuyện một chút cũng không trải qua đầu não, thuần túy là vì đen mà đen, phàm là có chút lương tri đọc sách người, cũng không gạt được chính mình, bọn họ thực sự là nhịn không được mắng to Hồng Chính Thiên.

Nhưng mà Hồng Chính Thiên hoàn toàn không nhìn này đó thanh âm, đối với hắn mà nói, Hứa Thanh Tiêu không thể thành thánh, hết thảy liền tốt.

Chuyện còn lại, hắn không xen vào, hơn nữa hắn cũng không muốn để ý tới.

Ngăn cản Hứa Thanh Tiêu thành thánh, Đại Ngụy văn cung thoát ly, lại đem Đại Ngụy quốc vận trấn áp, một công ba việc, đối chính mình tới nói cũng có chỗ tốt cực lớn.

Nương theo Hồng thánh thanh âm vang lên.

Thiên hạ các nơi đọc sách người, cũng đi theo nhao nhao kêu lên.

"Duyệt Chu thánh chi sách thành thánh, hiện giờ càng là mê hoặc ta Hạo Nhiên văn chung, cái này là ngươi Hứa Thanh Tiêu miệng bên trong quân tử? Thật là là có đủ không muốn mặt."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, há miệng quân tử, ngậm miệng quân tử, lại không nghĩ rằng tẫn làm chút trộm đạo chi sự."

"Cái này cũng gọi quân tử? Hứa Thanh Tiêu, ngươi chẳng lẽ muốn cười chết chúng ta đi?"

"Quân tử? Cẩu thí quân tử, liền là tiểu nhân hành vi."

"Hứa Thanh Tiêu, nếu ngươi thật sự có bản lãnh, cũng không cần mượn nhờ Hạo Nhiên văn chung, dựa vào chính mình thành thánh, ta còn phục ngươi."

Kia từng đạo thanh âm vang lên, hội tụ tại Đại Ngụy kinh đô, này là thiên hạ đọc sách người tiếng mắng.

Bọn họ dụng tâm hiểm ác, nghĩ muốn dùng này loại phép khích tướng, khiến cho Hứa Thanh Tiêu từ bỏ Hạo Nhiên văn chung, như vậy nhất tới lời nói, đã có thể không thương tổn văn chung, lại có thể đem Hứa Thanh Tiêu tru sát.

Biện pháp rất đơn giản, là cái người cũng nhìn ra được, nhưng vấn đề là, này loại trực tiếp nhất lật ngược phải trái đen trắng, thường thường hữu hiệu nhất, người vĩnh viễn sẽ chỉ ở ý ác bình.

Nhưng mà.

Yên Vân phủ thượng.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nhận được này loại tiếng mắng, hắn vẫn tại suy nghĩ, thành thánh chi đạo.

Cho dù là này đó đọc sách người không nói, Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng, chính mình tuyệt đối không thể mượn nhờ này bang đọc sách người lực lượng thành thánh, như vậy, không là chân chính thánh nhân.

Là có thiếu thánh nhân.

Hiện tại đọc sách người, không là chân chính đọc sách người, dần dần hướng một cái hư phương hướng phát triển.

Như nếu chính mình mượn nhờ này đó đọc sách người lực lượng thành thánh, đối chính mình tới nói, chỉ sợ chỉ có chỗ xấu, không có chỗ tốt.

Cho dù trước mắt có thể thay đổi chiến cuộc, nhưng đối tương lai tới nói, chính mình chỉ sợ nỗ lực đại giới lớn hơn.

Nhưng như nếu không tá trợ này đó đọc sách người lực lượng, chính mình đích xác khó có thể thành thánh.

Nháy mắt bên trong, đích đích xác xác lâm vào một cái bế tắc cục diện.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Văn võ bá quan nhìn qua đây hết thảy, thế nhân đều hy vọng Hứa Thanh Tiêu thành thánh, đặc biệt là Đại Ngụy dân chúng, bọn họ khát vọng Hứa Thanh Tiêu thành thánh, thay đổi chiến cuộc.

Đáng tiếc là, như là Hồng thánh theo như lời bình thường, Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác có một loại không cách nào thành thánh cảm giác.

Hắn pháp tướng, đã tại dần dần hư hóa.

"Đến Đại Ngụy thương sinh dân ý, thiên hạ bộ phận dân ý, Thủ Nhân đều không thể thành thánh sao? Này không thể nào, nghe đồn giữa, đời thứ nhất thánh nhân, liền là dựa vào thương sinh dân ý thành thánh a."

Có người nhíu mày, phát ra chất vấn, cho rằng Hứa Thanh Tiêu được đến nhiều như thế dân ý, hẳn là có thể thành thánh a.

"Không, không giống nhau."

"Đời thứ nhất thánh nhân, là tại nhân tộc nguy nan thời điểm, nếu như đại thánh nhân không có thành thánh lời nói, rất có thể nhân tộc liền diệt vong, lúc ấy là toàn bộ thương sinh tương trợ, đại thánh nhân mới đến lấy thành thánh, mở ra nho đạo."

"Thủ Nhân mặc dù được đến Đại Ngụy thương sinh viện trợ, nhưng thiên hạ thương sinh kỳ thật vẫn là ở vào bồi hồi giữa, dù sao Thủ Nhân là vì ta Đại Ngụy mà chiến, cả hai tình huống cũng không giống nhau."

Lại có người mở miệng, nói ra chân tướng.

Không là dân ý không cách nào thành thánh, mà là dân ý không đủ, nếu như là thiên hạ người dân ý, Hứa Thanh Tiêu nghĩ không thành thánh cũng khó khăn.

Chỉ là hắn này đó cũng là theo sách bên trong xem đến, cụ thể chân tướng như thế nào, hắn cũng không rõ ràng, bao quát thiên đạo có thiếu sự tình, hắn cũng không rõ ràng.

Triều đình giữa, sở hữu người khẩn trương nhìn hướng Yên Vân phủ phương hướng, bọn họ cầu nguyện Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh, nhưng này rất khó, bọn họ cũng biết phi thường khó, dù sao Hứa Thanh Tiêu không có nhất cổ tác khí đột phá thánh đạo.

Liền ý vị rất khó.

"Bệ hạ."

Nhưng mà, liền vào lúc này, Dưỡng Tâm điện bên trong.

( bản chương xong ).