Chương 342: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận, trợ Hứa nho thành thánh! Đại Ngụy long đỉnh hiện! ( 2 )

Chương 342: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận, trợ Hứa nho thành thánh! Đại Ngụy long đỉnh hiện! ( 2 )

Chương 342: Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận, trợ Hứa nho thành thánh! Đại Ngụy long đỉnh hiện! ( 2 )

Nữ đế chậm rãi đi xuống, Triệu Uyển Nhi lập tức đỡ lấy nữ đế, bách quan nhóm cũng nhao nhao nhìn hướng nữ đế.

Giờ này khắc này, nữ đế đi ra điện bên ngoài, nhìn lên bầu trời.

Sau một khắc.

Nữ đế chậm rãi hướng trước mặt đi đến, nàng không cần Triệu Uyển Nhi nâng, từng bước một đi lên phía trước, đi thẳng tới bậc thang bên trên.

Sở hữu người ánh mắt giống nhau tò mò nhìn hướng nữ đế, bọn họ không biết nữ đế đây là muốn làm cái gì?

Nhưng lại tại lúc này.

Một hồi cuồng gió thổi tới, đem nữ đế long bào chậm rãi gợi lên.

Ba ngàn tóc đen theo gió mà lên.

Tuyệt thế khuôn mặt bên trên, lộ ra một mạt kiên nghị chi sắc.

Chỉ thấy.

Nữ đế hướng bầu trời phía trên quốc vận chi đỉnh, lấy vô thượng đại lễ bái chi, sau đó nàng thanh âm, vang vọng Đại Ngụy quốc đô mỗi một cái góc.

"Trẫm! Đại Ngụy nữ đế, Quý Linh."

"Ngày hôm nay nguyện lấy Đại Ngụy quốc vận, trợ Hứa Thủ Nhân thành thánh."

Đại Ngụy nữ đế, Quý Linh thanh âm vang lên.

Thanh âm bình tĩnh, nhưng này bình tĩnh bên trong, lại có vẻ phá lệ kiên nghị.

Này một khắc.

Thiên địa động dung.

Oanh

Đại Ngụy kinh đô phía trên, Đại Ngụy quốc vận chi đỉnh bộc phát ra không gì sánh kịp quang mang, xuyên qua cổ kim, ngưng tụ đáng sợ lực lượng, vạch phá bầu trời, chiếu rọi tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Liên tục không ngừng quốc vận, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Mà nữ đế sắc mặt, cũng tại này một khắc, trở nên cực kỳ cực kỳ khó coi.

Nàng, đem quốc vận, tặng cho Hứa Thanh Tiêu, hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh.

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ, này. Lại là tội gì khổ như thế chứ?"

Này

"Bệ hạ!"

Văn võ bá quan nhóm động dung, bọn họ không nghĩ tới, tại như này mấu chốt thời khắc, nữ đế thế nhưng đem Đại Ngụy quốc vận chia sẻ cấp Hứa Thanh Tiêu?

Đây quả thực là quá bất khả tư nghị?

Khí vận của một nước, nhất định phải từ hoàng đế khống chế.

Cổ kim lui tới, xưa nay chưa từng xảy ra quá phận hưởng cấp người khác sự tình, hoặc là liền là bị người khác cướp đi, hoặc là liền là quốc vận tán loạn.

Tặng cho Hứa Thanh Tiêu, trợ Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Này là sở hữu người cũng không nghĩ tới.

Đặc biệt là, nữ đế đã cùng quốc vận buộc chặt tại cùng nhau, thay lời khác tới nói.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu chết, như vậy nữ đế cũng sẽ chết.

Mà nữ đế chết, cũng sẽ không ảnh hưởng Hứa Thanh Tiêu.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu cũng không có cùng quốc vận trói buộc chung một chỗ.

Đại Ngụy nữ đế, Quý Linh, nàng vì để cho Hứa Thanh Tiêu thành thánh, nỗ lực thiên đại đại giới, cũng làm ra không gì sánh kịp hi sinh.

Đồng dạng, tại thời khắc quan trọng nhất, nữ đế đứng ra.

Nàng làm đến một vị đế vương hẳn là làm mỗi một kiện sự tình.

Nàng, tuy là nữ tử, cũng không giảm bá khí.

Chỉ là ngày hôm nay làm ra, trăm ngàn năm sau, Quý Linh nhưng được xưng là, thiên cổ nữ đế.

"Hôn quân!"

"Ngươi đem quốc vận cho người khác, ngươi này là đối Đại Ngụy thương sinh bất công, ngươi là muốn hại chết Đại Ngụy thương sinh a."

Lúc này, Tào nho thanh âm vang lên, hắn vô ý thức mở miệng, giận dữ mắng mỏ nữ đế này loại hành vi.

Đem quốc vận cấp Hứa Thanh Tiêu, trợ giúp Hứa Thanh Tiêu thành thánh?

Này cổ kim chưa từng có sự tình a, rất có thể thật sự sẽ làm cho Hứa Thanh Tiêu đột phá thánh cảnh, cho nên hắn mới có thể nói ra này lời nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, sở hữu người ngây ra một lúc, sau một khắc đầy trời tiếng mắng vang lên.

"Ngươi còn muốn mặt sao? Các ngươi trấn áp ta Đại Ngụy quốc vận, chẳng lẽ không phải là muốn hại chết ta Đại Ngụy thương sinh?"

"Ngươi thật sự là không muốn mặt?"

"Như nếu Hứa nho thành thánh, ta đợi chút nữa nhất định rút ngươi gân, lột ngươi da."

"Khó có thể tưởng tượng, này thế gian thượng lại có các ngươi như thế mặt dày vô sỉ chi người."

Mọi người giận dữ mắng mỏ, có bách tính có nho sinh có đủ loại kiểu dáng người, đặc biệt là tướng sĩ nhóm, càng là đem Tào nho cả nhà chào hỏi một lần.

Này người quá không muốn mặt, rõ ràng là bọn họ trước trấn áp Đại Ngụy quốc vận, không đem Đại Ngụy thương sinh đặt tại mắt bên trong.

Hiện tại nữ đế vì thay đổi chiếm cứ, đem quốc vận tặng cho Hứa Thanh Tiêu, kết quả biến thành tai họa Đại Ngụy thương sinh?

Dân chúng mặc dù không biết lưng sau đó phát sinh cái gì sự tình, nhưng dân chúng không ngốc a.

Ngập trời dân ý tràn ngập, hóa thành cự chùy, đánh vào Đại Ngụy văn cung giữa, nếu không là có thánh khí bảo hộ, Tào nho bị mất mạng tại chỗ.

Mà cảm nhận được này đáng sợ dân ý, Tào nho lập tức ngậm miệng, sắc mặt khó coi, thậm chí mặt khác một ít đại nho nhóm cũng không khỏi cau mày nhìn hướng Tào nho.

Bởi vì Tào nho lời nói mới rồi, đích xác quá tỏ ra không đầu óc.

"Quốc vận không thể tặng."

Nhưng mà Hồng thánh nhưng không nói nhảm như vậy nhiều, hắn không biết quốc vận gia trì tại Hứa Thanh Tiêu trên người, có thể hay không làm Hứa Thanh Tiêu đột phá.

Cũng mặc kệ có thể hay không, hắn biết đến là, tuyệt đối không thể làm bất luận cái gì có khả năng phát sinh sự tình phát sinh.

Cho nên hắn ngay lập tức gầm thét, lấy thiên hạ đọc sách người chi lực, muốn ngăn cản.

Nhưng mà, này một khắc, Đại Ngụy quốc vận chi đỉnh, như là một đầu khí vận chi long bình thường, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Căn bản không cho Hồng thánh bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi.

Này là quốc vận, đọc sách người chi lực, cũng vô pháp hạn chế.

Theo khí vận chi long không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội sau.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu thể nội dân ý, triệt để bộc phát.

Hứa Thanh Tiêu được đến Đại Ngụy thương sinh dân ý, chỉ là đối nho đạo tới nói, dân ý cuối cùng không sánh bằng đọc sách người chi lực.

Nhưng nương theo Đại Ngụy quốc vận gia trì lúc sau, phát sinh biến hóa về chất.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Từng chùm thần quang, theo Hứa Thanh Tiêu thể nội bộc phát ra.

Làm quốc vận cùng dân ý gia trì cùng một chỗ, sở sinh ra năng lượng không gì sánh kịp.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Hắn trước mặt, cũng hiện ra chín tòa thần ngọc đài giai.

Này là thành thánh giai, chỉ cần đạp lên đệ cửu giai, Hứa Thanh Tiêu liền có thể thành thánh.

Oanh

Không có chút gì do dự, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đứng dậy, đi lên bước đầu tiên.

Này một khắc.

Nhật nguyệt rung động.

Bước thứ hai.

Sông núi chấn động.

Bước thứ ba.

Sao trời nở rộ.

Bước thứ tư.

Thiên địa cùng vang lên.

Bước thứ năm.

Từng đoá từng đoá tường vân xuất hiện, ngưng tụ tại thiên khung phía trên, chiếu rọi các loại hào quang.

Bước thứ sáu.

Tiên nhạc vang lên, thiên địa phảng phất đều tại chúc mừng bình thường, từng đợt tiên nhạc, vang vọng đất trời chi gian, mỗi một chỗ.

Bước thứ bảy.

Rống! Lại là từng đầu kim long hiện ra, vẫn như cũ là chín con rồng vàng, nhưng hiện giờ ngưng tụ mà ra kim long, thắng qua phía trước kim long, tỏ ra vô cùng chân thực.

Bước thứ tám.

Mặt đất bên trên, tuôn ra từng đóa sen vàng, tỏ ra vô cùng thần thánh cùng tường hòa.

Không

"Này không có khả năng."

"Quốc vận vì sao có thể giúp hắn thành thánh? Này không có khả năng."

Hồng thánh thanh âm vang lên, sở hữu đọc sách người chi lực, toàn bộ rót vào văn kiếm giữa, xen lẫn vô song lực lượng, nghĩ muốn tại cái thời điểm, đem Hứa Thanh Tiêu tru sát!

Hồng thánh không nghĩ tới, nữ đế vậy mà lại dùng ra này một chiêu, này là sở hữu người cũng không nghĩ tới.

Có thể nói là tuyệt sát.

Bất quá, đây cũng là ngoài ý liệu sự tình, bởi vì xưa nay chưa từng xảy ra qua, có đế vương đem quốc vận tặng cấp sự tình.

Hơn nữa cho dù là phát sinh qua này loại sự tình, ai sẽ liên tưởng thành thánh?

Thành thánh là nho đạo!

Quốc vận là dân ý, cả hai không thể hỗn nói, nhưng là Hứa Thanh Tiêu đầu tiên là ngưng tụ dân ý, thay thế đọc sách người chi lực.

Hiện giờ gia trì quốc vận, cùng dân ý dung hợp, triệt để hoàn thành thăng hoa cùng lột xác.

Hồng thánh lên tiếng, nghĩ muốn triệt để tru sát Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là, ngay một khắc này, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đạp lên đệ cửu giai.

Bước thứ chín bước ra.

Thiên địa đứng im.

Hết thảy hết thảy, đều an tĩnh lại, vạn vật triệt để an tĩnh lại.

Hứa Thanh Tiêu bước ra một bước mấu chốt nhất.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu thể nội tràn ngập ra từng tia từng tia thánh quang.

Thánh quang chiếu rọi hết thảy, khu trục sở hữu hắc ám.

Cùng lúc đó, khủng bố thánh uy theo Hứa Thanh Tiêu thể nội lan tràn ra, này đạo thánh uy càn quét toàn bộ Đại Ngụy, sau đó tràn ngập này cái thiên hạ.

Nhằm vào đọc sách người, phổ thông bách tính không phát hiện được này loại thánh uy, đối với bọn họ vô hại.

Sở hữu người đều yên lặng, thiên hạ Chu thánh nhất mạch đọc sách người triệt triệt để để sửng sốt, bọn họ ánh mắt giữa tràn ngập tuyệt vọng, tràn đầy không cam lòng, còn không có cách nào che lấp sợ hãi.

Hứa Thanh Tiêu thành thánh, bọn họ còn có đường sống sao?

Sợ hãi không ngừng tràn ngập, vừa rồi những cái đó kêu gào đọc sách người, hiện tại một đám ngậm miệng, bọn họ cũng không dám lại kêu gào.

Đều đã thành thánh, cấp cho bọn họ mười cái lá gan, bọn họ cũng không dám lại kêu gào.

Này là thánh uy, không thể nghi ngờ!

Đại Ngụy văn cung bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, Tào nho sắc mặt trắng bệch, hắn môi xanh xám, dọa đến tròng mắt không ngừng mở rộng, thân thể đều tại run rẩy.

Phương nho cũng là như thế, hắn thân thể run rẩy, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin.

Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Hắn tại này cái thời điểm thành thánh, tại khó nhất thành thánh thời điểm thành thánh.

Đây cũng không phải là thay đổi chiến cuộc, này là đem Chu thánh nhất mạch tâm khí đánh không có a.

"Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì!"

"Vì cái gì mỗi một lần chúng ta đều sẽ bại, mười tháng, hắn là nho sinh thời điểm, nhục mạ chúng ta đại nho, hắn giết phiên thương lập ngôn, hắn tại văn cung thành thánh."

"Chúng ta rõ ràng là thánh nhân nhất mạch, vì sao đấu không lại một cái Hứa Thanh Tiêu a?"

Có đại nho phát ra âm thanh. Hắn thanh âm tràn đầy đắng chát.

Hắn không rõ, Hứa Thanh Tiêu mười tháng trước, bất quá là cái nho sinh thôi, vừa mới nhập phẩm.

Nhưng hiện tại, mười tháng trôi qua, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng thành thánh.

Theo này đạo thanh âm vang lên, mọi người đột nhiên sửng sốt.

Nghĩ đến một cái sự tình.

Hứa Thanh Tiêu, trọng thành thánh đến hiện tại, mới bất quá mười tháng!

Vẻn vẹn chỉ có mười tháng a.

Đột ngột chi gian, đám người sửng sốt, không thể tin được đây hết thảy.

Hứa Thanh Tiêu dương danh đến hiện tại, trước trước sau sau mười tháng.

Mười tháng, đối với đọc sách người tới nói, có thể vào phẩm liền đã tính là một chuyện tốt.

Hứa Thanh Tiêu tiêu tốn thời gian mười tháng, cũng đã thành thánh.

Này làm sao không làm người kinh ngạc?

Tương đối Đại Ngụy văn cung kinh ngạc.

Đại Ngụy quốc đô bên trong, lại là vô cùng hưng phấn, sở hữu người kích động không thôi.

Hoàng cung bên trong, Trần Chính Nho già nua khuôn mặt lộ ra tươi cười, hắn khuôn mặt mệt mỏi, tự phế nho vị, đã vô cùng suy yếu.

Nhưng xem đến này một màn sau, hắn quét qua sở hữu mệt mỏi, thay vào đó là vui sướng.

Cố Ngôn, Vương Tân Chí, Lý Ngạn Long, lục bộ thượng thư cùng với chư vị quốc công nhóm một đám cũng vô cùng kích động.

Bọn họ quá mức kích động, dù sao tại này loại tuyệt cảnh chi hạ, Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Ngăn cơn sóng dữ.

Làm người không hiểu rơi lệ, cũng làm cho người không hiểu nhiệt huyết sôi trào a.

"Chúc mừng bệ hạ, Đại Ngụy thịnh thế đã hiện!"

Có người mở miệng, nhìn hướng nữ đế, nói như thế nói.

Điện bên ngoài, nữ đế lẳng lặng mà nhìn đây hết thảy, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu vị trí, ánh mắt giữa, tràn ngập vui sướng.

Xuất phát từ nội tâm vui sướng.

Bất quá, nàng không rõ ràng là, nàng vui sướng, cũng không phải là bởi vì Hứa Thanh Tiêu thành thánh, có thể cho Đại Ngụy mang đến cái gì.

Mà là Hứa Thanh Tiêu thành thánh, nàng thực vui vẻ, xuất phát từ nội tâm vui vẻ.

Ai cũng sẽ không biết, thậm chí bao gồm nàng chính mình đều không rõ ràng, nàng nội tâm đã có biến hóa.

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên, là Trần Chính Nho thanh âm.

"Chúng ta, bái kiến Hứa thánh."

Hắn nói chuyện lúc, hướng Hứa Thanh Tiêu sở tại phương hướng, thật sâu cúi đầu.

Theo Trần Chính Nho thanh âm vang lên, đám người lập tức đi theo mở miệng, hướng Yên Vân phủ cúi đầu.

Cho dù là nữ đế, tại này một khắc, cũng hướng Yên Vân phủ hơi hơi cúi đầu, không là đại lễ, nhưng đích xác hành lễ.

Hứa Thanh Tiêu mặc dù chỉ là bán thánh, nhưng là hắn được đến Đại Ngụy một nửa quốc vận, tự nhiên mà vậy nữ đế có thể cúi đầu.

Hiện tại, Đại Ngụy một nửa quốc vận, liền tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Mà giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng vang lên.

"Ngô thành thánh lúc, Đại Ngụy quân tử, người người như rồng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, theo này đạo thanh âm vang lên, khoảnh khắc bên trong, từng đạo thánh quang theo Hứa Thanh Tiêu thể nội kích bắn ra, hướng Đại Ngụy rơi đi.

Quốc đô giữa, hoàng cung bên trong, Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí bị thánh quang chiếu rọi.

Rất nhanh hai người thể nội lại lần nữa ngưng tụ mới hạo nhiên chính khí, này cỗ hạo nhiên chính khí, so trước đó thể nội hạo nhiên chính khí, còn tinh khiết hơn rất nhiều.

Hạo nhiên chính khí tràn ngập, hai người đỉnh đầu phía trên xuất hiện ngọc quan, này là thiên địa ngọc quan.

Hai người bọn họ, thành tựu thiên địa đại nho.

Tê

Văn cung đại nho xem đến này một màn, bọn họ trợn cả mắt lên.

Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí hai người tự phế nho vị, gia trì tại quốc vận chi trên đỉnh.

Mà hiện tại, theo Hứa Thanh Tiêu một câu nói.

Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí chẳng những khôi phục nho vị, thậm chí còn trực tiếp đột phá trở thành thiên địa đại nho a.

Này làm sao không làm văn cung đọc sách người kinh ngạc, lại như thế nào không cho văn cung đại nho nhóm mắt toan a?

Không chỉ là Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí.

Từng chùm quang mang chiếu rọi mà tới, còn không có vào mặt khác bách quan thể nội.

Hạo nhiên chính khí tại hoàng cung bên trong tràn ngập.

Khoảnh khắc bên trong.

Cố Ngôn mặt bên trên lộ ra kinh sợ.

"Ta ta thế nhưng cũng thành đại nho?"

"Tê! Ta cũng thành đại nho?"

"Thủ Nhân, a, không đúng, Hứa thánh này thủ đoạn cũng quá kinh khủng đi? Ta thế nhưng cũng thành đại nho!"

Cố Ngôn, Lý Ngạn Long, Chu Nghiêm, Trương Tĩnh bốn người giống nhau trở thành đại nho.

Bọn họ thể nội có được hạo nhiên chính khí, nháy mắt bên trong đột phá trở thành đại nho, không cần minh ý, không cần lập ngôn, cũng không cần sách.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu vì bọn họ minh ý, vì bọn họ lập ngôn, vì bọn họ sách.

Đây mới thực sự là nho đạo.

Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình.

Chỉ cần phù hợp trong đó một đầu, liền nhưng thành tựu đại nho.

"Ta! Ta! Ta! Như thế nào không thành đại nho?"

An quốc công mở miệng, hắn hơi hơi nhíu mày, mở miệng như thế nói, mà đám người nhìn sang, vô ý thức coi là An quốc công cũng trở thành đại nho, kết quả nghe xong lời này sau, lập tức trầm mặc.

Hảo gia hỏa, một cái quan võ cũng muốn trở thành đại nho?

Giờ này khắc này, Đại Ngụy vương triều, tài hoa tràn ngập ba vạn dặm.

Không chỉ là bọn họ, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, có không ít người được đến thánh quang gia trì, bọn họ đều là quân tử.

Có quy ẩn núi rừng, có trồng người thành tài, có phát dương thánh đạo.

Bọn họ vì nho đạo làm ra rất nhiều cống hiến, mặc dù không có tiếng tăm gì, nhưng thủ vững mấy chục năm, chưa hề dao động, mà tại ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu cho bọn họ hồi báo.

Văn cung trên dưới triệt triệt để để trầm mặc.

Hứa Thanh Tiêu chẳng những thành thánh, hơn nữa còn có được như vậy thủ đoạn, dù là văn cung cũng làm không được làm một cái bình thường người, trực tiếp trở thành đại nho a.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu này phiên làm vì, siêu việt văn cung.

Văn cung trên dưới đều biết, đại thế đã mất a!

"Ngô thành thánh lúc, Đại Ngụy quốc vận, hưng thịnh vạn năm."

"Nguyện ta Đại Ngụy con dân, không bị khổ lạnh, không nhận nạn đói, không nhận chiến hỏa, an cư lạc nghiệp."

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu thanh âm còn không có đình chỉ.

Hắn tiếp tục mở miệng, này là hắn âm thanh thứ hai.

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Vô cùng vô tận dân ý tràn vào Đại Ngụy quốc đỉnh bên trong.

Nguyên bản có chút hư hóa quốc đỉnh, tại này một khắc, tràn ngập ra từng tia từng tia tử khí, thể tích bạo tăng gấp mười lần, tản mát ra khủng bố uy nghiêm.

Mọi người kinh ngạc, Đại Ngụy kinh đô bên trong, bách quan nhóm xem đến này một màn, càng là mở to hai mắt nhìn.

Hoài Ninh vương phủ, Hoài Ninh thân vương gắt gao nhìn hướng quốc vận chi đỉnh, cổ họng bên trong phát ra một đạo không thể tin thanh âm.

"Quốc vận lột xác!"

Hắn ánh mắt bên trong tràn đầy chấn động.

Đại Ngụy quốc vận vẫn luôn tại suy bại, nhưng bây giờ lại được đến xưa nay chưa từng có lột xác.

Rống

Một đạo kinh thiên động địa tiếng long ngâm vang lên.

Chỉ thấy, quốc vận chi đỉnh bên trong, bay ra một đầu chân long.

Chân long chao liệng cửu thiên, phát ra trận trận long ngâm, này tiếng long ngâm, vang vọng toàn bộ Trung châu.

Sau đó chân long xoay quanh tại quốc vận chi đỉnh chung quanh, cuối cùng không có vào quốc vận chi đỉnh trong.

Thân đỉnh tứ phía, càng là hiện ra long văn!

"Đại Ngụy long đỉnh!"

"Này là long đỉnh! Đại Ngụy quốc vận triệt để thành hình, lột xác thành vì long đỉnh! Này! Này! Này năm đó thái tổ đều không có làm đến a."

Trần Chính Nho chỉ vào bầu trời, hắn thanh âm tràn ngập không thể tin, mà hắn ánh mắt bên trong, còn lại là cuồng hỉ.

Thậm chí.

Đến này một khắc, Đại Ngụy nữ đế cũng nhịn không được lộ ra vẻ mừng rỡ.

Không thể tin vẻ mừng rỡ a.

Hứa Thanh Tiêu có được Đại Ngụy dân ý, hiện giờ hắn cùng quốc vận liên hệ với nhau, lại thêm thành thánh tạo hóa, làm Đại Ngụy quốc vận lột xác, hình thành long đỉnh.

Mặc dù không là truyền thuyết giữa Trung châu long đỉnh, nhưng đỉnh thành hình rồng, cái này đại biểu này cái vương triều muốn triệt để phi đằng.

Là thiên địa gia trì, khí vận vô song.

Thay lời khác tới nói, hiện tại Đại Ngụy nếu là phái binh bắc phạt, cho dù phái binh mười vạn, có lẽ đều có thể quét ngang man tộc!

Mười vạn như thế nào đánh?

Người không tới phía trước, trên trời rơi xuống thiên thạch, trước oanh tạc man tộc mười lần.

Sau đó man tộc đại hạn, thiếu nước thiếu lương, cùng với khác một ít thiên tai nhân họa.

Khả năng mười vạn đại quân đến man tộc lúc, liền phát hiện man tộc đã nhanh tử quang.

Nghe có chút khoa trương, nhưng có nhất định khả năng.

Quốc vận hưng thịnh.

Đại Ngụy long đỉnh, này là bảy trăm năm Đại Ngụy lịch đại đế vương đều muốn làm đến thành tựu a.

Ngày hôm nay.

Hứa Thanh Tiêu làm đến.

Này quá bất khả tư nghị.

Mà liền vào lúc này, văn cung đột nhiên nổ bắn ra vô số quang mang, Hồng thánh học thông minh, hắn cũng không tiếp tục kêu to.

Nghĩ muốn trực tiếp thoát ly, thoát đi Đại Ngụy, không dám cùng Hứa Thanh Tiêu tranh phong.

Hứa Thanh Tiêu thành bán thánh, này tràng đấu tranh, bọn họ đã thua.

Hơn nữa thua triệt triệt để để.

Lưu lại, liền là muốn chết.

Nhưng lại tại văn cung nghĩ muốn thoát ly này một khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Ngô thành thánh lúc, chém hết thiên hạ ngụy quân tử."

"Quân tử kiếm thứ ba, vấn tâm chi kiếm."

Lạnh lùng thanh âm vang lên.

Không mang theo bất luận cái gì một chút tình cảm.

Khoảnh khắc bên trong, vốn là công kích Hứa Thanh Tiêu văn kiếm, đột nhiên sụp đổ, đọc sách người chi lực, toàn bộ ngưng tụ làm quân tử chi kiếm.

Này là kiếm thứ ba.

Vấn tâm chi kiếm.

Sở hữu người đều biết.

Văn cung.

Lần này cần đại nạn lâm đầu.

——

Nói sự tình, tiền văn có một bộ phận bị báo cáo, cưỡng ép vặn vẹo tiền văn ý tứ.

Có thể là một câu nói nói sai còn là như thế nào hồi sự, chiến tranh diễn chỗ nào.

Sau đó biên tập nơi này làm ta đem này một đoạn kịch bản toàn bộ sửa chữa hạ, nhìn lướt qua, mười bốn vạn chữ.

Ta toàn bộ người là mộng, cũng may là, Thất Nguyệt viết sách thường xuyên yêu thích lưu lại thủ đoạn, cho nên sửa chữa lên tới không sẽ rất phiền phức.

Không ảnh hưởng ngày mai hai canh.

Hôm nay là thứ ba, một canh, lại thêm gặp được này sự tình, trước sửa chữa một chút, không đến mức quá lớn ảnh hưởng

Một, ba, năm, bảy song càng.

Hai, bốn, sáu một canh.

Cầu nguyệt phiếu! ! ! !

Đề cử một bản sách!

Này người sách, đại gia không có việc gì nhất định phải đi xem một chút!

Mãnh liệt duy trì!

« cửu đỉnh trấn tinh hà »

Thần châu 13 hào chính thức bay lên không, cả nước chúc mừng.

Mấy ngày sau, không gian trạm phát hiện mặt trăng một tổ dị thường số liệu.

Mặt trăng lực hút tại thong thả tăng thêm!

Từ đó, một cái thật lớn tiên hiệp thế giới chậm rãi giãn ra.

Truyền thừa ngàn năm tu tiên thế gia bước vào hồng trần.

Viễn cổ người tu luyện nhao nhao xuất thế.

Thượng cổ thần thoại tự ba ngàn năm trước mai danh ẩn tích sau, trọng hồi nhân gian.

Tinh không chiến trường, hãn hải mãnh liệt, kỳ quái, thần bí vô cùng.

Tô Cửu cởi bỏ cửu đỉnh phong ấn lúc sau, vấn đỉnh tu chân chí tôn, đi theo thượng cổ truyền thuyết bước chân, chinh chiến tinh hà!

( bản chương xong ).