Chương 343: Vấn tâm chi kiếm, tuyệt thế bán thánh, văn cung á thánh, đăng tràng! ( 1 )

Chương 343: Vấn tâm chi kiếm, tuyệt thế bán thánh, văn cung á thánh, đăng tràng! ( 1 )

Chương 343: Vấn tâm chi kiếm, tuyệt thế bán thánh, văn cung á thánh, đăng tràng! ( 1 )

Làm Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Thiên địa chi gian, cực kỳ an tĩnh.

Thậm chí nói, an tĩnh đến cực hạn. .

Phía trước quân tử đệ nhất kiếm, tước thiên hạ đọc sách người tài hoa.

Quân tử kiếm thứ hai, để cho bọn họ đau khổ không chịu nổi.

Mà này thứ ba kiếm, còn lại là vấn tâm chi kiếm.

Này một kiếm, vang dội cổ kim, dò hỏi quân tử chi tâm.

Làm vấn tâm chi kiếm xuất hiện sau, tản mát thiên địa chi gian, sở hữu đọc sách người trước mặt giống nhau xuất hiện một thanh vấn tâm chi kiếm.

Bất kể là ai, cho dù là Trần Chính Nho, Vương Tân Chí, cho dù là Đại Ngụy văn cung đọc sách người.

Mỗi người trước mặt, đều xuất hiện quân tử chi kiếm, trừ bán thánh bên ngoài, sở hữu đọc sách người đều phải bị vấn tâm chi kiếm khiển trách.

Đương nhiên cũng không nhất định là khiển trách.

Nếu như ngươi không thẹn với lương tâm, ngươi làm đến quân tử nên làm sự tình, như vậy này một kiếm không sẽ đối ngươi tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.

Nhưng nếu như, ngươi là nho đạo đọc sách người, ngươi tự cho rằng chính mình là quân tử, có thể làm sự tình, lại là tiểu nhân chi sự, như vậy nhất tới lời nói, ngươi còn dám tự xưng quân tử sao?

Ngươi còn có mặt mũi nói chính mình là quân tử sao?

Này là thực trực tiếp đạo lý.

Hứa Thanh Tiêu này một kiếm, không là muốn bọn họ mệnh, mà là để cho bọn họ chân chính cảm nhận được đau khổ.

Bởi vì nghĩ muốn này bang đọc sách người mệnh người, không là chính mình, mà là Chu thánh.

Chính mình hiện giờ đã trở thành bán thánh, có thể đi Chu thánh chỗ ở cũ tìm tới Chu thánh bản nguyên, đợi khi tìm được Chu thánh bản nguyên, đó mới là văn cung tận thế.

Không, là thiên hạ Chu thánh nhất mạch tận thế.

Bọn họ tín ngưỡng, bọn họ tổ tông, bọn họ trong lòng duy nhất thần ra tới, đem này bang người hung hăng giáo huấn một lần, thậm chí Hứa Thanh Tiêu cảm giác, lấy Chu thánh tính tình, phỏng đoán có khả năng sẽ quân pháp bất vị thân, thanh lý môn hộ.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu không nghĩ giết bọn hắn, giết bọn họ có thể bịt mồm này bang người miệng sao?

Nếu thật là đem văn cung đồ giết sạch, đến lúc đó lại là một trận họa loạn, trước mắt chính mình phải làm sự tình, chỉ cần chèn ép bọn họ khí diễm liền có thể.

Sau đó dẫn xuất văn cung chân chính đại nhân vật.

Đây mới là Hứa Thanh Tiêu phải làm sự tình, này đó người bất quá đều là quân cờ thôi, ngươi giết bọn hắn, ngược lại chọc một thân tao.

Có Chu thánh cấp chính mình lật tẩy, Hứa Thanh Tiêu đã không quan tâm tìm bọn họ để gây sự.

Đương nhiên, tất yếu trừng phạt không có khả năng ít, giết, liền để cho Chu thánh đi, đây chính là Chu thánh dặn đi dặn lại sự tình, tổng không có khả năng đem Chu thánh triệu hoán đi ra, để người ta giương mắt nhìn đi?

Đến làm cho thánh nhân làm chút chuyện.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, trở nên có chút bình tĩnh.

Nhưng mà, ngay một khắc này, quân tử chi kiếm giết ra.

Hưu hưu hưu!

Kiếm khí cực nhanh, không có bất luận cái gì đồ vật có thể ngăn cản, có đại nho nghĩ muốn dùng hạo nhiên chính khí ngăn cản, nhưng mà lại kinh ngạc phát hiện, hạo nhiên chính khí lan tràn ra, toàn bộ bị quân tử chi kiếm hấp thu.

Hóa thành càng mạnh năng lượng, xuyên qua bọn họ trái tim.

Khoảnh khắc bên trong, sở hữu đọc sách người lọt vào vấn tâm chi nan, bọn họ sững sờ tại tại chỗ, nhưng mà tinh thần thượng lại gặp phải xét xử.

Này là thánh nhân xét xử, làm không được giả.

A

Một đạo vô cùng kinh khủng thảm thiết thanh vang lên, tới tự Đại Ngụy văn cung, là Tào nho.

Hắn là thứ nhất cái phát ra tiếng kêu thảm, hắn quỳ tại mặt đất bên trên, đau nhức chết đi sống lại, hắn nho thân bắt đầu rạn nứt, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi cùng sợ hãi, đồng thời còn có vô tận đau khổ.

Đây không phải là người hành hạ, hắn đau đến chết đi sống lại, bình thường người căn bản không chịu nổi, hắn cũng không chịu nổi, nhưng vấn đề là, vấn tâm chi kiếm, làm hắn choáng không đi qua a.

Sau một khắc, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng chút từng chút, như là gợn sóng bình thường khuếch tán.

Vẫn luôn lan tràn đến toàn bộ thiên hạ.

Thiên hạ, tiếp cận tám thành đọc sách người ôm đầu khóc rống, còn có một bộ phận đọc sách người mặc dù không có cảm nhận được đau khổ, nhưng trong lòng lại gặp đến không gì sánh kịp khiển trách.

Này đó người là về sau tỉnh ngộ chi người, chỉ là bọn họ phía trước làm sự tình, không có khả năng bởi vì hoàn toàn tỉnh ngộ mà xóa bỏ.

Bất quá so những cái đó người muốn hảo quá nhiều, chí ít không cần gặp như vậy đau khổ.

Các loại tiếng la khóc, thét lên thanh vang lên, những cái đó phía trước kêu gào vô cùng hung tàn Chu thánh nhất mạch đọc sách người, giờ này khắc này một đám khóc nước mắt nước mũi toàn ra.

Bọn họ nằm tại mặt đất bên trên, các loại lăn lộn, khóc thanh âm, càng là đinh tai nhức óc,

Hứa Thanh Tiêu thành thánh, bọn họ tận thế cũng tới, này để cho bọn họ cảm nhận được tuyệt vọng, là chân chính tuyệt vọng.

Nhưng mà đau đớn, cũng không phải hỏi tâm chi kiếm tác dụng chân chính, mà là hủy nho tâm.

Như thế nào vấn tâm?

Xuất phát từ nội tâm xét xử, chính mình ngẫm lại xem, chính mình làm sự tình, đến cùng phải hay không hành vi quân tử? Đến cùng phải hay không đọc sách người nên làm sự tình?

Có lẽ có người sẽ tìm cho chính mình lý do kiếm cớ, nhưng tại vấn tâm chi kiếm, ngươi chính mình tâm đều luống cuống, ngươi tìm cái cớ hữu dụng sao?

Cho nên không ai có thể trốn qua vấn tâm chi kiếm, trừ phi ngươi thật không thẹn với lương tâm!

Liền giống với Đại Ngụy hoàng đô giữa, Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí liền không có nhận đến bất luận cái gì một chút đau đớn, không chỉ là hai người bọn họ, Đại Ngụy văn cung giữa, Trần Tâm đại nho lại gặp đến vấn tâm chi kiếm xuyên qua sau, vẫn như cũ tỏ ra bình tĩnh vô cùng.

Nhưng lại tại lúc này, Hồng Chính Thiên thanh âm vang lên.

Hắn thanh âm, cực kỳ kích động, lại gào thét.

"Hứa Thanh Tiêu, cái này là ngươi thánh đạo sao? Ngươi thành thánh lúc sau, liền như vậy đối Chu thánh nhất mạch đọc sách người sao? Cái này là ngươi nói vì hướng thánh kế tuyệt học sao?"

Hồng Chính Thiên giận dữ hét, hắn khí đến rung động, khí đến phát cuồng.

Thân là bán thánh, hắn há có thể không biết Hứa Thanh Tiêu này một đạo vấn tâm chi kiếm, đến cùng có cái gì tác dụng?

Lại há có thể không biết, này một đạo vấn tâm chi kiếm, có thể mang đến bao lớn ảnh hưởng?

Hắn là muốn hư đọc sách người chi đạo tâm a.

Nếu như thật làm cho Hứa Thanh Tiêu như vậy đi xuống, thiên hạ tám thành đọc sách người, từ nay về sau đều đem không cách nào đột phá nho đạo cảnh giới.

Không chỉ có như thế, thậm chí hàng năm đều sẽ hạ xuống nho vị.

Một hai năm nhìn không ra, ba năm năm sau, Chu thánh nhất mạch, liền triệt để đồi phế, mà Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay chứng đạo thành thánh, đừng nhìn chỉ là bán thánh.

Nhưng, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ mới bất quá hai mươi tuổi a.

Hai mươi tuổi bán thánh, cái này cỡ nào khủng bố? Hứa Thanh Tiêu tương lai, còn có hai trăm năm hào quang.

Mà bọn họ đừng nói hai trăm năm, có thể lại kiên trì hai mươi năm cũng đã là thiên đại hảo sự, trừ phi bọn họ kế hoạch thành.

Bằng không mà nói, Hứa Thanh Tiêu một người, có thể ép chế văn cung hai trăm năm a.

Nếu như tương lai, văn cung nếu là không có mới nho đạo đại mới xuất hiện, như vậy nhất định bị Hứa Thanh Tiêu trấn áp hai trăm năm.

Mà như nếu Chu thánh nhất mạch đọc sách người, còn chưa bị hủy nho tâm, mượn nhờ quần thể lực lượng, tại giai đoạn trước chí ít có thể cùng Hứa Thanh Tiêu tiến hành đấu tranh.

Cho dù Hứa Thanh Tiêu trở thành á thánh, thiên hạ tám thành đọc sách người, cũng có thể cùng chúng chống lại.

Nhưng hiện tại, Hứa Thanh Tiêu như vậy hành vi, chính là muốn đoạn tuyệt Chu thánh nhất mạch a.

Này làm sao không làm Hồng Chính Thiên mắng to?

Nhưng theo Hồng Chính Thiên thanh âm vang lên.

Yên Vân phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt nháy mắt bên trong lạnh xuống.

Không hiểu chi gian, Hứa Thanh Tiêu cảm giác này cái Hồng Chính Thiên thật không có đầu óc, đều đến lúc này, Hồng Chính Thiên lại còn có thể nói lời như vậy?

Thật sự là người không muốn mặt, vô địch thiên hạ a.

Đối mặt Hồng Chính Thiên như vậy ngôn luận, Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, Hạo Nhiên văn chung nháy mắt bên trong thu nhỏ lại, lạc tại lòng bàn tay bên trên.

Keng

Hứa Thanh Tiêu chấn động một phen.

Tiếng chuông vang vọng thiên hạ, vấn tâm chi kiếm càng thêm kinh khủng, thảm thiết thanh cũng lớn hơn.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi đây là muốn đem ta Chu thánh nhất mạch đuổi tận giết tuyệt a."

Hồng Chính Thiên xem đến này một màn, càng là nổi trận lôi đình.

Keng

Hứa Thanh Tiêu lại lắc lư Hạo Nhiên văn chung, hắn đã là bán thánh, mượn nhờ Hạo Nhiên văn chung, quả thực là mạnh lên tăng cường, không người có thể ngăn cản.

"Hứa Thanh Tiêu! Ngươi quá phận!"

Hồng Chính Thiên phát ra tiếng gầm gừ.

Hắn thật bạo nộ rồi, Hứa Thanh Tiêu mỗi chấn động một cái Hạo Nhiên văn chung, Chu thánh nhất mạch đọc sách người, liền đau khổ một phần, chính mình càng nói, Hứa Thanh Tiêu càng hăng say, đây quả thực là không đem chính mình đặt tại mắt bên trong?

Theo lý thuyết, Hứa Thanh Tiêu trở thành bán thánh lúc sau, hẳn là sẽ biết được một ít chuyện, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu lại còn như trước kia bình thường, tùy ý làm bậy, căn bản cũng không cấp nhâm mặt mũi nào.

Cũng không cho bất cứ cơ hội nào, này loại người vì cái gì có thể thành thánh a?

Không chỉ là hắn, thiên hạ có không ít thế lực đều tại quan sát.

Đại Ngụy vương triều phát sinh này loại sự tình, nghĩ không làm cho ngày hạ chú ý cũng không thể.

Thất đại tiên môn, phật môn, yêu tộc, ma giáo, thiên hạ tà tu, đều tại chú ý này một trận chiến, trên thực tế dựa theo bọn họ ý nghĩ cũng là như thế.

Hứa Thanh Tiêu đã thành thánh, chuyện vừa rồi, có thể kết, trừng phạt một phen không đủ quá đáng, nhưng như nếu muốn hủy thiên hạ đọc sách người nho đạo căn cơ, liền có chút quá mức cấp tiến.

Chính đạo nhất mạch, kỳ thật cũng không muốn muốn nhìn thấy này một màn, bởi vì vô luận là Chu thánh nhất mạch không may, còn là Hứa Thanh Tiêu không may, đối với thiên hạ thương sinh tới nói, đều không là một chuyện tốt.

Nhưng mà yêu tộc cùng ma giáo lại bảo trì một loại bình tĩnh trạng thái, bọn họ cũng không hi vọng nho đạo càng ngày càng cường đại, đương nhiên cũng không muốn nhìn thấy nho đạo triệt để không lạc, dù sao có nho đạo tại, là một cái chế hành.

Cái gọi là yêu tộc cùng ma giáo, cũng không phải là nhất định chính là người xấu, bọn họ có chính mình cân nhắc, như nếu nho đạo thật sự không lạc, bọn họ cũng không khó chịu, đối với bọn họ tới nói không có cái gì rất lớn chỗ xấu, nhưng cũng không có cái gì rất nhiều chỗ tốt.

Chân chính có chỗ cực tốt là ai? Là tà tu.

Tà tu hải nạp bách xuyên, loại người gì cũng có, này đó người là chân chính tà ma, bọn họ sợ nhất là ai? Không phải là nho đạo? Nếu như nho đạo như vậy không lạc, bọn họ tà tu liền có thể xuất thế, muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì.

Thiên hạ thế lực, bị nho đạo áp chế quá độc ác.

Chính đạo đơn giản nho thả nói, tà đạo đơn giản yêu ma quỷ.

Có nho đạo tại, thiên hạ không sợ yêu ma quỷ quái, cũng chính bởi vì vậy, tiên môn cùng phật môn tác dụng tính liền yếu rất nhiều, đặc biệt là phật môn.

Theo lý thuyết phật môn hàng yêu trừ ma, cũng có được tiên thiên áp chế, đáng tiếc là, yếu tại nho đạo, hơn nữa phật môn hạn chế rất nhiều, bát đại giới mười sáu nhỏ húy, nơi nào có đọc sách người hảo?

Muốn ăn cái gì ăn cái nấy, nghĩ uống gì uống gì, còn có thể làm quan còn có thể lấy vợ sinh con, tự nhiên mà vậy phật môn nghĩ muốn mở rộng lên tới thật quá khó khăn.

Cũng duy độc tại Tây châu này loại cùng khổ vô cùng địa phương, mới có thể thành lập phật môn quốc gia, đổi lại là bất kỳ địa phương nào, phật môn đều khó mà mở rộng.

Cho nên hiện tại vui sướng nhất là tà tu, tiếp theo càng vui sướng hơn liền là phật môn.

Bọn họ hận không thể Hứa Thanh Tiêu tiếp tục nháo đi xuống, hung hăng nháo, nháo càng lớn càng tốt, tốt nhất đem nho đạo nhất mạch cột sống cắt đứt tới.

Phật môn không lo lắng Hứa Thanh Tiêu tương lai thành thánh, bởi vì bọn hắn có liền là kiên nhẫn, bọn họ có thể đợi, có thể ngao, ngao chết Hứa Thanh Tiêu.

Keng

Nhưng mà, đối mặt Hồng Chính Thiên gào thét, Hứa Thanh Tiêu cho duy nhất đáp lại liền là chấn động Hạo Nhiên văn chung.

Giờ này khắc này, thiên hạ đọc sách người tiếng la khóc vang lên.

"Hồng thánh, van cầu ngươi, không nên nói nữa, van cầu ngươi không nên nói nữa, lại nói chúng ta sẽ chết."

"Hồng thánh, ta đều đau muốn chết, ngài đừng nói là, cầu xin ngài."

"Hồng thánh, cứu ta a."

"Hứa thánh, ta sai, ta sai, là chúng ta sai, van cầu ngươi, bỏ qua chúng ta đi, đừng lại gõ chuông, đừng lại gõ chuông."

Kia từng đạo tiếng khóc vang lên.

Đám người thực sự là khó chịu a, một đám lệ rơi đầy mặt, thiên hạ đọc sách người nhóm là thật muốn khóc.

Vấn tâm chi kiếm, để cho bọn họ đau khổ không chịu nổi, này cũng coi như, Hồng Chính Thiên đứng đắn sự không làm, còn ở nơi này giận đỗi Hứa Thanh Tiêu.

Ngươi đỗi liền đỗi, Hứa Thanh Tiêu chấn động Hạo Nhiên văn chung, đau nhức là đại gia a.

Ngươi liền không thể vì mọi người cân nhắc sao?

Thiên hạ đọc sách người thanh âm vang vọng tại Đại Ngụy, này là trước kia ngưng tụ đọc sách người chi lực.

Trước mắt như vậy nhiều cầu xin tha thứ thanh âm, làm Đại Ngụy dân chúng không khỏi cười vang.

Hoàng cung giữa, văn võ bá quan cũng không nhịn được cười.

Mà văn cung bên trong, Hồng thánh mặt bên trên lúc đỏ lúc trắng, cũng may là, hắn tại tiểu thế giới giữa, cho nên không ai có thể xem đến.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi dùng này loại phương thức, bức bách thiên hạ đọc sách người, ngươi cho rằng bọn họ thật sự là sợ ngươi sao? Hình Bất Thượng đại phu, bọn họ đều là đọc sách người, ngươi dùng như thế cực hình trừng phạt bọn họ, ngươi còn tính là thánh nhân sao?"

"Đức không xứng vị!"

Nghe được Chu thánh nhất mạch đọc sách người như vậy nói, Hồng Chính Thiên càng tức, không phải là đau một chút sao? Có cần phải như vậy sao? Chẳng có một chút gan dạ?

Hồng Chính Thiên hiện tại là mặt mũi mất hết, nhưng mặc dù là như thế, hắn vẫn là muốn mạnh miệng, giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu.

Lời này qua đi.

Đương hạ, một hồi thanh âm vang lên.

Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!

Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!

Tay cầm Hạo Nhiên văn chung, đối mặt Hồng Chính Thiên như vậy gầm thét, Hứa Thanh Tiêu một hơi chấn động mười lần, thể nội hạo nhiên chính khí, cũng bị rút sạch một phần năm.

Này

Liền là hắn đáp lại.

Này một khắc, thiên địa chi gian an tĩnh lại.

Sở hữu đọc sách người trầm mặc.

Đại Ngụy văn cung bên trong, nho sinh nhóm một đám sững sờ tại tại chỗ, ánh mắt giữa đã không phải là sợ hãi, mà là tuyệt vọng.

Chân chính tuyệt vọng.

Phía trước gõ chuông ba lần, bọn họ cũng đã chịu không được, hiện tại gõ chuông mười lần?

Ta chơi ngươi đại gia.

Hoàng cung bên trong, lục bộ thượng thư nhóm cũng trầm mặc, này Hứa Thanh Tiêu cho dù là thành thánh, cũng vẫn là như thế a.

Căn bản cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Thật sự là mãnh a.

Bất quá như vậy đĩnh hảo, tối thiểu nhất Hứa Thanh Tiêu sơ tâm chưa thay đổi.

Này một khắc, Hồng Chính Thiên cũng sửng sốt.

Hứa Thanh Tiêu quả thực là! ! ! ! ! Khinh người quá đáng a! ! ! ! !

"Chúng ta đọc sách người, thì sợ gì đau khổ, chư vị, nhịn xuống, chúng ta còn có đại sát chiêu!"

Hồng Chính Thiên rống to, hắn báo cho thiên hạ đọc sách người, còn có đại sát chiêu, làm đại gia nhịn xuống, đừng hốt hoảng, cùng lắm thì liền vừa chết.

Nhưng làm Hồng Chính Thiên lời này nói ra sau, từng đạo bi phẫn tiếng rống giận dữ vang lên.

A

"Hồng Chính Thiên, ngươi hắn nương liền không thể không nói sao?"

"Ngươi cái lão cẩu, hóa ra đau nhức không là ngươi?"

"Nhịn xuống ngươi đại gia, ngươi tới thử một lần? Đứng nói chuyện không đau eo."

"May ngươi là bán thánh, ngươi nếu không là bán thánh, ta nhật ngươi tổ tông mười tám đời."

Có chút đọc sách người thực sự là nhịn không được, bọn họ đi theo văn cung nháo sự, giao ra bản thân hạo nhiên chính khí cũng coi như, ăn như vậy nhiều thua thiệt, cũng coi như.

Hiện tại thế mà còn làm chính mình nhịn một chút? Ta nhịn ngươi đại gia a!

Đích xác, vấn tâm chi kiếm, để cho bọn họ tinh thần bị thương nặng, đã không phải là nhục thân đau đớn, là nhục thân thêm tinh thần đau đớn.

Phía trước kêu gào hung nhất người, hiện tại khóc cũng hung nhất.

Thậm chí có không ít đọc sách người, cố nén đau đớn, hướng Hứa Thanh Tiêu phương hướng, dập đầu nhận lầm.

Khóc lớn tiếng hô hào chính mình sai.

Bọn họ kết cục thực thảm, chỉ là không có người thương hại bọn hắn, bởi vì này loại người không cần đáng thương.

Nhưng vẫn như cũ có một nhóm người, được nghe lại Hồng Chính Thiên lời nói lúc sau, không khỏi lộ ra kích động chi sắc, tất lại còn có đại sát chiêu không có xuất ra.

Nghe được này đó tiếng mắng, Hồng Chính Thiên rốt cuộc có chút không nhịn được.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đừng muốn được voi đòi tiên, thật sự vận dụng đại sát khí, đem sẽ sinh linh đồ thán."

Hồng Chính Thiên vô cùng kích động nói, hắn hận ý vô cùng, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói, ngôn ngữ giữa còn mang theo uy hiếp.

Keng! Keng! Keng!

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì trả lời, vẫn như cũ là đem Hạo Nhiên văn chung đập cái không ngừng, cái này là Hứa Thanh Tiêu đáp lại.

Sở dĩ như vậy, Hứa Thanh Tiêu chính là muốn nhìn xem, văn cung đằng sau đại nhân vật đến cùng là ai, Chu thánh nói, văn cung giữa tất nhiên có người tại dẫn đạo.

Này là chân chính phía sau màn, chính mình nếu là có thể bức bách ra tới, cho dù là hiện thân một chút, chính mình liền đi thỉnh Chu thánh khôi phục.

Một hơi đem văn cung nhổ tận gốc.

Như vậy cũng không có cái gì hậu hoạn.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngoại trừ chấn văn chung, ngươi sẽ còn làm cái gì?"

Hồng Chính Thiên này trở về là thật không biết nên nói cái gì, hắn không hiểu cảm thấy chính mình tựa như cái kẻ ngu, mặc kệ nói cái gì, Hứa Thanh Tiêu liền là cầm cái Hạo Nhiên văn chung keng keng keng vang.

Có hết hay không a?

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu đem văn chung chậm rãi buông xuống, ngay sau đó hắn ánh mắt lạnh lẽo.

Khoảnh khắc bên trong, Đại Ngụy long đỉnh treo tại đỉnh đầu phía trên, từng đợt tiếng long ngâm vang lên, làm quân tử chi kiếm trở nên càng thêm khủng bố.

Này một khắc, Chu thánh nhất mạch thư sinh phát ra một hồi tiếng quỷ khóc sói tru.

Đến, không chơi Hạo Nhiên văn chung, chơi Đại Ngụy long đỉnh.

Này thật là hắn nương làm giận a.

Hồng Chính Thiên lá gan đều tức điên, gặp được Hứa Thanh Tiêu này loại người, hắn thật không biết nên làm cái gì.

"Thoát ly Đại Ngụy, không muốn đang lãng phí thời gian."

Này một khắc, văn cung bên trong vang lên một thanh âm, truyền đến Hồng Chính Thiên tai bên trong.

Theo này đạo thanh âm vang lên, Hồng Chính Thiên tỉnh ngộ mà tới, trước mắt quan trọng nhất sự tình, là thoát ly Đại Ngụy, mà không là tại nơi này cùng Hứa Thanh Tiêu dây dưa.

"Thoát ly Đại Ngụy!"

Lúc này, Hồng Chính Thiên hốc mắt muốn nứt ra, hắn rống to.

Cả tòa Đại Ngụy văn cung lại một lần nữa tách ra vô tận quang mang.

Nghĩ muốn thoát ly.

Nhưng lại tại lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm rốt cuộc vang lên.

"Có bản thánh tại, nghĩ thoát ly Đại Ngụy? Nằm mơ!"

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, Đại Ngụy long đỉnh hóa thành trăm trượng, rủ xuống ức vạn đạo dân ý, chân long theo thân đỉnh bay lên mà ra, khủng bố thiên uy tràn ngập, này là Đại Ngụy quốc vận chi lực.

Hạo Nhiên văn chung thì treo tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên, bảo hộ Hứa Thanh Tiêu an nguy.

Cả tòa văn cung mặc dù hào quang ngút trời, nhưng tại Đại Ngụy long đỉnh trấn áp chi hạ, lại khó có thể động đậy.

Dân ý như biển, quốc vận như núi.

( bản chương xong ).