Chương 344: Vấn tâm chi kiếm, tuyệt thế bán thánh, văn cung á thánh, đăng tràng! ( 2 )

Chương 344: Vấn tâm chi kiếm, tuyệt thế bán thánh, văn cung á thánh, đăng tràng! ( 2 )

Chương 344: Vấn tâm chi kiếm, tuyệt thế bán thánh, văn cung á thánh, đăng tràng! ( 2 )

Nương theo Hứa Thanh Tiêu thánh nhân chi lực, Đại Ngụy văn cung đích đích xác xác ngăn cản không được như vậy áp lực.

Một tôn bán thánh, quốc vận long đỉnh.

Này ai chịu nổi?

Toàn bộ Đại Ngụy văn cung bị áp có chút không thở nổi.

Cho dù là Hồng Chính Thiên, cũng khó có thể chống cự Hứa Thanh Tiêu như vậy uy lực.

"Hứa Thanh Tiêu, chúng ta thoát ly Đại Ngụy, ngươi cũng muốn ngăn cản sao?"

"Cho dù là ngươi lưu chúng ta xuống tới, nhân tâm đã tản đi, ngươi cảm thấy hữu dụng sao?"

Hồng Chính Thiên mở miệng, nói như thế nói.

Yên Vân phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu rót vào hạo nhiên chính khí cùng văn chung bên trong, sau đó toàn bộ người biến mất.

Xuất hiện tại Đại Ngụy văn cung trên không.

Hắn pháp tướng, vạn trượng chi cao, quang huy vô cùng, như là thiên địa chi gian, duy nhất thần minh.

Nhìn qua văn cung bên trong, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, xuyên thấu hết thảy, thẳng vào xem Hồng Chính Thiên.

"Ngươi thật sự là ồn ào a."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, sau một khắc, hắn vươn tay ra, lực lượng vô hình ngưng tụ, vượt qua hết thảy, hung hăng đánh Hồng Chính Thiên một bàn tay.

Này một bàn tay, thanh thúy vang vọng, cũng hình chiếu đến toàn bộ Đại Ngụy vương triều giữa.

Thân là bán thánh, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ thực lực, viễn siêu bình thường bán thánh, Hồng Chính Thiên đã từng có thể áp Hứa Thanh Tiêu, nhưng hiện tại, hắn như là sâu kiến đồng dạng.

Phốc

Hứa Thanh Tiêu này một bàn tay cực kỳ trực tiếp, cũng cực kỳ hung tàn.

Đem Hồng Chính Thiên số cái răng phiến đoạn, khiến cho Hồng Chính Thiên phun ra một ngụm máu tươi, má trái gò má nháy mắt bên trong sưng đỏ lên tới.

Mà này một màn, cũng bị thiên hạ đọc sách người xem tại mắt bên trong, đại bộ phận Chu thánh nhất mạch đọc sách người, xem đến nhà mình bán thánh bị Hứa Thanh Tiêu treo đánh.

Tự nhiên tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng a, nhưng càng nhiều còn là khuất nhục.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi không nên ép ta."

Bị như thế nhục nhã, Hồng Chính Thiên cơ hồ đánh mất lý trí, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thanh âm rét lạnh thấu xương.

Bầu trời bên trên.

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn thở thật dài một cái, làm đám người tràn đầy hiếu kỳ, không biết Hứa Thanh Tiêu vì sao thở dài.

"Các ngươi này bang người, thật sự là tiện cốt đầu a."

"Hành! Ngày hôm nay bản thánh ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có đại sát chiêu gì."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Sau một khắc, hắn trực tiếp từ thiên khung bên trên rơi xuống, chậm rãi rơi trên mặt đất, cũng liền là Đại Ngụy văn cung nhập khẩu.

Không có chút gì do dự, Hứa Thanh Tiêu hướng văn cung bên trong đi đến.

Giờ này khắc này, văn cung nở rộ hừng hực quang mang, Bát Ngọc thánh xích bảo hộ văn cung, theo Hứa Thanh Tiêu đi vào, Bát Ngọc thánh xích chấn động.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu một ánh mắt hạ, Bát Ngọc thánh xích an tĩnh lại, không có trở ngại nhiễu Hứa Thanh Tiêu.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu từng bước một đi vào văn cung giữa, mà này một màn, cũng bị bắn ra đi, thế nhân cực kỳ hiếu kỳ, không biết Hứa Thanh Tiêu cái này lại là phải làm cái gì.

Văn cung bên trong, không người nào dám quấy nhiễu Hứa Thanh Tiêu, vấn tâm chi kiếm, đã để bọn họ đau khổ không chịu nổi, trước mắt đau đớn ít đi rất nhiều, nhưng vẫn như cũ còn có cường đại tác dụng phụ.

Tự nhiên mà vậy, không có người lại dám nói chuyện, cũng không có tư cách nói chuyện a.

Văn cung bên trong nho sinh, phẩm giai tối cao cũng bất quá là thiên địa đại nho, Hứa Thanh Tiêu là ai?

Là bán thánh!

Ai dám trêu chọc này vị bán thánh a.

"Hồng Chính Thiên."

"Chui ngay ra đây!"

Làm Hứa Thanh Tiêu đi đến văn cung bên trong tâm lúc, tiếng rống giận dữ của hắn vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, thiên địa lực lượng ngưng tụ, trực tiếp đem tiểu thế giới giữa Hồng Chính Thiên cấp lôi ra tới.

Này là Hứa Thanh Tiêu lực lượng, thiên địa lực lượng, bán thánh chi lực.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi muốn làm gì?"

Hồng Chính Thiên thần sắc có chút hoảng sợ, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, như thế hỏi.

Bành

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu một quyền đánh tới, hắn là vương giả, võ đạo vương giả, hoàn mỹ khống chế lực độ, trực tiếp đem Hồng Chính Thiên đánh bay.

Này một quyền đi xuống, Hồng Chính Thiên xương ngực nháy mắt bên trong đứt gãy, hắn tương đối già nua, tóc trắng phơ, thoạt nhìn hiền lành, nhưng tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, lại có vẻ cực kỳ buồn nôn.

Phốc

Hồng Chính Thiên nhổ ngụm máu tươi.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi điên rồi? Ngô nhưng là bán thánh a."

Hắn đảo tại mặt đất bên trên, chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, lớn tiếng giận mắng, này một quyền xuống tới, hắn cơ hồ nửa cái mạng không có, nhưng giận quá là, Hứa Thanh Tiêu này một quyền đem chính mình tôn nghiêm cấp đánh không có.

Chí ít tại tiểu thế giới giữa, Hứa Thanh Tiêu này một bàn tay, là lực lượng vô hình.

Nhưng hiện tại thật là nắm đấm đánh vào thịt bên trên a, đem chính mình kéo tại mặt đất bên trên đánh tơi bời, liền như là đánh chó đồng dạng.

Một điểm mặt mũi cũng không cho chính mình lưu.

Hồng Chính Thiên là thật tức đến nổ phổi, nhưng vấn đề là Hứa Thanh Tiêu là võ đạo chi lực, hắn căn bản vô lực chống đỡ a.

Cái này là văn nhân biết võ công chỗ tốt.

Dùng đạo lý để thuyết phục ngươi, ngươi không nghe? Vậy liền dùng nắm đấm tới thuyết phục ngươi, nói tóm lại.

Hoặc là thuyết phục ngươi, hoặc là đánh phục ngươi!

Thực hiển nhiên, Hồng Chính Thiên là nói không phục, kia Hứa Thanh Tiêu liền đánh tới Hồng Chính Thiên phục mới thôi.

"Ngươi còn dám chỉ!"

Hứa Thanh Tiêu lại là một quyền, đem Hồng Chính Thiên theo tại mặt đất bên trên bạo chùy.

Cũng may là, Hồng Chính Thiên là bán thánh, thể nội hạo nhiên chính khí chữa thương cho hắn, không phải dựa theo Hứa Thanh Tiêu này cái tư thế, Hồng Chính Thiên sống không quá ngày hôm nay a.

Oanh

Lại là một quyền.

Hứa Thanh Tiêu như là mãnh hổ bình thường, đem Hồng Chính Thiên các loại hành hung, quyền quyền đến thịt, không có bất luận cái gì nhã nhặn có thể nói.

Mọi người tắc lưỡi, ánh mắt kinh ngạc.

Cái này là tân tấn bán thánh sao?

Như thế nào còn là giống như trước kia a.

Đọc sách người nhóm triệt để trầm mặc, vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu trở thành bán thánh, hẳn là sẽ có thay đổi, lại không nghĩ rằng là, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là cái nào Hứa Thanh Tiêu.

Đạo lý không nghe, nắm đấm tới nói.

"Cẩu đồng dạng đồ vật."

"Ngươi thân là Chu thánh nhất mạch môn đồ, mảy may không hiểu như thế nào nhân ái!"

"Chu thánh truyền thừa, làm các ngươi đọc sách người, nhân ái vô tư, vì thiên hạ thương sinh, nhưng mà ngươi này điều lão cẩu, ỷ vào chính mình là bán thánh, làm xằng làm bậy, này cũng coi như, đáng giận nhất là, ngươi làm Đại Ngụy văn cung thoát ly."

"Nghĩ muốn trấn áp ta Đại Ngụy quốc vận, một khi quốc vận sụp đổ, Đại Ngụy khắp nơi đều là thiên tai nhân họa."

"Lúc kia, bao nhiêu người lại bởi vậy mất mạng? Lại có bao nhiêu bách tính sẽ trôi dạt khắp nơi? Ngươi mặc kệ không hỏi, ngược lại đem trách nhiệm toàn bộ vứt cho ta."

"Hồng cẩu, bản thánh hỏi ngươi, ngươi đến cùng giấu trong lòng cỡ nào rắp tâm?"

Hứa Thanh Tiêu gầm thét liên tục, mà Hồng Chính Thiên đã bị hành hung miệng phun máu tươi, miệng đầy răng cũng chưa, vô cùng thê thảm.

Hắn phía trước có nhiều phách lối, hiện tại liền có nhiều chật vật.

Chỉ là, Hồng Chính Thiên không có nói chuyện, một đạo khác thanh âm vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thân là bán thánh, thế nhưng như thế hành sự, ngươi nơi đó còn có một điểm nho đạo phong thái? Lại nơi đó còn có một giờ rưỡi thánh phong thái a."

Người nói chuyện là Tào nho, hắn kém một chút bị vấn tâm chi kiếm trảm, nhưng cuối cùng còn là còn sống, hiện giờ xem đến Hồng Chính Thiên bị như vậy đánh tơi bời, hắn làm sao không phẫn nộ?

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, rơi vào Tào nho trên người.

Này ánh mắt, băng lãnh thấu xương.

"Kém chút quên các ngươi này mấy cái lão cẩu."

"Cùng chết tới."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu một phát bắt được Tào nho cùng Phương nho.

Này một khắc, Phương nho có điểm mộng, chính mình lại không nói chuyện, vì cái gì đem chính mình chộp tới?

Nhưng Hứa Thanh Tiêu quản sao?

Hắn căn bản liền mặc kệ.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu như là hổ đói nhào dê bình thường, đem Tào nho, Phương nho, cùng với Hồng Chính Thiên đánh thành bùn nhão.

Ba người liền gọi đều kêu không được, miệng đầy răng đều bị đánh gãy, không ngừng chảy máu.

Về phần mặt khác người, một đám đứng ở một bên, bọn họ nghĩ muốn thuyết phục, nhưng lại không dám thuyết phục a, ai dám mở miệng?

Mở miệng liền chết.

"Còn mạnh miệng hay không mạnh miệng?"

"Còn tai họa thương sinh hay không tai họa thương sinh?"

"Tào nho, còn gọi hay không gọi?"

"Phương nho, còn muốn hay không ta nhận lầm?"

"Ngạch? Câm?"

Hứa Thanh Tiêu đem ba người đánh đau đến không muốn sống, có thể nói là hung tợn thở dài một ngụm a.

Ba người không nói.

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu sau người ngưng tụ hạo nhiên chính khí, là thước.

Hắn văn khí.

Khoảnh khắc bên trong, thước phân thân nghìn đạo, treo tại Đại Ngụy văn cung đại bộ phận nho sinh trên người.

"Các ngươi nho sinh, vì bản thân tư dục, còn muốn thoát ly Đại Ngụy, không để ý Đại Ngụy thương sinh nguy hiểm."

"Đây là tội chết!"

"Ngày hôm nay, nơi nho đạo cực hình."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn sẽ không bỏ qua bất cứ người nào, Chu thánh nhất mạch, là thời điểm muốn thanh lý.

Đương nhiên như vậy làm mục đích, còn là vì bức bách văn cung đằng sau chân chính phía sau màn đại nhân vật đăng tràng.

Hắn không lên trường lời nói, Hứa Thanh Tiêu ăn ngủ không yên a.

Ba

Mấy ngàn đạo thước rơi xuống, hung hăng quất đánh này đó nho sinh, bọn họ vừa mới chịu đủ vấn tâm chi kiếm hành hạ, hiện tại lại thừa nhận như vậy đau đớn.

Làm sao không khó chịu a?

Tiếng quỷ khóc sói tru không ngừng vang lên, vô cùng thê lương thảm thiết thanh cũng từng đợt vang lên.

Thước cực kỳ đáng sợ, hung hăng quất đánh giúp văn cung nho sinh.

"Hứa thánh, tha chúng ta đi, tha chúng ta đi, chúng ta cũng chỉ là nhất thời hồ đồ, nhất thời hồ đồ a."

"Khẩn cầu Hứa thánh, thả ta chờ một ngựa, khẩn cầu Hứa thánh thả ta chờ một ngựa a."

Này đó người kêu khóc nói, bọn họ quỳ tại mặt đất bên trên, hướng Hứa Thanh Tiêu dập đầu nhận lầm, đau nhức hoài nghi nhân sinh.

Cơ hồ muốn tự bế.

Hơn nữa tại như vậy đánh xuống lời nói, bọn họ thật sự muốn mệnh tang hoàng tuyền.

"Nhất thời hồ đồ?"

"Thật sự là buồn cười."

"Các ngươi nhất thời hồ đồ, lại kém chút đem Đại Ngụy thương sinh đặt thủy hỏa bên trong, thua thiệt các ngươi còn là đọc sách người."

"Ngày hôm nay, dùng các ngươi mệnh, để đền bù như vậy sai lầm đi."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm băng lãnh.

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu vung tay lên, hạo nhiên chính khí tràn ngập văn cung, mà hắn thanh âm cũng chậm rãi vang lên.

"Ngày hôm nay! Ngô Hứa Thanh Tiêu chứng đạo thành thánh, vì Đại Ngụy mới thánh."

"Thiên hạ đọc sách người, căn cơ đã hư, Chu thánh nhất mạch, không có chút nào nhân ái, ngày hôm nay nhìn trời minh giám."

"Ngô nguyện lập mười hai đại hoành nguyện, vì thiên hạ thương sinh, vì thiên địa chi đạo, vì thế gian chính đạo chờ, khẩn cầu thiên địa hiểu ra."

"Phế Chu thánh nhất mạch văn nhân căn cơ, phế thiên hạ ngụy quân tử căn cơ, còn thiên địa lanh lảnh càn khôn!"

"Bản thánh, nguyện nỗ lực thánh vị đại giới!"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, to lớn vô cùng, hắn thần sắc kiên định, cấp tiến cuồng nhiệt, nguyện lập được mười hai đại hoành nguyện, thậm chí nguyện hi sinh chính mình bán thánh chi vị, quét sạch thiên địa chi gian ngụy quân tử.

Đây cũng không phải là kiếm chuyện, Hứa Thanh Tiêu đây là muốn triệt để cùng Chu thánh nhất mạch vạch mặt a.

Muốn đem Chu thánh nhất mạch trảm thảo trừ căn a.

Sở hữu người đều kinh ngạc đến ngây người, không có người không kinh ngạc đến ngây người.

Cho dù là Đại Ngụy cung bên trong, Trần Chính Nho, Vương Tân Chí, Cố Ngôn chờ bách quan cũng choáng váng, thậm chí nữ đế cũng sững sờ tại tại chỗ.

Thiên hạ đọc sách người cũng mộng, các đại thế lực cũng trầm mặc.

Biết hắn Hứa Thanh Tiêu hung dũng, nhưng thật không nghĩ tới là, Hứa Thanh Tiêu thế mà như vậy cấp tiến a.

Mới vừa trở thành bán thánh, hiện tại vì trảm thảo trừ căn, thà rằng hi sinh chính mình bán thánh chi vị?

Thử hỏi một chút, có mấy người có thể làm đến?

Cũng liền Hứa Thanh Tiêu một người có thể làm được đi?

Đại Ngụy văn cung giữa.

Hồng Chính Thiên bị đánh cho hồ đồ, bất quá theo Hứa Thanh Tiêu nghỉ ngơi một hồi, hắn thể nội hạo nhiên chính khí dần dần chữa trị thương thế, đợi hắn thanh tỉnh lúc sau, nghe được Hứa Thanh Tiêu này đạo thanh âm sau, cả người hắn lộ ra vẻ không thể tin.

Hứa Thanh Tiêu đây là muốn làm cái gì?

Hắn điên rồi sao?

Hồng Chính Thiên thật sự không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng không tiếc bất cứ giá nào, ngày hôm nay này chính là muốn cùng Đại Ngụy văn cung đồng quy vu tận a.

Không đúng, Hứa Thanh Tiêu chỉ là hi sinh chính mình bán thánh chi vị, nhưng lại muốn để Chu thánh nhất mạch triệt để hủy diệt.

Này người quả thực là một người điên, từ đầu đến đuôi tên điên a.

Đại Ngụy văn cung bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, truyền đến toàn bộ thiên hạ, mà thiên địa chi gian, cũng xuất hiện dị tượng.

Mây đen lăn lăn, sấm sét vang dội, từng đầu lôi điện tràn ngập, tạo thành gông xiềng, từng đầu hắc long xuất hiện, này là thiên địa ý chí, nếu như gông xiềng biến mất, hắc long đem sẽ buông xuống.

Mang theo thiên địa ý chí, đem này đó ngụy quân tử toàn bộ trấn áp.

Đương nhiên Hứa Thanh Tiêu cũng muốn nỗ lực rất lớn đại giới, không chỉ có vẻn vẹn là bán thánh chi vị đại giới, còn muốn nỗ lực càng đau đớn thê thảm hơn đại giới.

Cho nên nói, Hứa Thanh Tiêu đây là muốn lấy mạng liều mạng.

Văn cung giữa.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bình tĩnh.

Hắn cũng không tin, đến này cái tình trạng, văn cung kia tôn tồn tại, còn không ra mặt!

"Hứa thánh, hãy khoan."

"Hứa thánh, này việc không cần như thế."

Cũng liền vào lúc này, rốt cuộc có mới thanh âm vang lên.

Hơn nữa một hơi, là hai âm thanh.

Này một khắc, hai đạo thân ảnh xuất hiện tại Đại Ngụy văn cung giữa, là hai vị thánh nhân, vẫn như cũ là bán thánh, bọn họ vờn quanh quang mang, hạo nhiên chính khí tràn ngập, ngồi xếp bằng mà ra, pháp tướng lập tại thiên khung phía trên.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, đứng dậy triều bái.

"Hứa thánh, cái này sự tình, đích đích xác xác là Hồng thánh làm sai, hắn không nên như thế cấp tiến, nhưng văn cung thoát ly, cũng là thiên hạ đọc sách người tâm ý, này một điểm thay đổi không được."

"Hứa thánh, nếu như ngươi trong lòng tức giận, phàm là duy trì qua trấn áp Đại Ngụy quốc vận chi người, đều từ ngươi tới khiển trách, chỉ là mong rằng Hứa thánh không nên vọng động, như nếu thiên hạ đọc sách người bị thiên địa trấn áp."

"Nho đạo nhất mạch liền triệt để mất tinh thần, đến lúc đó yêu ma loạn ra, lúc kia liền không là sinh linh đồ thán, xa xa không chỉ một cái Đại Ngụy vương triều a."

Hai tôn bán thánh xuất hiện, này là Đại Ngụy văn cung cuối cùng nội tình.

Toàn bộ Đại Ngụy văn cung, hết thảy có ba vị bán thánh.

Hiện tại toàn bộ xuất hiện, bọn họ mở miệng, chủ động mời tội, nguyện ý đem kẻ cầm đầu giao ra, không hi vọng Hứa Thanh Tiêu quá mức cấp tiến.

Mọi người tắc lưỡi, cũng tràn ngập chấn kinh, không ngờ tới, Đại Ngụy văn cung lại còn có hai tôn bán thánh.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, dù sao cũng là thánh nhân truyền thừa, còn có hai vị bán thánh, cũng không là chuyện không thể nào.

Chỉ là văn cung giữa.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, rơi vào này hai tôn bán thánh trên người, cơ hồ là nháy mắt bên trong.

Hứa Thanh Tiêu liền phát giác đạt được.

Này hai người, tuyệt đối không là phía sau màn.

Cho dù là ba tôn bán thánh, cũng không có khả năng bại hoại thiên hạ đọc sách người căn cơ.

Hiện tại đi học người đã xảy ra vấn đề, nho không giống nho, hơn nữa tấn thăng bán thánh lúc sau, Hứa Thanh Tiêu cũng bén nhạy phát giác đến, thiên đạo xảy ra vấn đề.

Chuẩn xác điểm tới nói, là nho đạo xảy ra vấn đề, chỉ là hắn không rõ ràng, cụ thể ra cái gì vấn đề.

Chu thánh rõ ràng nói với chính mình, có người ẩn nấp hắn này nhất mạch, lấy hắn danh nghĩa, nghĩ muốn mưu đồ một kiện đại sự.

Trên thực tế, bại hoại danh tiếng này loại đồ vật, Chu thánh cũng không thèm để ý, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, Chu thánh chân chính để ý là, đối phương toan tính mưu sự tình.

Ẩn nấp Chu thánh nhất mạch, trải qua năm trăm năm, dẫn được thiên hạ đọc sách người một đám không có chút nào nhân ái, không có chút nào vô tư tinh thần, như là yêu ma đồng dạng.

Này thủ đoạn, rất đáng sợ a.

Nếu như chỉ là ba vị bán thánh, Hứa Thanh Tiêu chết đều không tin, đánh chết đều không tin.

"Làm văn cung chân chính người cầm quyền ra tới!"

"Các ngươi, còn chưa xứng cùng bản thánh đối thoại."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói lại để cho thế nhân chấn kinh.

Tại bọn họ mắt bên trong, bán thánh đã là nho đạo nhất cường tồn tại, nhưng Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, nhưng lại làm cho bọn họ biết.

Văn cung còn có càng mạnh tồn tại.

Chỉ là vẫn luôn cất giấu.

Giấu cực sâu.

Bầu trời phía trên hai tôn bán thánh có chút sững sờ, bọn họ lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó nhìn qua Hứa Thanh Tiêu cười khổ nói.

"Ta đám ba người, chính là văn cung người cầm quyền, Hứa thánh, ngài suy nghĩ nhiều."

Bọn họ không thừa nhận, như vậy trả lời.

"Đã như vậy, kia hai người các ngươi cũng cùng chết đi."

Hứa Thanh Tiêu hừ lạnh một tiếng, hắn thể nội hạo nhiên chính khí, tiếp tục ảnh hưởng này phương thiên địa.

Sấm sét lấp lóe, hắc long gầm thét, giống như diệt thế đồng dạng.

Hứa Thanh Tiêu nhưng không quản này bang người tật xấu, không thành thánh phía trước, còn có thể sẽ có cố kỵ, hiện tại thành thánh, Hứa Thanh Tiêu còn thật không sợ bọn họ cái gì.

Chính mình chưa thành đại nho, liền có thể dẫn tới thánh ý, hiện giờ thành thánh, càng là nguyện ý lập được mười hai đại hoành nguyện.

Trảm trừ thiên hạ ngụy quân tử, này không khó làm đến, đơn giản liền là nỗ lực đại giới thực thê thảm đau đớn thôi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng tin tưởng.

Một người, tiềm phục tại Chu thánh nhất mạch năm trăm năm, mưu đồ năm trăm năm, sao bỏ được tại mấu chốt thời khắc, bị người khác phá cục?

Cho nên Hứa Thanh Tiêu biết, này cái người sẽ xuất hiện.

Rầm rầm rầm!

Lôi tiếng nổ lớn, hai tôn bán thánh nhíu mày.

Hứa Thanh Tiêu quá độc ác, hơn nữa cũng quá cấp tiến, bọn họ thật không biết nên nói như thế nào.

Cuối cùng, hai tôn thánh nhân thở thật dài một cái, hướng Hạo Nhiên văn chung cúi đầu nói.

"Đã như vậy, kia liền như ngài nguyện đi."

"Khẩn cầu văn chung chấn minh, tỉnh lại á thánh."

Bọn họ biết, như nếu chân chính đại nhân vật không ra mặt, Hứa Thanh Tiêu là không sẽ từ bỏ ý đồ.

Chỉ bất quá, á thánh đích xác không có chú ý, hắn vẫn luôn ở vào ngủ say trạng thái.

Cần phải văn chung tỉnh lại.

Nháy mắt bên trong, thiên hạ sợ kinh.

Ai cũng không nghĩ tới, Đại Ngụy văn cung, thật sự cất giấu một vị á thánh.

Nhị phẩm á thánh.

Này là cỡ nào khái niệm? Có thể cùng nhất phẩm sóng vai tồn tại.

Như nếu nói theo một ý nghĩa nào đó, á thánh ảnh hưởng lực, thắng qua nhất phẩm võ giả.

Keng

Lúc này, Hạo Nhiên văn chung chấn động.

Này đạo tiếng chuông lâu đời liên miên.

Mà văn cung giữa, Hứa Thanh Tiêu không khỏi lộ ra vẻ tò mò.

Chân chính đại nhân vật muốn lên sân khấu sao?

Hắn thực chờ mong.

Đại Ngụy văn cung kẻ cầm đầu, đến cùng là ai.

Cũng liền theo Hạo Nhiên văn chung chấn động chi hạ.

Một đạo rất nhỏ tiếng ho khan vang lên.

Nương theo này đạo tiếng ho khan.

Thiên địa triệt để đứng im.

Mây đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Hắc long cũng dần dần hư hóa.

Hết thảy dị tượng, toàn bộ biến mất.

Cho dù là này hai tôn bán thánh pháp tướng, cũng biến mất không ánh sáng.

Duy độc còn lại, Hứa Thanh Tiêu pháp tướng.

——

Đề cử một bản hỏa sách.

Khai quật Thủy Hoàng lăng, ta bị đào lên

Tác giả hành văn lão luyện, kịch bản thực thoải mái, đại gia có thể đi đầu tư nhất ba.

Thật là phiền một ngày.

Hôm qua sửa chữa bản thảo, xong về sau, hôm nay lại thu được thông báo.

Chiến tranh diễn toàn sửa, không thể tiểu sửa.

Coi là từ mấu chốt sửa lại liền không sao, kết quả là kịch bản liền sẽ biến động.

Chỉ cho hai ngày thời gian, không phải che đậy mười mấy chương.

Trước càng một chương, sau đó đi sửa bản thảo tử.

Buổi tối lại đến một chương.

Còn tốt cho ta hai ngày, không phải triệt để nổ tung.

( bản chương xong ).