Chương 345: Trấn ma kình hóa chiến mâu! Giết Tào nho! Trảm á thánh! ( 1 )

Chương 345: Trấn ma kình hóa chiến mâu! Giết Tào nho! Trảm á thánh! ( 1 )

Chương 345: Trấn ma kình hóa chiến mâu! Giết Tào nho! Trảm á thánh! 【 cảm tạ lại mỉm cười khen thưởng minh chủ 】 ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Hết thảy đều an bình xuống tới.

Sở hữu dị tượng, tất cả quang mang, triệt triệt để để an tĩnh lại. .

Hai vị bán thánh, thỉnh Hạo Nhiên văn chung, tỉnh lại á thánh.

Cái này đích xác là lệnh người không tưởng tượng nổi một màn.

Đại Ngụy văn cung, vẫn tồn tại còn sống á thánh, này làm sao không làm người chấn kinh? Lại như thế nào không khiến người ta kinh ngạc?

Theo quang mang tiêu tán sau.

Đại Ngụy văn cung.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện, này là một lão giả, hắn già đến đã không tưởng nổi, ngồi tại trên một chiếc bồ đoàn, bồ đoàn là một cái văn khí, nâng hắn phi hành.

Lão giả tóc trắng xoá, sắc mặt trắng bệch, cơ hồ không có một tia huyết sắc, khóe mắt sưng thực đáng sợ, cơ hồ nhìn không thấy con mắt, hắn quá già nua, phảng phất tùy thời giống như chết.

Nhưng này người, là văn cung á thánh.

Nho đạo nhị phẩm á thánh, tiến lên một bước, liền là truyền thuyết bên trong thánh nhân.

"Là Lữ Tử!"

"Á thánh là Lữ Tử?"

"Tê, làm sao có thể? Lữ Tử không là năm mươi năm trước liền mất đi sao?"

"Lữ Tử là ai a?"

"Ngậm miệng, không cần loạn ngữ."

"Lữ Tử lại còn còn sống? Coi như lời nói, hắn nay năm đã hai trăm tuổi a."

"Sống hai trăm năm thánh nhân a, hóa ra là Lữ Tử."

"Hai trăm năm phía trước, Đại Ngụy kinh diễm nhất nho sinh, tuổi tròn biết chữ, ba tuổi làm thơ, năm tuổi liền nhập phẩm, mười tuổi minh ý, mười lăm tuổi liền lập ngôn, hai mươi tuổi đại nho, vào ở văn cung, hai trăm năm phía trước, này vị Lữ Tử thật sự không kém gì Hứa thánh a."

"Ân, này đoạn lịch sử quá xa xưa, có đại nho vì Lữ Tử sách, Hứa thánh dùng một năm thành thánh, nhưng Hứa thánh đại đa số thành tựu, còn là tại triều đình giữa, Lữ Tử vẫn luôn tại nho đạo, không nghĩ đến hắn lại còn còn sống."

"Cái gì Lữ Tử không Lữ Tử, đương kim thánh nhân, liền là Hứa Thanh Tiêu, Hứa Thủ Nhân."

"Không nên nói bậy, á thánh không thể bất kính."

"Vì sao không thể nói? Đại Ngụy văn cung thoát ly, càng là nghĩ muốn trấn áp quốc vận, dựa vào cái gì không thể nói?"

Mọi người nghị luận, có người nhận ra này người thân phận, hét lên kinh ngạc thanh âm.

Nhưng rất nhanh có nhân đạo ra Lữ Tử thân phận cùng với lai lịch, bao quát đã từng đủ loại sự tích, nhịn không được tán thưởng, lộ ra vẻ sùng kính, nhưng dẫn tới một chút bách tính phẫn nộ.

Tại bọn họ mắt bên trong, cái gì Lữ Tử không Lữ Tử, Hứa Thanh Tiêu một lòng vì Đại Ngụy, tâm hệ thương sinh, mà Đại Ngụy văn cung lại làm ra như vậy sự tình, bọn họ dựa vào cái gì chịu phục này cái Lữ Tử.

Văn cung giữa.

Này đó ngôn ngữ truyền tới.

Lữ Tử nghe được, nhưng hắn không hề tức giận, mà là chậm rãi đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, hắn mở to mắt, vẻn vẹn chỉ có một tia, ánh mắt giữa cũng là tử khí nặng nề.

"Hứa thánh."

"Ngươi đã thành thánh, nên làm sự tình, ngươi đều làm."

"Không cần như thế."

"Văn cung thoát ly, đã thành kết cục đã định, bất quá lão phu nguyện ý mang ngươi cùng nhau rời đi, đồng thời không thiết bất luận cái gì hạn chế."

"Ngươi vẫn như cũ là Đại Ngụy bán thánh, nhưng ngươi cũng là nho đạo đọc sách người, nếu như ngươi nguyện ý, lão phu sống không được bao lâu, tương lai văn cung, từ ngươi tới chấp chưởng."

"Đến lúc đó, ngươi muốn làm cái gì đều có thể, thiên hạ đọc sách người, đều duy trì Đại Ngụy, cũng không là không được."

"Ngươi đã được đến Đại Ngụy nửa quốc khí vận, như nếu thiên hạ đọc sách người đều duy trì Đại Ngụy lời nói, chỗ tốt vô số."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lữ Tử mở miệng, hắn không có Hồng Chính Thiên như vậy cấp tiến, bất quá hắn cũng là mời chào Hứa Thanh Tiêu, mở ra điều kiện cũng cực kỳ phong phú.

Làm Hứa Thanh Tiêu tương lai chấp chưởng văn cung, đồng thời không yêu cầu Hứa Thanh Tiêu thoát ly Đại Ngụy, này cái điều kiện, đích xác mê người.

Dù sao vô luận như thế nào, không đáng đại gia vẫn luôn như vậy giằng co nữa, hoàn toàn có thể hoà giải.

Mà còn chờ Lữ Tử chết, Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ văn cung, cùng với thiên hạ đọc sách người chi lực trở thành á thánh, tại một trăm tuổi phía trước bước vào nhị phẩm, kia đích đích xác xác, Hứa Thanh Tiêu liền là đọc sách người người dẫn đầu.

Thiên hạ đọc sách người duy trì Đại Ngụy, ngẫm lại xem, quốc vận đến có nhiều cường a? Nói không chừng thật sẽ ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh.

Đương nhiên, đây là có khả năng sự tình.

Lữ Tử lời nói, đích xác dụ hoặc rất lớn, cho nên rất nhiều người tràn ngập hiếu kỳ, không biết Hứa Thanh Tiêu sẽ như thế nào lựa chọn.

"Đã hư thối văn cung, muốn hắn có gì dùng?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Lữ Tử, nhưng nếu không có cùng Chu thánh tâm tình, Hứa Thanh Tiêu nghe được này cái điều kiện sau, nói thật đích xác có khả năng sẽ tâm động.

Nhưng biết được Chu thánh lời nói, Hứa Thanh Tiêu biết, Đại Ngụy văn cung cất giấu một cái phía sau màn đại nhân vật, này cái phía sau màn đại nhân vật, nghĩ muốn phá đổ Chu thánh nhất mạch, hoặc là nói phá đổ nho đạo nhất mạch.

Lúc trước tiếp xúc tiên thi năm người chi nhất.

Xem Lữ Tử, Hứa Thanh Tiêu cũng không dám xác định, nhất định là đối phương.

Đều đến này cái trình độ, nghĩ đến hẳn là là hắn, thiên hạ không có hoặc là văn thánh, huống hồ năm đời văn thánh đô chết, nhất định phải nói lời nói, chỉ có một người khả năng còn sống.

Liền là Chu thánh.

Nhưng này không đạo lý, Chu thánh còn sống thời điểm, không loạn làm? Vụng trộm biến mất, sau đó bắt đầu làm loạn?

Này hoàn toàn không hợp lý a.

Thật Chu thánh nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể làm thiên hạ đọc sách người làm rất nhiều chuyện, coi như cần thời gian lên men, chờ đợi năm trăm năm sau, hiện tại lên sân khấu.

Trực tiếp mở miệng, Đại Ngụy bất công, đọc sách người chịu các nước ức hiếp, độc lập thành quốc?

Ai có thể ngăn cản?

Nhất phẩm tới ngăn cản? Nhất phẩm cũng không có lý do ngăn cản a?

Ngăn cản nhân gia làm cái gì? Nhân gia nghĩ thoát ly đều không được? Ngươi quy định không thể thoát ly?

Hướng hơn mấy đời thánh nhân đã sớm chết sạch sẽ, đặc biệt là đời thứ nhất thánh nhân, cũng không biết là bao nhiêu năm phía trước sự tình.

Muốn sống đến bây giờ, coi như hắn muốn đem thiên địa hủy, Hứa Thanh Tiêu đều không có gì để nói nhiều, này làm sao đánh?

Nhất phẩm võ giả thêm nhất phẩm thánh nhân, ai đánh thắng được?

Cho nên, trước mắt Lữ Tử, không nói nhất định là phía sau màn người, nhưng trên cơ bản cũng là nửa cái phía sau màn.

Khả năng còn có một cái đồng đội chưa hề đi ra, chỉ là cái này cũng không quan trọng, dù sao đối với Hứa Thanh Tiêu tới nói, chỉ cần đối phương nổi lên mặt nước liền tốt.

Quay đầu Chu thánh sẽ toàn bộ giải quyết.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, Lữ Tử không hề tức giận, mà là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa thánh, đừng cần trả lời như thế quả quyết."

"Lão phu thẳng lời nói nói thẳng, ngươi hai mươi tuổi trở thành bán thánh, cái này đích xác là vang dội cổ kim, lão phu không sánh bằng ngươi."

"Nhưng cái gọi là thời thế tạo anh hùng, Đại Ngụy thái tổ cũng tốt, Đột Tà thái tổ cũng được, văn thánh cũng tốt, Đại Ngụy mới thánh cũng được, cho dù là ta này cái á thánh, kỳ thật bất quá là thời thế bồi dưỡng mà ra."

"Này cái thời đại cần phải ngươi, Đại Ngụy cần phải ngươi, cho nên ngươi xuất hiện, ngươi thành thánh, ngăn cơn sóng dữ, trở thành Đại Ngụy bách tính chúa cứu thế, giờ này khắc này ngươi, cho rằng chính mình thiên hạ vô song."

"Liền như là năm đó lão phu cũng là như thế cho rằng, lão phu hai mươi tuổi trở thành đại nho, tại cái kia thời đại, kinh diễm hết thảy, bách quan hướng ta quỳ lạy, đọc sách người phụng ta làm tương lai thánh nhân."

"Cho dù là văn cung lúc ấy bán thánh, cũng cho rằng lão phu tương lai có thể thành tựu nhất phẩm văn thánh, nhưng kết quả là đâu? Một trăm tám mươi năm, lão phu hao tốn một trăm tám mươi năm thời gian, cũng vô pháp thành thánh."

Lữ Tử thanh âm vô cùng bình tĩnh, hắn không có tiếp tục thuyết phục Hứa Thanh Tiêu, mà là cấp cho Hứa Thanh Tiêu trình bày một cái đạo lý.

"Ngươi thiên tư, thắng qua lão phu, nhưng ngươi vĩnh viễn không biết thành thánh có nhiều khó, cuối cùng mấy bước này, so cả đời đi đường còn phải xa xưa hơn."

"Này cái thời điểm, ngươi liền là thời thế tạo ra được tới thiên kiêu, nhưng ngươi sắp sẽ lâm vào một cái lầm lẫn, một cái sở hữu thiên kiêu đều sẽ lâm vào lầm khu."

"Ngươi sẽ cho rằng, là ngươi bồi dưỡng thời thế, mà không là thời thế bồi dưỡng ngươi, ngươi sẽ dần dần tự tin, dần dần mê mang, từ đó bắt đầu lần một lần hai thậm chí vô số lần vấp phải trắc trở."

"Làm ngươi đâm đến đầu đầy là máu lúc, ngươi liền sẽ hối hận, nhưng thế gian nơi nào có cái gì thuốc hối hận."

"Hứa thánh, ngươi một năm thành thánh, tâm trí thành thục, ngươi hẳn là sẽ cùng cái khác thiên kiêu không giống nhau."

"Lão phu cũng không phải là để ngươi thoát ly Đại Ngụy, mà là để ngươi lựa chọn một đầu con đường mới, tại không ảnh hưởng ngươi tiền đề hạ."

"Gia nhập văn cung, ta ngươi cùng nhau khai sáng thuộc về nho đạo thời đại, lúc kia, ngươi là lớn nhất được lợi người."

"Thiên hạ đọc sách người giúp ngươi trở thành á thánh, ba năm, lão phu có thể bảo đảm, ba năm sau ngươi tất nhiên có thể trở thành á thánh, về phần nho thánh chi cảnh, vẫn là muốn xem ngươi chính mình tạo hóa."

"Chỉ bất quá, ngươi còn có tiếp cận hai trăm năm thời gian, đi lĩnh ngộ nho thánh chi cảnh, này hai trăm năm, ngươi muốn làm cái gì đều có thể."

Lữ Tử tiếp tục mở miệng, hắn nói ra bản thân ý nghĩ.

Báo cho Hứa Thanh Tiêu, không có bất kỳ người nào là thời thế.

Nhưng lại nghe xong lời này sau, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi lắc đầu, nhìn qua Lữ Tử nói.

"Ngươi nói lại nhiều cũng vô dụng."

"Bản thánh, không sẽ cùng các ngươi thông đồng làm bậy."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này là hắn trả lời, cũng là hắn hồi đáp.

Ai

Lữ Tử mở miệng, hắn lắc đầu, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa tràn ngập tiếc hận, còn có một vệt cho rằng Hứa Thanh Tiêu ngu xuẩn ánh mắt.

Này một mạt hàn quang, làm Hứa Thanh Tiêu sắc mặt hơi đổi.

"Người, quý ở có tự mình hiểu lấy, lão phu vốn cho rằng, ngươi không là bình thường thiên kiêu, lại không nghĩ rằng là, ngươi như bình thường thiên kiêu đồng dạng."

"Ngu xuẩn a."

Nói đến đây, Lữ Tử phất phất tay, này một khắc, mãnh liệt đáng sợ hạo nhiên chính khí tràn ngập, rót vào Bát Ngọc thánh xích bên trong, cũng rót vào Hạo Nhiên văn chung bên trong.

Đại Ngụy văn cung tại này một khắc, lại một lần nữa nở rộ, ầm ầm, oanh thanh âm ùng ùng vang lên, đại địa chấn chiến, đối phương đã không muốn nhiều lời, tính toán mang theo Đại Ngụy văn cung thoát ly.

"Muốn đi sao?"

"Ngươi cảm thấy có bản thánh tại, các ngươi đi sao?"

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hắn thể nội hạo nhiên chính khí, cũng tại này một khắc mãnh liệt phun ra, ý đồ trấn áp Đại Ngụy văn cung, đồng thời Hạo Nhiên văn chung ông ông tác hưởng, tựa hồ nghĩ muốn thoát khỏi Lữ Tử trấn áp.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi bất quá là tân tấn bán thánh thôi."

"Ta ngươi chi gian, chênh lệch nhất phẩm, nhưng này nhất phẩm, lại là thiên địa khác biệt."

"Đã ngươi như vậy nghĩ muốn chết."

"Được thôi, ngày hôm nay lão phu liền để ngươi xem nhất xem, như thế nào á thánh."

Lữ Tử lên tiếng, hắn thanh âm vô cùng băng lãnh, sau một khắc, khủng bố văn khí hóa thành một cái trường mâu, hướng Hứa Thanh Tiêu nhắm ngay.

Oanh

Trường mâu bắn ra mà ra, xuyên thấu không gian, khoảnh khắc bên trong, Đại Ngụy long đỉnh cùng Hạo Nhiên văn chung xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên, nghĩ muốn vì Hứa Thanh Tiêu ngăn cản này một sát chiêu.

Mà tại này nháy mắt bên trong.

Hai âm thanh vang lên.

"Xem ra, văn cung căn bản cũng không có đem chúng ta đặt tại mắt bên trong?"

"Nói nhảm cái gì, giết."

Là Triệu Nguyên cùng Ngô Minh thanh âm, Triệu Nguyên vẫn luôn tại văn cung, mà Ngô Minh là theo Hứa Thanh Tiêu cùng nhau chạy đến.

Lúc trước không ra tay, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu có thể dựa vào chính mình giải quyết, hiện tại xuất hiện một vị á thánh, hai người tự nhiên không có nửa điểm do dự, hướng thẳng đến Lữ Tử đánh tới.

Nhưng, liền tại hai người động thủ khoảnh khắc bên trong.

Đột ngột chi gian, một đạo kinh thế tiếng rống giận dữ vang lên.

Rống

Khủng bố tiếng rống, khiến cho thiên địa u ám, nhật nguyệt vô quang, một cỗ kinh khủng tuyệt vọng khí tức, tràn ngập đến toàn bộ Đại Ngụy vương triều.

Này loại khủng bố cùng tuyệt vọng, cơ hồ khó giải, liền như là một tôn tuyệt thế ma thần sinh ra bình thường, làm người sinh không nổi một tia sức phản kháng.

Mà Hứa Thanh Tiêu thể nội ma chủng, cũng tại này một khắc sôi trào lên, đã là sợ hãi, cũng có một loại đấu ý.

"Không tốt."

Triệu Nguyên cùng Ngô Minh hai người liếc nhau, nháy mắt bên trong liền biết phát sinh cái gì sự tình, bọn họ ánh mắt lộ ra lãnh ý, còn có kinh hãi.

Đông

Tiếng vang trầm trầm khởi, Lữ Tử văn khí chiến mâu đánh vào Hạo Nhiên văn chung bên trên, nháy mắt gian vỡ toang ra các loại hỏa hoa, Đại Ngụy long đỉnh trận trận run rẩy.

Này một kích quá kinh khủng, Đại Ngụy long đỉnh cùng Hạo Nhiên văn chung cơ hồ chống đỡ không được, vẻn vẹn chỉ là một chiêu, liền khó có thể ngăn cản.

Một kích qua đi, không có trực tiếp chém giết Hứa Thanh Tiêu, Lữ Tử xác thực hơi kinh ngạc, nhưng hắn không do dự, lại là một cái từ hạo nhiên chính khí ngưng tụ ra chiến mâu xuất hiện.

Này một lần càng thêm khủng bố, hắn muốn đem Hứa Thanh Tiêu tru sát nơi này.

Đến á thánh cảnh giới, tự nhiên có thủ đoạn công kích, đặc biệt là nhằm vào văn nhân, càng thêm cường thế, này là tinh thần công kích, có thể đủ trấn sát Hứa Thanh Tiêu.

Tam phẩm cùng nhị phẩm, chênh lệch nhất phẩm, nhưng trên thực tế là long trời lở đất chênh lệch.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đã không có cơ hội."

"Đại Ngụy long đỉnh cùng Hạo Nhiên văn chung, ngăn cản không được lão phu ba lần công phạt, này là kích thứ hai."

"Ngươi làm sai lựa chọn, hối hận cũng đã không kịp, này thế gian thượng không có bất luận cái gì có thể hối hận."

"Kiếp sau, chú ý điểm đi."

Lữ Tử ngữ khí lạnh nhạt, nhưng hắn ánh mắt giữa, lại tràn ngập lạnh lùng, hắn đã cho Hứa Thanh Tiêu cơ hội, là Hứa Thanh Tiêu chính mình không trân quý, trước mắt là thời điểm làm một cái kết.

Cũng đúng lúc này.

Oanh

Ngô Minh cùng Triệu Nguyên ngay lập tức ra tay, hai người bọn họ oanh kích Đại Ngụy văn cung, khiến cho cả tòa Đại Ngụy văn cung cơ hồ muốn nứt mở, Lữ Tử cũng là toàn thân chấn động, đã bị chấn thương.

Này dù sao cũng là nhất phẩm a, võ đạo nhất phẩm, nhân gian võ đế.

Lữ Tử có chút biệt khuất, thể nội khí huyết quay cuồng phun trào.

Vốn dĩ theo lý thuyết, chính mình vừa rồi một kích kia hẳn là đem Hứa Thanh Tiêu chém giết, nhưng đích xác đánh giá thấp Đại Ngụy long đỉnh cùng Hạo Nhiên văn chung, chuẩn xác điểm tới nói, là đánh giá thấp Đại Ngụy long đỉnh.

Về phần hai vị nhất phẩm công phạt, hắn dự liệu được, lấy hiện tại Đại Ngụy văn cung năng lực, là có thể kéo dài đối phương một đoạn thời gian ngắn.

Hắn vốn là hy vọng mượn nhờ này đoạn thời gian, đem Hứa Thanh Tiêu chém giết, lại đánh giá thấp Đại Ngụy long đỉnh.

"Ma vực xảy ra chuyện."

Ngô Minh thanh âm ngay lập tức vang lên, truyền đạt cho Hứa Thanh Tiêu, đồng thời hắn không ngừng oanh kích văn cung, ý đồ trực tiếp đem văn cung chấn vỡ, nhanh lên chém giết Lữ Tử.

Không phải liền thật phiền toái.

Trước mắt, ma vực có đại sự xảy ra, vừa rồi kinh thế gầm thét, liền là ma vực truyền đến, rất có thể là tiên thi thanh âm, này nếu là xảy ra chuyện, chết mười cái Lữ Tử đều không dùng.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu biến sắc, ma vực trấn áp tiên thi, một khi không cách nào trấn áp, vậy cũng không dừng là Đại Ngụy thương sinh bị tội, thiên hạ thương sinh đều phải gặp tội.

Như thế nào êm đẹp tại này cái thời điểm xảy ra chuyện? Là Lữ Tử làm sao?

Hứa Thanh Tiêu không thể tin được Đại Ngụy văn cung người, vì thoát ly, liền này loại sự tình đều làm ra được?

Chỉ sợ ma đạo bên trong người đều sẽ không như vậy làm đi?

Nhưng ma vực mấu chốt thời khắc xảy ra chuyện, ngươi nói trùng hợp lại quá trùng hợp.

"Sư phụ, là bọn họ làm sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không có khả năng, ma vực vị trí, thiên hạ chỉ có ta cùng ngươi sư bá biết được, còn lại không có bất kỳ người nào biết được."

"Bọn họ khó có thể tìm được, nhưng cũng có khả năng, ma vực một khi xảy ra chuyện, sẽ chọc cho ngày nữa hạ đại loạn, này bang đọc sách người có thể trấn áp tà ma."

"Đối với bọn họ tới nói có chỗ tốt, đặc biệt là thoát ly Đại Ngụy văn cung, mượn nhờ cái này sự tình có thể xoay người, không nhận thiên hạ bách tính phỉ nhổ."

"Nhưng khả năng không lớn, bọn họ không có khả năng biết ma vực ở nơi nào."

Mặc dù đủ loại dấu hiệu cho thấy, rất có thể là Đại Ngụy văn cung làm, nhưng vấn đề là, ma vực vị trí, chỉ có hắn cùng Triệu Nguyên biết được.

Cho nên này không có khả năng.

Ma vực vị trí, không tồn tại tiết ra ngoài đi ra ngoài.

Phanh! Phanh! Phanh!

Ngô Minh cùng Triệu Nguyên đập văn cung, nhất phẩm thiên uy đem văn cung chấn lắc động không ngừng, mặt tường bên trên đều xuất hiện vết rách.

Còn như vậy đi xuống, văn cung đích xác kiên trì không được bao lâu, nửa nén hương đều kiên trì không được.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, có thể tại nhất phẩm thủ hạ kiên trì nửa nén hương, văn cung thật phi phàm.

Giết

Lữ Tử hét lớn một tiếng, hắn điều động toàn bộ hạo nhiên chính khí, chiến mâu trở nên thôi xán vô cùng, uy lực so trước đó cường mấy lần, hắn tính toán một hơi tru sát Hứa Thanh Tiêu.

Nhất cổ tác khí, không lưu bất luận cái gì tiếc nuối.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi chết chắc."

"Ha ha ha ha ha! Đắc tội Lữ thánh, này là á thánh, ngươi quá cuồng vọng."

"Ngươi nhất định vì ngươi chính mình cuồng vọng, nỗ lực đại giới."

Giờ này khắc này, Hồng Chính Thiên, Tào nho, Phương nho, ba người thanh âm vang lên, bọn họ cuồng tiếu, phảng phất đã thấy Hứa Thanh Tiêu vẫn lạc thời khắc.

Dù sao liền á thánh đô ra tay, Hứa Thanh Tiêu đã không có xoay người cơ hội.

Nhị phẩm chiến tam phẩm, dùng đầu ngón chân đều biết, Hứa Thanh Tiêu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghe này đó thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có bất cứ chút do dự nào.

Giết

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu cũng không có bất luận cái gì ý tưởng, hắn hét lớn một tiếng, thể nội vương đạo khí nháy mắt bên trong lan tràn ra.

Màu vàng trấn ma kình tràn ngập, bao phủ văn cung.

Nếu Lữ Tử quyết tâm muốn giết mình, kia Hứa Thanh Tiêu cũng liền không tàng tư.

Hắn không cho bất cứ cơ hội nào, hắn muốn trực tiếp trấn sát Lữ Tử.

Này bang người, đã triệt để nát cây.

Không giết không được.

Phục sinh Chu thánh coi như, trước giúp Chu thánh giải quyết này đó mầm tai hoạ lại nói.

Oanh

Theo Hứa Thanh Tiêu thể nội vương đạo khí tràn ngập, trấn ma kình diễn hóa một cái màu vàng chiến mâu, so Lữ Tử còn chói mắt hơn.

Lữ Tử chiến mâu, là hạo nhiên chính khí ngưng tụ mà ra.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu chiến mâu, chính là trấn ma kình ngưng tụ mà ra, vương đạo chi lực, tuyệt thế vương đạo chi lực.

Nếu là theo nho đạo phương diện tới nói, tự nhiên là Lữ Tử lớn mạnh một chút, nhưng Hứa Thanh Tiêu có được Đại Ngụy long đỉnh cùng Hạo Nhiên văn chung ngăn cản.

Lữ Tử có cái gì?

Hứa Thanh Tiêu chiến mâu, vô song chi lực, đừng nói Lữ Tử, coi như là tới một vị thánh nhân, cũng muốn chết tại này loại chiến mâu chi hạ, nho đạo lực lượng, là khống chế thiên địa lực lượng, mà không là võ đạo chi lực.

Này một khắc.

Theo Hứa Thanh Tiêu lấy ra chân chính át chủ bài, thế nhân phải sợ hãi.

Ai có thể nghĩ tới, một cái bán thánh, lại còn là nhất danh vương giả?

( bản chương xong ).