Chương 346: Trấn ma kình hóa chiến mâu! Giết Tào nho! Trảm á thánh! ( 2 )

Chương 346: Trấn ma kình hóa chiến mâu! Giết Tào nho! Trảm á thánh! ( 2 )

Chương 346: Trấn ma kình hóa chiến mâu! Giết Tào nho! Trảm á thánh! 【 cảm tạ lại mỉm cười khen thưởng minh chủ 】 ( 2 )

Hứa Thanh Tiêu thành thánh bất quá một năm, sở hữu người đều cho rằng hắn chỉ là nhất danh bán thánh a, hiện tại Hứa Thanh Tiêu đột nhiên bày ra ra vương giả thực lực, triệt triệt để để kinh diễm sở hữu người.

"Ngươi là vương giả?"

Này một khắc, Lữ Tử rốt cuộc không còn là như vậy âm u đầy tử khí, hắn không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu lại là vương giả?

Văn võ song tu, đây là ai đều không có dự liệu được sự tình.

Giờ này khắc này, Lữ Tử ánh mắt lộ ra hoảng sợ chi sắc, hắn sợ hãi, hắn sợ hãi.

Thân là nhị phẩm á thánh, Lữ Tử tự nhiên không sợ tứ phẩm vương giả, nhưng này cái không sợ, là tinh thần thượng cùng thân phận thượng không sợ.

Bởi vì tứ phẩm vương giả không dám giết nho.

Huống chi còn là một vị á thánh? Trừ phi tứ phẩm vương giả không muốn sống.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau, hắn là nhất danh bán thánh, đặc biệt là hai người chi gian chênh lệch không hơn trăm mét, đây đối với nhất danh vương giả tới nói, liền là mặt đối mặt a.

Này một điểm, là hắn triệt để không nghĩ tới.

Hứa Thanh Tiêu võ đạo cảnh giới, đến từ dị thuật ma chủng, mà dân ý che khuất dị thuật ma chủng, cũng chính bởi vì này cái nguyên nhân, hắn cũng không biết Hứa Thanh Tiêu còn tu luyện võ đạo.

Tự nhiên mà vậy, hắn không có đề phòng.

Nghĩ muốn lấy nho đạo hạo nhiên chính khí, trấn sát Hứa Thanh Tiêu, kết quả lại bị Đại Ngụy long đỉnh cùng Hạo Nhiên văn chung ngăn cản, mất đi tốt nhất cơ hội.

Hiện tại, Hứa Thanh Tiêu trấn ma kình diễn hóa màu vàng trường mâu.

Đằng đằng sát khí.

"Hứa thánh."

"Đừng có xúc động."

"Ngươi không thể giết lão phu, lão phu là á thánh, nếu như ngươi giết lão phu, sẽ có thiên địa đại vận rủi gia trì ở ngươi thân."

"Không chỉ có chỉ như thế, lão phu vừa chết, hết thảy đều không có và nói chuyện, toàn bộ thiên hạ, đều sẽ tao ngộ chân chính đại khủng bố."

"Lão phu không thể chết, chết, sẽ xuất hiện đại sự."

"Ma vực xảy ra đại sự."

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu trấn ma kình khủng bố, Lữ Tử nhanh chóng mở miệng, hắn mặt bên trên bình tĩnh, nhưng mắt bên trong tràn ngập hoảng sợ, hắn mặc dù chưa có tiếp xúc qua Hứa Thanh Tiêu bao lâu.

Nhưng hắn biết, Hứa Thanh Tiêu cực kỳ hung mãnh, này loại người nếu là nổi cơn giận, đừng nói chính mình là á thánh, chỉ sợ chính mình là thánh nhân, cũng muốn nuốt hận a.

"Ma vực, quả nhiên là ngươi giở trò quỷ!"

"Các ngươi triệt để nát."

Không nói ma vực còn tốt, nói chuyện ma vực, Hứa Thanh Tiêu càng là nổi trận lôi đình, ma vực sự tình quan thiên hạ thương sinh, Lữ Tử vì hạn chế Đại Ngụy nhất phẩm, thế nhưng đối ma vực ra tay.

Đem thiên hạ thương sinh coi là chó rơm?

Đã như vậy, Hứa Thanh Tiêu liền vì thiên hạ thương sinh, tru ma.

Oanh

Màu vàng chiến mâu vỡ toang ánh lửa, Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong tràn ngập sát ý.

"Đồ nhi, không muốn giết hắn, ngươi đã thành bán thánh, nếu giết hắn, sẽ có đại vận rủi gia trì, làm vi sư tới giết."

Này một khắc, Ngô Minh thanh âm vang lên, hắn ngăn cản Hứa Thanh Tiêu động thủ.

Hứa Thanh Tiêu là tam phẩm bán thánh, nhưng nho đạo hệ thống cùng cái khác hệ thống không giống nhau, mặt khác hệ thống đến nhị phẩm, liền sẽ chịu thiên địa hạn chế, không thể làm loạn, bằng không mà nói, không cách nào tấn thăng nhất phẩm.

Mà nho đạo tam phẩm, liền cùng cái khác hệ thống nhị phẩm bình thường, giết không được, huống chi là giết một tôn á thánh.

Này nếu là thật sự giết, khủng bố vận rủi sẽ gia trì tại Hứa Thanh Tiêu trên người, đối Hứa Thanh Tiêu tương lai cực kỳ không tốt.

Cho nên Ngô Minh lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu không muốn giết thánh, hắn tới liền có thể.

"Sư phụ, ma vực chi sự, cùng hắn có quan hệ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, văn cung đã hoàn toàn phong bế, sở có âm thanh đều truyền không đi ra, trừ phi cố ý truyền đạt.

"Cái gì?"

"Này gần như không có khả năng, bọn họ là làm thế nào biết ma vực vị trí?"

Biết được này cái tin tức, Ngô Minh không là giận dữ, mà là chấn kinh, hắn phía trước có hoài nghi, nhưng vẫn là chưa tin, không là hắn nguyện ý tin tưởng này bang người phẩm chất, mà là ma vực vị trí, cực kỳ ẩn nấp, hắn không có khả năng biết đến.

"Ta không rõ ràng, nhưng cái này sự tình, cùng này bang người có đại quan liên, đồ nhi không giết, chỉ sợ rước lấy phiền phức sẽ lớn hơn."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng nói.

Hắn đã khởi sát tâm, nếu là không giết, hắn tâm không cam lòng a.

"Lại chờ một lát, vi sư có thể đánh tan văn cung, làm vi sư tới giết, ngươi giết không được."

"Không muốn bởi vì này loại người, hủy chính mình căn cơ a."

Ngô Minh lên tiếng, hắn không là nói đùa, nếu như Hứa Thanh Tiêu có thể giết, hắn tuyệt đối sẽ không ngăn cản.

Nhưng bán thánh giết á thánh, đem sẽ gặp phải không gì sánh kịp trời phạt, sẽ có đại vận rủi gia trì a.

Nghe được Ngô Minh chi ngôn.

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn nghĩ muốn giết, không cho đối phương bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi, nhưng vấn đề là, Ngô Minh nói cũng không sai.

Bởi vì này loại người, hủy chính mình căn cơ, này đích đích xác xác, có vấn đề.

Chỉ là, ngay một khắc này, Lữ Tử nắm lấy cơ hội, hắn chiến mâu trước tiên đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Hạo Nhiên văn chung nở rộ vô tận văn khí, nghĩ muốn vì Hứa Thanh Tiêu ngăn cản, nhưng này đạo nhưng chiến mâu quá kinh khủng, chấn Hạo Nhiên văn chung keng keng rung động, đến cuối cùng càng là trực tiếp ngã trên đất, đã bị trọng thương.

Mà Đại Ngụy long đỉnh ngay lập tức, kịp thời bảo hộ Hứa Thanh Tiêu.

Long đỉnh lắc lư, chân long xuất hiện, long trảo gắt gao bắt lấy chiến mâu, nhưng lại bị chiến mâu trực tiếp xoắn nát.

Oanh

Đại Ngụy long đỉnh bị đánh bay ngoài ngàn mét, chiến mâu đánh tới, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ hạo nhiên chính khí ngăn cản, cự đại trùng kích lực, làm Hứa Thanh Tiêu toàn bộ người bay ngược mấy chục mét, hung hăng đụng vào đại điện bên trên.

Toàn thân trên dưới, như là tan ra thành từng mảnh bình thường, đến cuối cùng càng là nhịn không được nhổ ngụm máu tươi.

Hắn máu, là màu vàng, thoạt nhìn thập phần làm người ta sợ hãi.

Này một khắc, sở hữu người nhịn không được vì Hứa Thanh Tiêu lo lắng.

Đại Ngụy văn cung bên trong, nữ đế cũng đi theo nhổ ngụm máu tươi, Hứa Thanh Tiêu bị trọng thương, nàng cũng nhận trọng thương, nhưng nữ đế ánh mắt giữa, không có bất luận cái gì một điểm phẫn nộ, mà là tràn ngập lo lắng, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Lão cẩu!"

"Ta định muốn giết ngươi cả nhà."

Ngô Minh triệt để cuồng nộ, hắn không ngừng oanh kích Đại Ngụy văn cung, trấn ma kình diễn hóa thần chùy, hung hăng đánh vào văn cung giữa, sở hữu nho sinh đều bị chấn đến thổ huyết.

Liền Lữ Tử cũng không nhịn được nhổ ngụm máu tươi.

Nhất phẩm thiên uy, nhân gian võ đế, mạnh đến lệnh người giận sôi, có Đại Ngụy văn cung cùng Bát Ngọc thánh xích tại, thế mà cũng đỡ không nổi đối phương thế công, này nếu là không có này hai kiện thánh khí, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Nhưng Lữ Tử gắt gao nhíu mày, bởi vì kích thứ hai vẫn là không có chém giết Hứa Thanh Tiêu, này với hắn mà nói, cực kỳ bất lợi.

"Hứa Thanh Tiêu, này việc dừng ở đây, ta ngươi ân oán thanh toán xong, ta mang văn cung đi, ngươi tiếp tục lưu lại Đại Ngụy, từ nay về sau, nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?"

Lữ Tử mở miệng, hắn đột nhiên lên tiếng, nghĩ muốn tại này cái thời điểm cùng Hứa Thanh Tiêu cầu hoà.

Nhưng trên thực tế, hắn đã tại điều động hạo nhiên chính khí, nghĩ muốn kích thứ ba, đem Hứa Thanh Tiêu triệt để giết chết.

Nhưng mà, đại điện bên trên, Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn hô hấp đều cảm thấy kịch liệt đau nhức.

Hắn do dự một hồi, kết quả không nghĩ đến bị Lữ Tử đánh lén.

Cũng may là, Hạo Nhiên văn chung cùng Đại Ngụy long đỉnh ngăn trở mấu chốt một kích.

Bằng không mà nói, chính mình thật sự sẽ chết ở chỗ này.

Hiện tại, Lữ Tử mở miệng, giả ý cầu hoà, kỳ thật liền là nghĩ muốn kéo dài thời gian, Hứa Thanh Tiêu sao có thể có thể không biết?

"Chết đi cho ta!"

Hứa Thanh Tiêu ngẩng đầu lên, thể nội ma chủng, cũng bộc phát ra không gì sánh kịp lực lượng, rót vào hắn thể nội.

Hắn mắt bên trong, tràn ngập thị sát.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để bạo nộ rồi.

Oanh

Một cái màu vàng chiến mâu hiện ra, trấn ma kình ngưng tụ đáng sợ uy năng.

Sát ý vô cùng.

"Hứa Thanh Tiêu, lão phu bỏ qua ngươi, ngươi thế nhưng được một tấc lại muốn tiến một thước?"

"Lão phu nói, hiện tại có thể hòa đàm, bằng không mà nói, ta ngươi lưỡng bại câu thương, này không cần thiết."

"Hơn nữa, lão phu nếu là chết, ngươi biết sẽ phát sinh cái gì sự tình sao?"

Lữ Tử còn tại líu lo không ngừng, hắn ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, đồng thời ngưng tụ hạo nhiên chính khí cũng nhanh tạo thành.

Chỉ là, này một lần Hứa Thanh Tiêu không có mắc lừa, một người không thể lại tại cùng một nơi mắc lừa hai lần.

Giết

Chiến mâu vỡ toang ra ánh lửa, một đầu kim ô hư ảnh xuất hiện, nương theo một đầu chân long hư ảnh.

Này một cái từ trấn ma kình ngưng tụ chiến mâu, vạch phá thời gian, mang theo vô song lực lượng, tại chỗ xuyên thấu Lữ Tử trái tim.

Ngạnh sinh sinh đem Lữ Tử đính tại văn cung tường thành bên trên.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Lữ Tử đau đến khuôn mặt vặn vẹo, hắn trái tim trực tiếp vỡ nát, nhục thân một tấc một tấc rạn nứt mở, thể nội hạo nhiên chính khí nháy mắt bên trong tràn ngập, vì hắn tu bổ.

Nhưng này cường đại lực lượng, khiến cho hắn đau khổ không chịu nổi, hạo nhiên chính khí căn bản chữa trị không được này loại thương thế.

Mọi người sửng sốt.

Đại Ngụy văn cung sở hữu nho sinh đều trợn tròn mắt.

Hứa Thanh Tiêu thật sự dám giết á thánh a?

Cái này cũng quá hung tàn đi?

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi không có thể giết ta, ngươi nếu là giết ta, thiên hạ sẽ đại loạn, thiên hạ thương sinh, đều phải táng thân tại náo động bên trong a."

"Ta có giấu một bí mật lớn, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta đem này cái bí mật nói cho ngươi."

Lữ Tử mở miệng, hắn không có chửi rủa Hứa Thanh Tiêu, bởi vì hắn biết, Hứa Thanh Tiêu đã phát cuồng, lại chửi rủa Hứa Thanh Tiêu, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Oanh

Màu vàng chiến mâu lần nữa xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu bắn ra giết ra, trực tiếp đính tại hắn xương bánh chè bên trên.

A

Kia vô cùng thê lương thảm thiết thanh, như là như mổ heo, Lữ Tử thanh âm, bản thân liền có chút khàn khàn, hiện giờ kêu thảm, càng là chói tai khó nghe.

Oanh

Cái thứ ba màu vàng chiến mâu, xuyên thủng Lữ Tử một cái chân khác xương bánh chè bên trên.

Oanh

Cây thứ thư, đinh trụ Lữ Tử bả vai trái xương.

Oanh

Cây thứ năm, đính tại Lữ Tử phải xương bả vai.

Máu tươi dâng trào, Lữ Tử đau nhức giương nanh múa vuốt, nhưng hắn càng là động đậy, thì càng đau khổ.

"Hứa Thanh Tiêu ngươi biết ngươi tại làm cái gì sao? Hắn là á thánh a."

"Ngươi làm như vậy, ngươi liền không sợ chết sao?"

Tào nho thanh âm vang lên, hắn âm thanh run rẩy, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, hắn lớn nhất dựa vào, hiện giờ bị đính tại tường thành bên trên, làm hắn sắc mặt tái nhợt a.

"Cẩu đồ vật! Ngươi lời nói như vậy nhiều, trước hết là giết ngươi tế thiên!"

Hứa Thanh Tiêu gầm thét, hắn mắt bên trong tràn đầy sát ý, trực tiếp ném ra màu vàng chiến mâu.

Tại chỗ đem Tào nho đầu bắn nổ.

Máu tươi văng khắp nơi, thoạt nhìn cực kỳ khủng bố.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt rơi vào Hồng Chính Thiên cùng Phương nho trên người.

Không có bất luận cái gì nói nhảm, Hứa Thanh Tiêu lại là ném ra một cái màu vàng chiến mâu, đem Phương nho chém giết.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ năm cái chiến mâu, đem Hồng Chính Thiên cũng đính tại văn thành cung bên trên.

Hồng Chính Thiên đau đến quỷ kêu liên tục, hắn ngày hôm nay đã bị đau khổ quá nhiều.

Hắn cơ hồ khàn cả giọng.

Nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi, chân chính sợ hãi.

Hứa Thanh Tiêu đã điên rồi, triệt triệt để để điên rồi a.

Hứa Thanh Tiêu không có trực tiếp giết Hồng Chính Thiên, hắn lấy nho đạo chi lực cùng với vương đạo chi lực, đem Hồng Chính Thiên đính tại văn cung tường thành bên trên, làm hắn đau khổ mà chết, trừ phi là một vị khác á thánh ra mặt, bằng không mà nói, Hồng Chính Thiên sẽ vĩnh viễn đính tại tường thành bên trên.

Thẳng đến chậm rãi chết đi.

Đây mới thực sự là đau khổ cùng sợ hãi.

Mà trước mắt, chân chính muốn giết người, là Lữ Tử.

Lữ Tử vẫn tại khóc rống kêu to, hắn thân là á thánh không sai, nhưng tại như vậy công phạt hạ, ai có thể nhịn được?

Thân thể mang đến kịch liệt đau nhức, há lại thường nhân có thể chịu được?

Đặc biệt là Hứa Thanh Tiêu trấn ma kình, này phá hoại lực làm hắn đau đến không muốn sống a.

Nhưng mặc dù là như thế, Lữ Tử còn là lên tiếng.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi không thể giết lão phu."

"Ngươi chẳng lẽ muốn xem ma vực chi loạn bộc phát? Lúc kia, thiên hạ đại loạn a."

"Lão phu là á thánh, lão phu có thể giải quyết yêu ma, ngươi giết ta, sẽ dẫn đến ngàn ngàn vạn vạn dân chúng vô tội bởi vậy mất mạng."

"Còn có, lão phu là á thánh, ngươi lấy bán thánh chi cảnh giết ta, ngươi cũng sẽ gặp phải trời phạt, có đại vận rủi."

Lữ Tử mở miệng, hắn cầu sinh dục vọng cực kỳ mãnh liệt.

Nhưng hắn nói mỗi một câu nói, đều là lời nói thật, ma vực sự tình, rất nhiều người không biết, vô ý thức coi là là có cái gì yêu ma chi địa.

Nhưng bán thánh giết á thánh, này đích đích xác xác, sẽ trêu chọc đại vận rủi, đưa tới trời phạt.

Như nếu không cần thiết tình huống hạ, đích xác giết không được a.

Oanh

Màu vàng chiến mâu ngưng tụ, khủng bố sát ý đánh tới, Lữ Tử triệt để rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu này cái người, thật không thể dùng lẽ thường tới độ lượng a.

"Thủ Nhân, không muốn hành động theo cảm tính, vi sư lập tức liền công phá văn cung."

"Không muốn giết hắn, ngươi thật sẽ đưa tới đại vận rủi."

Ngô Minh mở miệng nói, hắn còn là tại thuyết phục Hứa Thanh Tiêu, Ngô Minh cũng hận chết này cái Lữ Tử, nhưng vấn đề là, giết không được liền là giết không được.

Không cần phải bởi vì này loại người, mà tổn hại chính mình tiềm lực cùng căn cơ a.

Rống

Kinh thiên động địa tiếng rống lại lần nữa vang lên, như vừa rồi bình thường, sở hữu người đều cảm nhận được này loại ngạt thở bàn tiếng rống.

"Ta trước đi ma vực, ngươi lưu tại nơi này, sự tình giải quyết, lập tức tới ma vực tìm ta."

Triệu Nguyên cấp, hắn thật cấp, ma vực xảy ra chuyện, là đồ mười cái văn cung đều giải quyết không được phiền phức.

Hắn không thể tiếp tục đợi tại nơi này, trước vãng ma vực.

Hảo

Ngô Minh nhẹ gật đầu, khoảnh khắc bên trong, Triệu Nguyên biến mất tại tại chỗ, mà Ngô Minh vẫn tại oanh kích văn cung, hắn phải nhanh một chút giải quyết cái này sự tình, không thể để cho Hứa Thanh Tiêu xúc động.

"Văn cung còn có á thánh sao?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng hỏi nói.

Hắn đứng tại Lữ Tử trước mặt, thanh âm băng lãnh.

"Văn cung chỉ có lão phu nhất danh á thánh, sao có thể có thể trả có vị thứ hai?"

Lữ Tử lên tiếng, cho trả lời.

Bành

Màu vàng chiến mâu ném ra, đem Lữ Tử bàn tay trái xuyên thấu, gắt gao đinh tại tường bên trên.

Máu tươi chảy xuôi, Lữ Tử đau đến phát cuồng, điên cuồng lắc đầu gào thét, bàn tay phải xiết chặt nắm đấm, đau đến nhanh muốn chết.

"Văn cung còn có á thánh không?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi lần nữa.

"Không có."

"Làm thật không có a."

"Hứa thánh, ngươi tin tưởng lão phu, lão phu chưa hề gạt người."

Lữ Tử khóc, hắn khóc tiếng không lớn, chủ yếu là đau nhức thanh đại.

Oanh

Lại là một cái màu vàng chiến mâu ném ra, đem Lữ Tử bàn tay phải xuyên thấu.

A

Lữ Tử này hồi tưởng muốn niết quyền đều niết không được, hai cánh tay đều bị đinh thấu.

"Lão phu không có lừa ngươi a."

"Lão phu có thể đối thánh nhân phát thề, Đại Ngụy văn cung không á thánh."

"Nếu như còn có thứ hai tôn á thánh, lão phu chết không yên lành a."

Lữ Tử con mắt đều đỏ, gắt gao xem Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói, thậm chí lập được lời thề.

"Ta tin tưởng ngươi."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn tin tưởng Lữ Tử nói lời nói.

Mà Lữ Tử lập tức trầm mặc.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Hảo! Hảo! Hảo!"

"Là ta lỗi, là lão phu sai, là lão phu âm hiểm xảo trá, ngươi không nên tức giận."

"Lão phu nguyện ý cùng ngươi xóa bỏ."

"Cái này sự tình, dừng ở đây, Đại Ngụy văn cung không thoát ly."

"Không thoát ly."

"Cái này sự tình, từ đầu tới đuôi đều là một cái hiểu lầm, không cần phải như thế, ngươi giết ta, nỗ lực đại giới rất lớn."

"Trước mắt hoà đàm, ngươi nói cái gì, lão phu đều đáp ứng ngươi."

Lữ Tử triệt để không có gì để nói nhiều, hắn sai, hắn trực tiếp thừa nhận sai.

Hứa Thanh Tiêu liền là cái tên điên, một điểm đạo lý đều không nói tên điên.

Đối mặt một người điên, Lữ Tử không dám gọi rầm rĩ, cũng không dám cuồng vọng, chỉ cầu Hứa Thanh Tiêu tha hắn một mạng, bỏ qua hắn một mạng a.

"Nói cho ta, các ngươi đến cùng có cái gì âm mưu?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục lên tiếng, hắn muốn dò hỏi âm mưu của đối phương.

Nhưng mà, liền vào lúc này, một đạo tiếng rống, chợt vang lên.

"Ngô Minh!"

Này là Triệu Nguyên tiếng rống, truyền đến Đại Ngụy kinh đô.

Nháy mắt gian, Ngô Minh sắc mặt đại biến.

Triệu Nguyên bỗng nhiên kêu chính mình, khẳng định là có đại sự xảy ra.

"Thủ Nhân, mặc kệ phát sinh cái gì sự tình, trước không muốn giết hắn, không thể giết!"

Ngô Minh truyền đạt tin tức, đương hạ, hắn trực tiếp biến mất tại tại chỗ, đi tìm Triệu Nguyên.

Ma vực sự tình, thắng qua hết thảy, một điểm sai ao đều không thể xuất hiện.

Mà Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong lộ ra lãnh ý.

"Lại là các ngươi kế hoạch?"

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong rõ ràng, đối phương là cố ý lừa gạt Triệu Nguyên trước vãng ma vực.

Bởi vì Ngô Minh nói qua, không có người biết được ma vực tại cái gì vị trí.

Nhưng có người biết được ma vực tồn tại.

Cho nên đây hết thảy đều là kế.

"Không là!"

"Không là, Hứa thánh, cùng ta không quan hệ a."

Lữ Tử cho trả lời.

Nhưng ngay một khắc này, Bát Ngọc thánh xích xuất hiện tại hắn trước mặt, khủng bố thánh khí chi uy bộc phát.

Này là Lữ Tử thủ đoạn, hắn muốn nhờ Bát Ngọc thánh xích, tiến hành cuối cùng phản kích.

Nhưng mà, ngay một khắc này, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Bát Ngọc thánh xích gầm thét.

"Lăn đi!"

Hắn ngôn ngữ bên trong, xen lẫn không hiểu thánh lực, này là một tia Chu thánh chi lực, mười hai thánh sách bên trong có Chu thánh chi lực, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên có thể ngưng tụ một tia.

Cảm nhận được như vậy khủng bố, tức khắc chi gian, Bát Ngọc thánh xích bay mất, nó không dám đối mặt Hứa Thanh Tiêu.

"Thánh xích, ngươi vì sao sợ hắn a?"

Lữ Tử lộ ra hoảng sợ chi sắc.

Sau một khắc.

Màu vàng chiến mâu bắn ra.

Hướng thẳng đến Lữ Tử đầu bay đi.

Khủng bố sát ý, làm Lữ Tử toàn thân run rẩy.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi không có thể giết ta!"

"Ta là á thánh!"

"Ngươi nếu giết ta, ngươi thật sẽ có đại vận rủi a."

"Đại vận rủi buông xuống, ngươi tương lai cũng hủy a."

"Ta sai!"

"Ta thật sự sai!"

"Ta cho ngươi biết bí mật kinh thiên."

"Là liên quan tới dài."

Lữ Tử luống cuống, hắn ngữ tốc nhanh chóng, nhưng Hứa Thanh Tiêu chiến mâu đã đánh tới.

Tại chỗ đem hắn đầu bắn nổ.

Máu tươi văng khắp nơi.

Này một khắc.

Đại Ngụy văn cung sở hữu nho sinh choáng váng.

Cùng nhau bị đinh tại tường bên trên Hồng Chính Thiên choáng váng.

Đại Ngụy quyền quý nhóm choáng váng.

Thiên hạ sợ kinh.

Sở hữu thế lực, triệt triệt để để động dung, không ai có thể bảo trì bình tĩnh.

Này quá bất khả tư nghị.

Hứa Thanh Tiêu.

Thế nhưng thật sự dám. Giết á thánh!

Oanh

Làm Lữ Tử chết sau.

Hắn máu tươi, không có vào văn cung bên trong.

Lập tức, bộc phát ra vô lượng quang mang.

——

Hôm nay vẫn luôn tại sửa bản thảo tử.

Bất quá không đến trễ, liền là gần thời gian đổi mới.

Sửa người bực bội không thôi.

Còn tốt không bỏ qua.

Ngày mai một canh, thành thành thật thật sửa bản thảo tử đi.

Cầu nguyệt phiếu! ! ! ! ! Cầu nguyệt phiếu! ! ! ! ! !

Tuy rằng cái này nguyệt không trùng bảng, nhưng đại gia cũng phải cấp điểm nguyệt phiếu đi? ? ? ? Quỳ cầu! ! ! !

Đằng sau không, xế chiều ngày mai đổi mới.

Thứ năm một canh.

Số lẻ song càng.

Số chẵn một canh.

( bản chương xong ).