Chương 347: Văn cung thoát ly, đồ thánh lôi kiếp, nhập tam phẩm, ngưng thánh khí! ( 1 )

Chương 347: Văn cung thoát ly, đồ thánh lôi kiếp, nhập tam phẩm, ngưng thánh khí! ( 1 )

Chương 347: Văn cung thoát ly, đồ thánh lôi kiếp, nhập tam phẩm, ngưng thánh khí! ( 1 )

Lữ Tử chết.

Hắn bị Hứa Thanh Tiêu một đạo trấn ma kình chiến mâu trực tiếp trấn sát.

Này là sở hữu người đều không thể tin được một màn. .

Nếu như là nói, nhất phẩm cường giả ra tay, chém giết á thánh, bọn họ đều sẽ không như thế chấn kinh.

Hứa Thanh Tiêu là tam phẩm bán thánh, chém giết á thánh, này là sẽ gặp phải trời phạt a, hơn nữa còn sẽ có đại vận rủi buông xuống.

Đơn giản điểm tới nói, Hứa Thanh Tiêu không thể giết thánh, cho dù vũ nhục thánh nhân cũng có thể, giết á thánh, sẽ chọc cho ngày nữa tai.

Đại Ngụy văn cung.

Theo Lữ Tử vẫn lạc, hắn thánh huyết chiếu xuống văn cung bên trong, bị văn cung lặng yên hấp thu, sau đó bộc phát ra vô lượng quang mang.

Cả tòa văn cung ầm ầm rung động.

So trước đó thanh thế muốn đại gấp mười lần.

Thánh huyết nhiễm văn cung, này là chưa hề phát sinh qua sự tình.

Văn cung nhuốm máu liền đã coi như là đại sự, huống chi một tôn á thánh bị Hứa Thanh Tiêu tru sát?

Ầm ầm.

Một đạo sấm sét xẹt qua chân trời, nương theo khủng bố vang lên tiếng gió, tiếng gió rít gào, như là khóc thét bình thường, mưa rào tầm tã nháy mắt bên trong rơi xuống.

"Này là trời khóc."

"Á thánh vẫn lạc, thiên địa gào khóc."

"Một tôn á thánh chết, đây chính là năm trăm năm cũng không chuyện từng phát sinh qua, đừng nói á thánh, liền bán thánh đều chưa từng như vậy vẫn lạc qua, Hứa Thanh Tiêu. Thật chính là thế gian đệ nhất mãnh nhân a."

Thế nhân nhóm chấn động, không ít đại thế lực ánh mắt, cùng nhau rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Bọn họ trong lòng bắt đầu cân nhắc, Hứa Thanh Tiêu này người có thích hợp hay không tiếp xúc.

Ngày hôm nay qua đi, Hứa Thanh Tiêu uy danh, cả thế gian đều biết, trước kia mặc dù cũng biết Hứa Thanh Tiêu, nhưng khác biệt là, Hứa Thanh Tiêu danh khí, lại lớn cũng bất quá chỉ là tại Đại Ngụy kinh đô náo ra một ít sự tích.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, nho đạo bán thánh, võ đạo vương giả, trảm á thánh.

Đặc biệt là chém giết á thánh, cái này sự tình, đủ có thể khiến Hứa Thanh Tiêu lưu lại uy danh hiển hách, cổ kim lui tới, giết thánh giả có mấy người?

Huống chi là á thánh?

Nhưng dị tượng cũng tại này một khắc xuất hiện.

Đại Ngụy văn cung bộc phát ra vô lượng quang mang, đáng sợ quang mang nở rộ, thôi xán chói mắt.

Thánh huyết rót vào văn cung bên trong.

Không cách nào ngăn cản lực lượng hiện ra, cả tòa văn cung này một khắc là thật muốn thoát ly.

Gia trì thánh huyết, văn cung phảng phất là kích hoạt một loại nào đó hạn chế bình thường, sở bạo phát đi ra năng lượng, căn bản không cách nào ngăn cản.

"Là thánh ý."

"Hứa thánh, không muốn đợi tại nơi này, nhanh lên trở về, này là thánh ý kích hoạt."

Này một khắc, Trần Chính Nho thanh âm vang lên, hắn báo cho Hứa Thanh Tiêu, nhanh lên rời đi, không muốn ở lâu, thánh ý bị kích hoạt.

Mà theo này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu cơ hồ không nói nhảm, trực tiếp theo Đại Ngụy văn cung thoát ly.

Bất quá cùng lúc đó, cũng có một chút đại nho cũng đi theo rời đi.

Là Trần Tâm đám người, bọn họ đi ra văn cung, không nguyện ý đi theo.

"Hứa Thanh Tiêu! Lão phu cùng ngươi không chết không thôi a!"

Ngay một khắc này, một đạo khủng bố thanh âm vang lên, bất quá thanh âm vang lên, dẫn tới không ít người kinh ngạc.

Bởi vì này đạo thanh âm, là Lữ Tử thanh âm.

"Lữ Tử còn chưa chết?"

"Hắn như thế nào còn sống?"

"Này không có khả năng, nho đạo chẳng lẽ lại có bí pháp? Có thể sống sót?"

"Hắn đầu đều nổ tung, làm sao có thể còn sống?"

Mọi người kinh hô, thực sự không thể tin được, Lữ Tử vì sao còn không có triệt để chết đi?

Nhìn qua hào quang rực rỡ Đại Ngụy văn cung, Hứa Thanh Tiêu cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, Lữ Tử bị chính mình chém giết, này là không thể thay đổi sự thật, nhưng vì cái gì hắn thanh âm còn tại?

"Không là Lữ Tử chân thân, hắn đã chết, này là hắn ý niệm, á thánh ý chí, văn cung bị kích hoạt, hắn ý chí dung nhập trong đó, nhưng hắn đã chết."

Trần Tâm thanh âm vang lên, hắn ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Đại Ngụy văn cung nói như thế nói, hướng thế nhân giải thích.

"Á thánh ý chí?"

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn, vẫn tồn tại như cũ vẻ tò mò.

"Cổ tịch ghi chép, thành á thánh giả, chết sau có ý chí nhưng sống sót mấy năm, mà hắn sớm đã đem ý chí dung nhập văn cung giữa, còn có thể kéo dài hơi tàn ba năm năm tả hữu."

"Trừ phi văn cung bị hủy, hoặc thánh nhân xuất thế, bằng không mà nói, này trong vòng ba năm rưỡi, hắn vẫn như cũ có thể còn sống ở thế, bất quá là đổi loại phương pháp thôi."

Trần Tâm chậm rãi mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu Lữ Tử vì sao còn có thể lên tiếng.

"Nói cách khác, hắn đã chết, đơn giản chỉ là tàn hồn còn sống?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Hồi Hứa thánh, là."

Trần Tâm gật đầu nói, mà Hứa Thanh Tiêu cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu là không có triệt để chém giết Lữ Tử, kia chính mình làm sự tình, đều toi công bận rộn.

Vạn hạnh là chết, bất quá chỉ là ý chí còn sống, thay lời khác tới nói, Lữ Tử đằng sau tác dụng, ngoại trừ chỉ huy chỉ huy, lại chửi chính mình vài câu bên ngoài, liền không có bất luận cái gì tác dụng.

"Văn cung vì sao đột nhiên xuất hiện một cỗ thánh ý lực lượng?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói, nhìn hướng Trần Tâm đại nho.

"Hồi Hứa thánh, văn cung như vậy, nghĩ đến là bởi vì nhuộm thánh huyết, năm đó Chu thánh trôi qua sau, lo lắng thiên hạ yêu ma loạn thế, vì vậy đem thánh ý lưu tại Đại Ngụy văn cung bên trong, nếu như văn cung nhiễm thánh huyết, Đại Ngụy văn cung đem sẽ tự động khôi phục thánh ý, không người nào có thể ngăn cản."

"Như nếu hai vị nhất phẩm tại này lời nói, nói không chừng còn có thể kéo dài một đoạn thời gian, nhưng không cách nào chân chính ngăn cản văn cung thoát ly."

Trần Tâm cũng không dám hoàn toàn khẳng định, này là hắn phỏng đoán, nhưng có lý có cứ.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu không khỏi khẽ nhíu mày.

Nhiễm thánh huyết? Văn cung như vậy cường thế thoát ly, không hiểu cấp chính mình một loại nói không nên lời cảm giác.

Chỉ bất quá Hứa Thanh Tiêu không có nhiều suy nghĩ.

Bởi vì hắn phát giác đến một cỗ không hiểu lực lượng, tại bầu trời phía trên, cho chính mình áp bách, này loại cảm giác chỉ có hắn một người cảm thụ được, mặt khác người cũng không có dị thường biến hóa.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Ngươi đại nghịch bất đạo, đồ giết thánh nhân, ngươi cũng đã biết ngươi phạm phải cái gì ngập trời đại tội sao?"

"Thiên địa chi gian, đọc sách người có thể dùng dương lực gia tăng, áp chế thiên hạ yêu ma, ngươi đem lão phu chém giết, sẽ khiến cho thiên hạ nhiều ra vô cùng yêu ma."

"Gián tiếp tính đem hại chết ức vạn thương sinh, đây hết thảy nhân quả, đều để cho ngươi thừa nhận."

"Lão phu mặc dù chết, nhưng lão phu cũng không sợ hãi cái chết, lão phu tâm hệ thiên hạ thương sinh, thực sự không đành lòng nhìn thấy thiên hạ thương sinh chịu khổ."

"Ngày hôm nay, lão phu muốn thỉnh thiên địa lực lượng, hàng ngươi đại vận rủi, để ngươi nhận hết khổ sở, tới hoàn lại này vô thượng nhân quả."

Lữ Tử thanh âm vang lên, ngôn ngữ bên trong đem chính mình tô đậm thành chân chính thánh nhân bình thường, tâm hệ thiên hạ thương sinh, luôn miệng nói, chính mình không sợ tử vong, nhưng mà tại vừa rồi, lại biểu hiện được hoảng sợ không thôi.

Trước mắt đã thành kết cục đã định, lại lại tới nói chút đường hoàng ngữ điệu, cái này là á thánh sao?

Thật là có đủ buồn cười.

Cho dù là chết, cũng muốn hung hăng cắn chính mình một miếng thịt xuống tới, thật sự là tâm ngoan thủ lạt.

Hứa Thanh Tiêu vốn cho rằng, người chết nháy mắt, sẽ đối chính mình cả đời này làm sự tình, sinh ra áy náy, lại không nghĩ rằng là, Lữ Tử này loại người, chết cũng là như thế ác độc.

Nhưng mơ hồ chi gian, Hứa Thanh Tiêu lại cảm thấy có chút địa phương không ổn, không hiểu có chút không hợp lý.

Lữ Tử đích thật là chết, hắn ý chí còn tại, nói tới nói lui, còn không phải chân chính đều chết hết.

Từ đầu đến cuối sẽ có tai hoạ ngầm.

Mà lúc này, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

"Lữ Tử!"

"Ngươi thân là á thánh, năm lần bảy lượt tìm Hứa thánh phiền phức không nói, hiện giờ ngươi đã bỏ mình."

"Vẫn còn muốn giết hại Hứa thánh, ngươi luôn mồm nói là thiên hạ thương sinh, ngươi hiện tại giết hại Hứa thánh, thiên hạ mất đi một vị bán thánh, chẳng lẽ này không là lại hại thương sinh sao?"

"Nếu như ngươi thật sự tâm hệ thương sinh, vậy ngươi liền quên đi tất cả thù hận, như nếu Lữ Tử thật sự như thế, bản nho tất nhiên tại Đại Ngụy thiết lập tượng thánh, ca tụng ngài công đức, như thế nào?"

Trần Chính Nho cười lạnh mở miệng.

Lữ Tử luôn miệng nói, hắn không sợ chết, mà là chính mình chết sau, dương lực giảm bớt, thiên hạ yêu ma sẽ động loạn, nhưng hiện tại lại muốn giết Hứa Thanh Tiêu, này không là mâu thuẫn sao?

Yêu thích ngụy trang thánh nhân đúng không? Hành, cấp ngươi ngụy trang thánh nhân cơ hội, buông xuống thù hận, cấp ngươi thiết lập tượng thánh, làm bách tính ca tụng ngươi công đức, như vậy có được hay không?

Đích xác, Trần Chính Nho này phiên nói ra, Đại Ngụy văn cung có chút an tĩnh.

Lữ Tử nhất thời chi gian, còn thật không biết nên nói cái gì.

Hứa Thanh Tiêu càng là không khỏi hướng Trần Chính Nho phương hướng nhìn lại.

Khương không hổ là lão cay a, này ngôn ngữ logic chơi lợi hại.

Hừ

"Nếu như Hứa Thanh Tiêu thật sự là chân chính bán thánh, lão phu nguyện ý bỏ mình cứu người."

"Nhưng Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, kỳ tâm khả tru, này loại người lão phu sao có thể có thể bỏ qua?"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đồ giết thánh nhân, đại vận rủi sắp tới, cho dù ngươi không chết được, cũng đừng nghĩ hảo quá."

"Văn cung ngày hôm nay thoát ly, ngươi ngăn không được, cuộc sống về sau, ngươi sẽ biết cái gì gọi là chân chính đau khổ."

"Hơn nữa, không được bao lâu, chúng ta liền sẽ mời đến Chu thánh ý chí khôi phục, đến lúc đó Chu thánh buông xuống, ngươi chết không có chỗ chôn, liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có."

Lữ Tử thanh âm vang lên.

Lại một lần nữa lấy ra dị thuật tới công kích Hứa Thanh Tiêu.

Nói rõ liền là nghĩ muốn giội nước bẩn cấp Hứa Thanh Tiêu, này một khắc Trần Tâm thanh âm vang lên.

"Dị thuật, dị thuật, lại là dị thuật?"

"Các ngươi liền không có mặt khác từ mới sao?"

"Các ngươi nói Hứa thánh tu luyện dị thuật, mới đầu lão phu tin tưởng, nhưng thiên địa đại nho không tra được, bán thánh cũng không tra được, Hứa thánh tại Đại Ngụy văn cung tự chứng, Chu thánh chi ý đều không tra được."

"Đến cuối cùng, hai kiện thánh khí đều tra không ra Hứa thánh tu luyện dị thuật, hiện tại còn nói dị thuật, nghĩ muốn vu oan giá họa, cũng muốn cầm ra chứng cứ."

"Nếu như Chu thánh phục sinh, tất nhiên đem các ngươi tru sát."

Trần Tâm mở miệng, hắn này trở về cũng không nhịn được, lại là nói Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, này câu nói nói bao nhiêu lần? Hứa Thanh Tiêu tự chứng bao nhiêu lần?

Vẫn luôn cầm không ra chân chính chứng cứ, mà Hứa Thanh Tiêu mỗi một lần tự chứng đều là thanh thanh bạch bạch, hắn thực sự không nghĩ ra, này bang người rốt cuộc muốn mạnh miệng tới cái gì lúc sau?

"Phản đồ! Ngậm miệng!"

"Chúng ta sắp khôi phục Chu thánh chi ý, đến lúc đó hắn Hứa Thanh Tiêu có hay không có tu luyện dị thuật, các ngươi mở to hai mắt nhìn xem liền biết."

"Hứa Thanh Tiêu, này đoạn thời gian hảo hảo còn sống đi, hy vọng ngươi có thể sống đến Chu thánh chi ý khôi phục ngày đó."

Lữ Tử lạnh lùng mở miệng, làm Trần Tâm ngậm miệng, sau đó hắn ý chí hình thành pháp tướng, lạnh như băng nhìn chăm chú Hứa Thanh Tiêu.

Oanh

Trấn ma kình hóa thành màu vàng chiến mâu, bị Hứa Thanh Tiêu ném ra, tại thiên khung bên trên bộc phát, trực tiếp đem pháp tướng oanh phá.

Này là Hứa Thanh Tiêu đáp lại.

Nhưng mà pháp tướng phá toái sau, lại nháy mắt bên trong đoàn tụ, Lữ Tử tiếng cười càn rỡ cũng vang lên theo.

"Đây là bản thánh ý chí, ngươi cho dù là đánh tan một trăm lần, cũng rửa sạch không được ngươi tu luyện dị thuật sự thật."

"Ha ha ha ha ha ha! Hứa Thanh Tiêu, ngươi tâm đã loạn, nửa tháng, một cái tháng, nhiều nhất bất quá ba tháng, chúng ta liền sẽ khôi phục Chu thánh chi ý, đến lúc đó, ngươi hẳn phải chết!"

Lữ Tử vô cùng đắc ý.

Bọn họ tựa hồ có càng lớn át chủ bài, có thể khôi phục Chu thánh.

"Ta đợi ngươi!"

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng mở miệng, hắn biểu tình rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại hết sức vui vẻ.

Phục sinh Chu thánh chi ý?

Đây quả thực là một cái thiên đại hảo sự, nếu như Chu thánh chi ý phục sinh, kia tràng diện Hứa Thanh Tiêu thật không biết sẽ là như thế nào.

Nghĩ đến, nhất định sẽ thực đặc sắc đi.

Bất quá, Đại Ngụy văn cung đích đích xác xác biến mất ở chân trời.

Văn cung thoát ly, là chuyện tất nhiên, đối phương đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Thậm chí, Hứa Thanh Tiêu cũng hoài nghi, Lữ Tử xuất hiện, phảng phất là cố ý, hắn cố ý xuất hiện, sau đó cố ý chết tại chính mình tay bên trong.

Khiến cho văn cung nhiễm lên thánh huyết, từ đó kích hoạt Chu thánh chi lực, mang theo Đại Ngụy văn cung rời đi.

Thảng nếu thật sự là như thế lời nói, kia Lữ Tử liền thật là một cái ngoan nhân a.

Thà rằng hi sinh chính mình, cũng muốn làm văn cung thoát ly.

Mặc dù nói Lữ Tử ý chí còn sống, nhưng này loại còn sống, cùng chết không có gì khác nhau.

Trừ phi hắn còn có thủ đoạn, làm chính mình chân chính phục sinh.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, cả thế gian giữa, sao có thể có thể có này loại thủ đoạn?

Nếu như có này loại thủ đoạn lời nói, Chu thánh liền sẽ không mất đi.

Thậm chí nói sở hữu nhất phẩm võ giả, cũng sẽ không chết.

Khởi tử hoàn sinh, này là nghịch thiên cải mệnh, có thể làm được này cái trình độ, còn có cái gì tranh đấu không tranh đấu, đến này cái trình độ, đã là chí cao vô thượng tồn tại.

Hơn nữa còn có một điểm, kia liền là tại chém giết Lữ Tử thời điểm, Hứa Thanh Tiêu phân minh cảm nhận được Lữ Tử sợ hãi.

Này loại sợ hãi, tuyệt đối không là ngụy trang ra, là chân chính sợ hãi.

Nói cách khác, Lữ Tử cũng không muốn chết.

Hẳn là không thể nào là chủ động chịu chết.

Văn cung thoát ly.

Đại Ngụy kinh đô giữa, một bãi đất trống lớn xuất hiện.

Mà giờ này khắc này, bầu trời cũng tràn ngập mây đen.

Sấm sét vang dội.

Này loại áp bách cảm giác đánh tới, làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày.

"Hứa thánh, này là đại vận rủi, đồ sát á thánh, đích xác sẽ trêu chọc trời phạt, bất quá Hứa thánh, dùng dân ý có lẽ có thể ngăn cản."

Trần Tâm mở miệng, hắn nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu đây là có chuyện gì, đồng thời nói ra bản thân phỏng đoán, cho rằng dân ý có lẽ có thể ngăn cản.

Mây đen liên miên toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Đen nghịt tầng mây, lấp lóe tia lôi dẫn, thoạt nhìn thập phần khủng bố, có chút nhìn thấy mà giật mình.

Khủng bố âm thanh sấm sét vang lên, đinh tai nhức óc, có vẻ hơi đáng sợ.

Này là đại vận rủi.

Đồ giết thánh nhân, ắt gặp trời phạt.

Oanh

Một đạo sấm sét xẹt qua, có trọn vẹn vạn trượng, phảng phất là thiên địa gào thét.

Đại đạo chí công.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu đã bị thiên đạo chiếu cố, nhưng đồ thánh liền là đồ thánh, lọt vào trời phạt trừng phạt.

Này một khắc, Đại Ngụy kinh đô, sở hữu người đều thay Hứa Thanh Tiêu lo lắng, dù sao này trời phạt, quá mức khủng bố, mọi người mặc dù không biết trời phạt uy lực đến cùng như thế nào.

Nhưng rõ ràng là, đều đã gọi thiên sai, nghĩ đến không sẽ quá đơn giản.

"Là lôi kiếp."

Hứa Thanh Tiêu cảm ứng được, hắn bây giờ là bán thánh, có bản lĩnh ngất trời, có thể hiểu ra này là cái gì kiếp nạn.

"Các ngươi không được qua đây, cũng không cần các ngươi trợ giúp, các ngươi đi vào, chỉ sẽ ảnh hưởng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, báo cho đám người đừng tiến lên.

Này là lôi kiếp, nhất đơn giản cũng là uy lực lớn nhất kiếp nạn.

Theo Hứa Thanh Tiêu nói xong, sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu hướng Đại Ngụy kinh đô thu nhập thêm nhanh bay đi.

Đã đến vương giả chi cảnh, Hứa Thanh Tiêu đã có thể làm được ngắn ngủi phi hành, vương đạo chi lực cực mạnh.

Kinh đô bên ngoài.

Nhất phiến đại sơn bên trong.

Mây đen áp thành, tràn ngập tại đỉnh đầu phía trên.

Ầm ầm!

Cũng ngay một khắc này, một tia chớp vạch phá bầu trời, hướng Hứa Thanh Tiêu bổ tới.

Ong ong ong!

Cùng lúc đó, bầu trời bên ngoài, một chùm quang mang xuất hiện, tốc độ cực nhanh, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên.

"Hạo Nhiên văn chung?"

"Như thế nào Hạo Nhiên văn chung lại xuất hiện?"

"Ta đã hiểu, Hạo Nhiên văn chung thoát ly Đại Ngụy văn cung, nó nhận Hứa thánh làm chủ."

"Tê! Hứa thánh đến Hạo Nhiên văn chung tán thành?"

Mọi người kinh ngạc, thực sự là không nghĩ tới, Hạo Nhiên văn chung vậy mà lại nhận Hứa Thanh Tiêu làm chủ, thậm chí ngay cả Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ tới.

Mà chân trời, cũng đích xác truyền đến Lữ Tử thanh âm.

"Hạo Nhiên văn chung, ngươi dám phản bội Chu thánh, đợi Chu thánh khôi phục sau, cũng tha không được ngươi."

Lữ Tử thanh âm vang lên, tràn ngập phẫn nộ.

Chu thánh lưu lại hai kiện thánh khí, Hạo Nhiên văn chung cùng Bát Ngọc thánh xích, còn có một thứ không tính là thánh khí, nhưng ý nghĩa so thánh khí còn muốn đại, kia liền là văn cung.

Dựa vào này ba món đồ, Chu thánh nhất mạch có được không tầm thường nội tình, hiện tại ít một cái thánh khí, này đối văn cung tới nói, quả thực là đả kích trí mạng a.

Ong ong ong!

Theo sấm sét rơi xuống.

Hạo Nhiên văn chung ngạnh sinh sinh chống được này đạo lôi kiếp, lôi hồ vỡ toang, cũng may Hứa Thanh Tiêu lựa chọn là núi hoang, nếu không sẽ dẫn tới đại hỏa.

Nhìn qua văn chung, Hứa Thanh Tiêu trong lòng cũng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ đến Hạo Nhiên văn chung thế mà lại nhận chủ.

Này còn thật là ngoài ý muốn niềm vui.

Này là thánh khí.

Vô giới chi bảo, mấu chốt thời khắc, có tác dụng cực lớn.

Oanh

Đạo thứ hai lôi kiếp rơi xuống, vẫn như cũ hung hăng bổ vào văn chung trên người.

Hứa Thanh Tiêu đem hạo nhiên chính khí gia trì vào văn chung bên trong.

Ngăn cản lôi kiếp.

Đương hạ, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu.

Một hơi đánh xuống chín đạo lôi kiếp.

Hạo Nhiên văn chung run rẩy, lôi kiếp quá kinh khủng, đồng thời mây đen cũng không có tán đi, thiên uy cũng càng ngày càng cường đại.

Có một loại không dừng lại cảm giác.

Kinh đô bên trong.

Nữ đế nhìn qua lôi kiếp, nàng thanh âm vang lên.

"Hứa ái khanh, không cần sử dụng văn chung ngăn cản, này lôi kiếp là thiên địa chi phạt, sử dụng ngoại vật ngăn cản, sẽ chỉ làm thiên địa càng thêm phẫn nộ."

"Vượt qua này kiếp nạn, sẽ có chỗ tốt."

Nữ đế mở miệng, nàng nhìn qua khủng bố thiên uy, nói như thế nói, báo cho Hứa Thanh Tiêu không thể dùng Hạo Nhiên văn chung ngăn cản lôi kiếp.

Trời phạt ý nghĩa, là trừng phạt, nhưng nếu như vượt đi qua, hết thảy vô sự, dù sao đây cũng là thiên địa lưu lại một chút hi vọng sống.

Không có khả năng nói, chém giết á thánh liền nhất định sẽ chết, vạn nhất á thánh đích đích xác xác làm sai nha?

Nhưng nên trừng phạt muốn trừng phạt, như nếu chịu đựng được, Hứa Thanh Tiêu sẽ có chỗ tốt, nhưng như nếu không chịu đựng được, Hứa Thanh Tiêu cũng liền không có.

Liền là như thế trực tiếp.

Được nghe lại nữ đế thanh âm sau, Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày.

Bất quá rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hơi hơi đụng vào Hạo Nhiên văn chung một chút, cái sau tựa hồ rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ, đương hạ bay đến Đại Ngụy kinh đô phía trên, tùy thời canh gác.

Răng rắc.

Đạo thứ mười sấm sét rơi xuống.

Này một tia chớp, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ trấn ma kình, hình thành một khối cổ thuẫn.

Bành

Cổ thuẫn nổ tung, nhưng lại đem này đạo sấm sét ngăn cản lại tới.

Chỉ bất quá còn thừa lôi hồ rơi xuống, làm Hứa Thanh Tiêu toàn thân một hồi tê dại.

Này là lôi đình chi lực, thiên địa nhất chính dương chi lực, không thể coi thường.

Răng rắc.

Đạo thứ hai sấm sét rơi xuống, Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa ngưng tụ thể nội trấn ma kình, hình thành một trương cổ thuẫn.

Bất quá đạo thứ hai lôi đình chi lực, so trước đó muốn cường đại mấy lần.

Tại chỗ đem cổ thuẫn nổ tan.

Còn thừa lôi điện trực tiếp bổ vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

( bản chương xong ).