Chương 348: Văn cung thoát ly, đồ thánh lôi kiếp, nhập tam phẩm, ngưng thánh khí! ( 2 )

Chương 348: Văn cung thoát ly, đồ thánh lôi kiếp, nhập tam phẩm, ngưng thánh khí! ( 2 )

Chương 348: Văn cung thoát ly, đồ thánh lôi kiếp, nhập tam phẩm, ngưng thánh khí! ( 2 )

Kinh đô bách tính, nháy mắt bên trong nắm chặt nắm đấm, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong tràn ngập lo lắng.

Lôi điện chi lực oanh kích, kịch liệt đau nhức đột kích, Hứa Thanh Tiêu toàn thân tê liệt, đại não càng là một mảnh trống không, sau đó nương theo kịch liệt đau nhức đánh tới, Hứa Thanh Tiêu cắn chặt răng, vận chuyển trấn ma kình, củng cố chính mình thân thể.

Này quá kinh khủng.

Mới bất quá là đạo thứ hai sấm sét, thiếu chút nữa muốn chính mình mạng già.

Hướng sau quỷ biết còn có bao nhiêu nói lôi đình chi lực.

Chẳng trách chính mình sư phụ vẫn luôn khuyên can chính mình không thể giết thánh, này giá quá lớn.

Răng rắc.

Đạo thứ ba sấm sét rơi xuống, căn bản không cho Hứa Thanh Tiêu bất luận cái gì một tia cơ hội.

Oanh

Trấn ma kình lại một lần nữa ngưng tụ cổ thuẫn, mặc dù tác dụng đã không phải là rất lớn, có thể đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, có thể chịu một điểm là một điểm.

Bành

Cổ thuẫn trực tiếp phá toái.

Lôi điện hóa thành nước sông bình thường, trực tiếp từ đầu tới đuôi tưới tiêu tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu da tróc thịt bong, máu tươi đều chảy xuôi không ra, trực tiếp hóa thành khói trắng tiêu tán.

Phốc

Đợi lôi điện tiêu tán sau, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp phun ra một ngụm kim sắc huyết dịch, hắn chịu cực này tổn thương nghiêm trọng.

Thể nội ngũ tạng lục phủ trực tiếp hoại tử, gân cốt đứt gãy, da tróc thịt bong, tóc lông mày trực tiếp đốt không có.

Thực thảm.

Thậm chí nói, cực kỳ thảm.

Hứa Thanh Tiêu chết cũng không nghĩ tới, này lôi kiếp sẽ như vậy cường, lúc này mới đạo thứ ba lôi kiếp a.

Như nếu là chín đạo lôi kiếp lời nói, chính mình chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Răng rắc.

Đạo thứ tư lôi kiếp rơi xuống.

Hứa Thanh Tiêu liền vận chuyển trấn ma kình năng lực cũng chưa.

Này một đạo lôi kiếp, rơi xuống đất lúc sau, trọn vẹn trăm trượng, giống như thác nước bình thường, vọt thẳng xoát Hứa Thanh Tiêu nhục thân.

Là mùi thơm.

Chính mình mùi thịt.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác chính mình chín mọng.

Gân cốt từng cây cắt ra, ngũ tạng lục phủ bị chấn nát, nếu không là đến vương cảnh, thể nội có vương đạo chi lực, Hứa Thanh Tiêu chỉ sợ bị mất mạng tại chỗ.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Hứa Thanh Tiêu, cảm nhận được trời phạt chi lực đau khổ sao?"

"Đồ thánh? Ngươi thật sự là hữu dũng vô mưu, cổ kim lui tới, ngươi biết vì sao không người nào dám đồ thánh sao?"

"Đồ thánh giả, ắt gặp trời phạt, đồ sát á thánh, ngươi chết không có chỗ chôn."

Này một khắc, thanh âm vang lên, bất quá không là Lữ Tử thanh âm.

Này là Hồng Chính Thiên thanh âm.

Hắn bị đính tại văn thành cung bên trên, mà văn cung cực nhanh hướng đông phương bay đi, nhưng Đại Ngụy kinh đô hình ảnh, bọn họ vẫn như cũ có thể xem đến, thời thời khắc khắc tại chú ý.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu như vậy thảm trạng, Hồng Chính Thiên phát ra tiếng cười to, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái.

Dù sao hắn đã bị không phải người hành hạ, xem đến Hứa Thanh Tiêu như vậy, chẳng phải sung sướng?

"Thủ Nhân, đừng sợ, quên đi tất cả, tiếp lễ rửa tội, ta cùng Phá Tà huynh kích hoạt văn cung, vì ngươi niết bàn trùng sinh."

Ngay một khắc này, một thanh âm vang lên.

Là Triều Ca thanh âm.

Hắn đã thức tỉnh, tại mấu chốt thời khắc, báo cho Hứa Thanh Tiêu tiếp nhận lôi kiếp tẩy lễ, niết bàn trùng sinh.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu triệt để thả lỏng trong lòng.

Có Triều Ca cùng Phá Tà trợ giúp, hắn không sợ hết thảy.

Oanh

Đạo thứ tư lôi kiếp rơi xuống.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu tại lôi quang bên trong, hóa thành hư vô, hắn thân thể trực tiếp biến mất, phảng phất bị lôi kiếp chém thành khói bụi đồng dạng.

"Ái khanh."

Kinh đô giữa, nữ đế mở to hai mắt nhìn, nàng không thể tin xem đây hết thảy, nháy mắt gian, nàng có chút đầu váng mắt hoa, khó có thể chịu đựng này cái kết quả.

"Thủ Nhân."

Trần Chính Nho, Vương Tân Chí, Cố Ngôn mấy người cũng vào thời khắc này, kích động rống to, không thể tin được đây hết thảy.

Bọn họ không có xưng hô Hứa thánh, bởi vì kích động, trực tiếp xưng hô Thủ Nhân.

"Hứa đại nhân."

"Không muốn a."

"Thiên địa bất công a."

Kinh đô bên trong, dân chúng một mảnh tiếng khóc, bọn họ giống nhau coi là Hứa Thanh Tiêu triệt để chết, bị lôi kiếp giết chết.

Sở hữu người đều kinh ngạc nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Hoài Ninh vương phủ, Hoài Ninh thân vương nắm chặt nắm đấm, ánh mắt giữa tràn ngập hưng phấn.

Hứa Thanh Tiêu vừa chết, hắn kế hoạch còn có thể thi hành, nếu như Hứa Thanh Tiêu không có chết, hắn nửa đời mưu đồ, liền thành công dã tràng a.

Vĩnh Bình vương phủ, vĩnh Bình thế tử cùng Vĩnh Bình quận chúa thì nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa cũng tràn ngập không thể tin, bọn họ mặc dù cùng Hứa Thanh Tiêu tiếp xúc ít, mà dù sao nhận biết, hơn nữa quan hệ coi như không tệ, hiện giờ xem đến này một màn, tự nhiên tiếp nhận không được.

Bình Loạn hầu phủ.

Trần Tinh Hà nắm chặt nắm đấm, bi phẫn muốn tuyệt, hai hàng thanh lệ rơi xuống, xem Hứa Thanh Tiêu không cam lòng quát.

"Sư đệ."

Hắn không biết nên nói cái gì, đau lòng vạn phần.

Dương Hổ đám người càng là gào khóc, không chỉ là bởi vì Hứa Thanh Tiêu là bọn họ trụ cột chỗ dựa, chủ yếu hơn là, Hứa Thanh Tiêu đối với bọn họ vô cùng tốt, bọn họ tự nhiên không nguyện ý xem đến này một màn.

Đào Hoa am bên trong.

Lạc Bạch Y con mắt sưng đỏ, vừa rồi Hứa Thanh Tiêu bị lôi kiếp bổ da tróc thịt bong lúc, nàng đau lòng như dao cắt, hiện giờ xem đến này một màn lúc, Lạc Bạch Y hôn mê bất tỉnh, nàng tiếp nhận không được.

Sở hữu nhận biết Hứa Thanh Tiêu, hoặc không biết Hứa Thanh Tiêu người, tại này một khắc đều không hiểu cảm thấy đau lòng cùng không bỏ a, dân chúng là nhất không bỏ.

Bất quá này là Đại Ngụy bách tính không bỏ.

Đối với Chu thánh nhất mạch đọc sách người tới nói, bọn họ xem đến này một màn, lại phát ra tiếng cười.

Chịu đủ quân tử chi kiếm hành hạ, để cho bọn họ sống không bằng chết, bây giờ thấy Hứa Thanh Tiêu đã chết, bọn họ làm sao không cười?

Nếu như Hứa Thanh Tiêu còn sống, bọn họ không dám gọi rầm rĩ, hiện tại chết, các loại thanh âm lập tức vang lên.

"Lữ Tử nói không sai, tu luyện dị thuật chi người, bị trời phạt giết chết."

"Đối, Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật thành thánh, này là ngụy thánh, bình thường tới nói, nếu như Hứa Thanh Tiêu không thẹn với lương tâm, không có tu luyện dị thuật, này trời phạt là giết không chết Hứa Thanh Tiêu."

"Hắn sở dĩ chết tại lôi kiếp chi hạ, khẳng định là tu luyện dị thuật."

"Trở thành bán thánh, liền đồ sát á thánh? Này loại người, chết không có gì đáng tiếc, như nếu để hắn trở thành á thánh, hắn có phải hay không còn muốn đồ giết thánh nhân? Chân chính thánh nhân?"

"Chết hảo, chết hảo, chết hảo, này loại người, chết không có gì đáng tiếc a."

"Trời xanh có mắt, trời xanh có mắt, Hứa Thanh Tiêu, ngươi cũng có ngày hôm nay?"

Từng đạo thanh âm vang lên, bọn họ đem vừa rồi phẫn nộ, giấu tại trong lòng phẫn nộ, toàn bộ phát tiết ra tới, có Chu thánh nhất mạch đọc sách người, càng là cuồng tiếu không thôi, tỏ ra điên cuồng.

"Các ngươi này đó đọc sách người, thật sự là súc sinh."

"Đại Ngụy văn cung thoát ly, không để ý chúng ta bách tính chết sống, Hứa thánh vì bảo vệ ta Đại Ngụy thương sinh, tại sống chết trước mắt đột phá thành thánh, trấn áp văn cung."

"Khiến cho Đại Ngụy quốc vận hình thành long đỉnh, tạo phúc Đại Ngụy thương sinh, các ngươi này đó đọc sách người, không có hỗ trợ cũng coi như, hiện giờ càng là như vậy bỉ ổi vô sỉ."

"Ta nhi như nếu dám gia nhập Chu thánh nhất mạch, ta đánh gãy hắn hai chân."

"Hứa thánh chuyện làm, đều là ta Đại Ngụy bách tính, trái lại các ngươi, sở tác sở vi, quả thực là súc sinh hành vi a."

Bọn họ ngôn luận, làm Đại Ngụy bách tính cực độ phẫn nộ.

Toàn bộ sự kiện, bọn họ xem tại mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu chưa từng có một điểm làm bỏ lỡ, hiện giờ lại bị này đó tiểu nhân gia hại, làm sao không để cho bọn họ chửi ầm lên?

Chỉ là nhưng lại tại lúc này.

Cố Ngôn thanh âm đột nhiên vang lên.

"Không, không, không, Thủ Nhân không có chết, hắn còn chưa chết, các ngươi xem, Đại Ngụy long đỉnh vẫn như cũ củng cố, hơn nữa hảo giống như trở nên mạnh hơn."

Cố Ngôn chỉ vào Đại Ngụy long đỉnh, hắn như thế lên tiếng, nhắc nhở đám người.

Nữ đế trước hết phản ứng lại đây, nhìn qua Đại Ngụy long đỉnh, đích xác không có tán loạn, theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu chết, quốc vận tất nhiên sụp đổ.

Chính mình chỉ sợ cũng sẽ bị mất mạng tại chỗ.

Nhưng hiện tại, quốc vận chi đỉnh còn tại, cũng không có bất luận cái gì vấn đề.

Thậm chí ẩn ẩn ước ước còn tại mạnh lên.

Nhất thời chi gian, nữ đế đôi mắt đẹp giữa xuất hiện một mạt vui mừng, nàng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu còn chưa chết.

Oanh

Quả nhiên.

Đạo thứ năm lôi kiếp lại một lần nữa rơi xuống.

Hướng Hứa Thanh Tiêu vị trí oanh kích.

Thế nhân không hiểu, thập phần tò mò nhìn này một màn, đặc biệt là Chu thánh nhất mạch đọc sách người, bọn họ càng thêm không hiểu, Hứa Thanh Tiêu đã chết, vì cái gì còn sẽ có lôi kiếp rơi xuống?

Nhưng lại tại lúc này.

Lôi kiếp giữa.

Một bóng người xuất hiện, là Hứa Thanh Tiêu thân ảnh.

Này một màn, Đại Ngụy dân chúng kích động lên.

"Hứa thánh không có chết."

"Hứa thánh còn sống?"

"Trời phù hộ ta Đại Ngụy."

"Trời xanh có mắt, trời xanh có mắt."

Các loại tiếng hoan hô vang lên, dân chúng là thật không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu lại còn còn sống.

Lôi kiếp giữa.

Hứa Thanh Tiêu niết bàn trùng sinh.

Hắn thân thể, phát sinh cực hạn biến hóa, triệt triệt để để trùng sinh niết bàn.

"Trong lôi kiếp, niết bàn trùng sinh, Thủ Nhân võ đạo cảnh giới, chỉ sợ lại muốn tăng một phẩm."

An quốc công thanh âm vang lên, dẫn tới đám người kinh ngạc.

"Lại muốn tăng một phẩm? Hứa thánh đã là tứ phẩm vương giả, nếu là lại tăng lên một cảnh giới, chẳng phải là võ đạo nhập thánh?"

"Văn võ đều tam phẩm? Hắn nương, này loại người cả thế gian khó tìm a."

"Hai mươi tuổi, võ đạo tam phẩm, nho đạo tam phẩm, lại cho Thủ Nhân ba mươi năm mươi năm, kia chẳng phải là nho đạo nhất phẩm, võ đạo nhất phẩm? Văn võ đều nhất phẩm, ta nhớ đến giống như chỉ có đời thứ nhất thánh nhân có thể làm được đi?"

Quan võ nhóm cùng nhau mở miệng, bọn họ là võ giả, biết tam phẩm có nhiều khủng bố.

Võ đạo nhập thánh.

Đại Ngụy ngoại trừ An quốc công mấy người bên ngoài, còn lại đều là tứ phẩm vương giả, này đó liệt hầu một đám kẹt tại tứ phẩm không biết bao nhiêu năm.

Càng rõ ràng hơn võ đạo cảnh giới có nhiều khó đột phá.

Biết được Hứa Thanh Tiêu võ đạo cũng muốn nhập tam phẩm, nhất thời chi gian là tiện mộ, càng nhiều còn là chấn kinh.

Ầm ầm.

Đạo thứ năm lôi kiếp còn không có triệt để tiêu tán thời điểm, đạo thứ sáu lôi kiếp lại cùng rơi xuống.

Mà lôi quang giữa, Hứa Thanh Tiêu triệt để hoàn thành lột xác.

Hắn một lần nữa niết bàn, mới nhục thân xuất hiện, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Không sai, Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ lôi kiếp chi lực, niết bàn trùng sinh, bước vào tam phẩm chi cảnh.

Võ đạo nhập thánh.

Tứ phẩm vương giả cảnh, có thể ngưng tụ vương giả chi lực, một quyền nhưng đánh nát một một tửu lâu.

Nhưng này cái thực lực, vẫn là không có chân chính siêu thoát.

Nhưng tam phẩm nhập thánh liền không đồng dạng.

Tam phẩm nhập thánh, võ đạo chi lực, đem sẽ tăng lên gấp trăm lần.

Thánh đạo chi lực, một quyền chi hạ, có thể đem một tòa núi nhỏ đánh nát.

Thay lời khác tới nói, lúc trước bình loạn chi chiến, như nếu Đại Ngụy phái ra tam phẩm võ giả chinh chiến, không nói một đêm chi gian kết thúc chiến đấu.

Nhưng sẽ có rất lớn tăng thêm, một quyền có thể đem cửa thành đánh nát.

Đương nhiên, như nếu Đại Ngụy phái ra tam phẩm, dị tộc quốc cũng sẽ thỉnh cầu Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều viện trợ tam phẩm.

Cho nên Đại Ngụy không có phái ra tam phẩm, này không cần thiết, không phải sợ dị tộc quốc, sợ là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều.

Đánh hai, ăn thiệt thòi khẳng định là chính mình.

Còn có một điểm là, Hứa Thanh Tiêu tam phẩm, không là bình thường tam phẩm.

Hắn mượn nhờ lôi đình chi lực, rửa sạch nhục thân, hoàn thiện chi tiết, làm vững chắc căn cơ.

Tuyệt thế thánh giả.

Phối hợp nho đạo chi lực, xong thành chân chính thăng hoa cùng lột xác.

Oanh

Đạo thứ bảy lôi kiếp rơi xuống.

Hứa Thanh Tiêu nhục thân, kiên cố như là thần thiết, căn bản không sợ, lôi đình chi lực, đã không cách nào tổn thương đến hắn.

Ngược lại trở thành Hứa Thanh Tiêu chất dinh dưỡng.

Sấm sét, là thiên địa chi gian, chí dương chi vật.

Này loại đồ vật, có thể hoàn thiện Hứa Thanh Tiêu sở hữu thiếu hụt, làm Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để đến một cái hoàn mỹ trạng thái.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu thành là tam phẩm, chỉ phí một năm thời gian, cho dù ăn trúc cơ đan, nói là nói hoàn mỹ không một tì vết, nhưng thời gian còn là quá nhanh.

Hiện giờ mượn nhờ lôi đình chi lực, hoàn mỹ bù đắp, Hứa Thanh Tiêu đi ra cực kỳ trọng yếu một bước.

Thành là tam phẩm võ giả.

Này võ đạo chi lực, nhưng cùng thiên địa lực lượng dung hợp.

Võ đạo thêm nho đạo, đem sẽ bộc phát ra không gì sánh kịp uy lực.

Này một điểm không có người biết được, duy độc Hứa Thanh Tiêu biết được.

Tam phẩm lúc sau, võ đạo chi lực liền có thể cùng thiên địa lực lượng dung hợp, mà nho đạo hạo nhiên chính khí, bản thân liền là thiên địa lực lượng.

Thay lời khác tới nói, võ đạo chi lực cùng hạo nhiên chính khí dung hợp lại cùng nhau, sẽ có được cự đại tăng cường.

Có thể hay không cùng nhị phẩm so sánh, Hứa Thanh Tiêu không biết, nhưng nhị phẩm chi hạ, hắn Hứa Thanh Tiêu chính là đệ nhất người.

"Tế ra văn khí."

"Ngao luyện bọn chúng."

Giờ này khắc này, Triều Ca thanh âm lại lần nữa vang lên.

Làm Hứa Thanh Tiêu tế ra bản thân văn khí, thông qua lôi kiếp tới ngao luyện, có thể tiết kiệm đi phần lớn thời gian.

Nghe nói như thế.

Khoảnh khắc bên trong, Xuân Thu bút, Khuyến Ngôn xích, Bát Hoang chung, Ngôn Thiên sách, Quân Tử kiếm nhao nhao xuất hiện.

Ngũ đại văn khí xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên, bản thân cái này liền là thánh khí phôi thai.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu đã bước vào bán thánh chi cảnh, này đó văn khí còn không có rèn luyện, hiện giờ mượn nhờ lôi đình chi lực, mới vừa dễ dàng ngao luyện.

Chỉ là nơi xa, Đại Ngụy kinh đô trên không, Hạo Nhiên văn chung phát ra hơi hơi oanh minh thanh, tựa hồ có chút cổ quái dị dạng.

Nhưng tạm thời không có người chú ý đến thôi.

Năm kiện văn khí bị sấm sét ngao luyện, nháy mắt bên trong vỡ nát, tiến hành gây dựng lại, hạo nhiên chính khí tràn ngập, quán thâu chất dinh dưỡng.

Hứa Thanh Tiêu cũng không do dự.

Nếu có thể ngao luyện văn khí, kia dứt khoát trực tiếp lại rèn luyện mới văn khí ra tới.

Nhất phẩm một văn khí.

Đại nho, thiên địa đại nho, cùng với bán thánh văn khí đều không có rèn luyện, vừa vặn thừa này cơ hội.

Đại nho cảnh là lập ngôn, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ một khối huyền hỏa bảo giám, rót vào mặt trời kim ô thần viêm tại này bên trong, đốt cháy thế gian hết thảy tội ác.

Thiên địa đại nho là sách, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ một bản văn thư, lấy thiên tự văn vì thiên thứ nhất, dung nạp thế gian hết thảy thư tịch, tài hoa vô song.

Bán thánh cảnh là đốn ngộ, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ văn đỉnh, chính diện khắc chữ nhân định thắng thiên, mặt sau khắc chữ sự do người làm.

Mới ba kiện văn khí xuất hiện.

Đồng thời, đạo thứ tám sấm sét cũng rơi xuống.

Phảng phất là cố ý cấp Hứa Thanh Tiêu vận chuyển năng lượng đồng dạng.

Văn cung giữa, không biết bao nhiêu nho sinh sắc mặt khó coi, bọn họ vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu chết.

Nhưng chưa từng nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ còn sống, hơn nữa niết bàn trùng sinh.

Hiện tại càng là tế luyện văn khí, hơn nữa một hơi tế luyện tám kiện?

Dựa theo này cái bộ dáng, Hứa Thanh Tiêu có thể muốn có được tám kiện bán thánh văn khí a.

Nếu như đợi Hứa Thanh Tiêu trở thành á thánh sau, liền là chín kiện.

Mặc dù không sánh bằng thánh khí, nhưng chín kiện á thánh văn khí, thử nghĩ một chút, bọn họ Chu thánh văn cung, như thế nào hơn được Hứa Thanh Tiêu?

Bọn họ khó chịu, đặc biệt là Hồng Chính Thiên, hắn càng là hốc mắt muốn nứt ra.

Hắn nghĩ không rõ, vì cái gì Hứa Thanh Tiêu như thế làm xằng làm bậy, lại có thể được đến như vậy nhiều chỗ tốt, vì cái gì chính mình tận tâm tận lực vì thiên hạ thương sinh, lại rơi đến như thế hạ tràng?

Văn cung rung động, này là Lữ Tử cảm xúc, hắn không có nói chuyện, nhưng lại tràn ngập vô tận phẫn nộ a.

Oanh

Tia lôi kiếp thứ chín rơi xuống.

Như uông dương đại hải bình thường, hướng Hứa Thanh Tiêu đánh tới.

Lôi hải bên trong.

Hứa Thanh Tiêu ngao luyện nhục thân, tam phẩm hoàn mỹ, nhục thân khủng bố, khí huyết mãnh liệt ngập trời, nhất cử nhất động, rung động hư không.

Tám kiện văn khí, càng là sinh ra trong suốt, bộc phát ra đáng sợ thánh khí, bọn chúng điên cuồng hấp thu này đó lôi kiếp năng lượng.

Không ngừng phá toái gây dựng lại, cho đến cuối cùng.

Rốt cuộc ngưng tụ thành hình.

Tám kiện bán thánh chi khí, như là tám vầng mặt trời bình thường, chiếu rọi Đại Ngụy kinh đô.

Mà kinh đô phía trên, Hạo Nhiên văn chung cũng bộc phát ra đáng sợ năng lượng, như là một đoàn mặt trời, ngạnh sinh sinh che lại này tám kiện bán thánh chi khí danh tiếng.

Cái này khiến kinh đô bách tính sững sờ, có điểm nghĩ không rõ.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng có chút hiếu kỳ, nhìn qua liếc mắt một cái Hạo Nhiên văn chung, cái sau bản thân chuyển động, nhưng trên người quang mang cũng dần dần tiêu tán nhất điểm điểm.

Bất quá vẫn như cũ che lại Hứa Thanh Tiêu tám kiện văn khí.

Lúc này, mây đen cũng không tiêu tán, sở hữu dị tượng toàn bộ ngưng tụ, một phen từ sấm sét ngưng tụ mà thành thiên đao xuất hiện.

Này đem thiên đao, mang đến cực kỳ khủng bố áp bách.

Chỉ là thiên đao cũng không có rơi xuống, cũng không có bổ về phía Hứa Thanh Tiêu, mà là chậm rãi tiêu tán.

Sau đó, nghênh đón vạn dặm trời trong, trời trong phía trên, thay vào đó là từng đoá từng đoá tường vân, phổ chiếu mặt đất.

Chung quanh núi hoang, cũng tại nháy mắt bên trong, sinh trưởng ra mới sinh mệnh, từng cây từng cây đại thụ sinh trưởng mà ra, nháy mắt bên trong tỏ ra sinh cơ bừng bừng.

"Này là ách vận thiên đao, Thủ Nhân, ngươi chém giết á thánh, đã bị thiên địa chú ý, bất quá này một lần, thiên địa có cảm giác, cũng không có buông xuống đại vận rủi."

"Nhớ kỹ, chưa thành nhất phẩm văn thánh, ngàn vạn không thể lỗ mãng, bằng không mà nói, ách vận thiên đao rơi xuống, sẽ đối ngươi tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương, đoạn tuyệt thánh đường."

Triều Ca thanh âm, tại đầu óc giữa vang lên.

Hứa Thanh Tiêu hiểu ra, hắn vừa rồi cũng tại hiếu kỳ này là cái gì đồ vật, được đến giải thích sau, Hứa Thanh Tiêu cũng nhẹ nhàng thở ra.

Mà lúc này.

Một thanh âm cũng vang lên theo.

"Ngày hôm nay, Đại Ngụy văn cung thoát ly, chúng ta thành lập đọc sách người vương triều, danh vì Hạo Nhiên vương triều, vì thiên hạ đọc sách người sáng lập nghỉ lại chi địa, phụng thủ quân tử chi đạo, bồi dưỡng thiên hạ đọc sách người, đợi có thành tựu sau, mang đến thiên hạ, tạo phúc thiên hạ thương sinh."

"Mười ngày sau, tổ chức vương triều kiến quốc đại điển, thịnh mời thiên hạ."

Thanh âm vang lên.

Này là Lữ Tử thanh âm.

Văn cung đã thoát ly, đi tới Đông châu một chỗ đã sớm xây xong quốc gia.

Hạo Nhiên vương triều? Thật sự là không muốn mặt đến cực điểm.

Bất quá văn cung đích đích xác xác có thủ đoạn, bồi dưỡng thiên hạ đọc sách người, đem thiên hạ đọc sách người an trí các nước làm quan, bên ngoài tạo phúc thương sinh, nhưng sau lưng lại là nghĩ muốn khống chế thiên hạ.

Này còn là khó giải dương mưu, bởi vì các nước đều cần phải đọc sách người duy trì, cũng cần hữu dụng nhân tài.

Làm thật lợi hại a.

Bất quá nương theo này đạo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng vang lên.

"Ngày hôm nay, Đại Ngụy u ác tính đã trừ, quốc vận hưng thịnh, bản thánh lập đại hoành nguyện."

"Năm năm bên trong, khiến cho ta Đại Ngụy vương triều, miễn trừ chín năm tư thục chi phí, người người đều có thể đọc sách."

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm rơi xuống.

Này một khắc.

Thiên hạ sôi trào.

Mà Đại Ngụy kinh đô bên trên.

Cũng lại lần nữa ngưng tụ dị tượng.

( bản chương xong ).