Chương 349: Kiến cung phong vương, Triều Ca khôi phục, dị thuật nơi phát ra! Giải quyết phương án! ( 1 )

Chương 349: Kiến cung phong vương, Triều Ca khôi phục, dị thuật nơi phát ra! Giải quyết phương án! ( 1 )

Chương 349: Kiến cung phong vương, Triều Ca khôi phục, dị thuật nơi phát ra! Giải quyết phương án! ( 1 )

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Đại Ngụy cả nước hưng phấn.

Dân chúng càng là cảm thấy một hồi không thể tưởng tượng nổi. .

Đối với Đại Ngụy bách tính tới nói, phao bắt đầu ăn ngủ nghỉ bên ngoài, lớn nhất sầu lo là cái gì?

Còn không phải là chính mình hài đồng đi học sự tình sao?

Có mấy cái cha mẹ nguyện ý chính mình gia hài không tiền đồ? Trừ phi là thật không là loại ham học, nếu không, khẳng định là hy vọng nhà mình hài tử thượng cái tư thục, không nói khảo cái trạng nguyên, qua cái thi hương cũng được a, quay đầu còn có thể đi nha môn làm chút chuyện, ăn quan gia cơm.

Nhưng vấn đề là, tư thục đắt cỡ nào? Bản thân ăn cơm no đều tính là tương đối miễn cưỡng sự tình, huống chi còn đưa hài tử đi học?

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu nói, năm năm trong vòng, Đại Ngụy con dân đều có thể miễn trừ chín năm tư thục phí tổn, này làm sao không là một tin tức tốt?

Đọc chín năm sách, coi như có ngu đi nữa, tối thiểu nhất biết cái chữ không có vấn đề đi?

Vạn nhất nhà ai ra cái trạng nguyên, kia quả thực là làm rạng rỡ tổ tông a.

Nương theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, Đại Ngụy long đỉnh cũng lập tức chấn động, hấp thu hải lượng dân ý, trở nên càng thêm làm vững chắc, quốc vận củng cố đáng sợ.

Mà đối với Sơ Nguyên vương triều cùng với Đột Tà vương triều tới nói, Hứa Thanh Tiêu này cái đột nhiên đại hoành nguyện, để cho bọn họ trầm mặc.

Bọn họ tự nhiên không hi vọng xem đến Đại Ngụy phát triển không ngừng, đặc biệt là còn mở học đường, miễn trừ chín năm tư thục phí tổn?

Như vậy nhất tới, mấy chục năm sau, Đại Ngụy khắp nơi đều là đọc sách người, chỉ sợ quốc lực sẽ tăng lên rất nhiều a, dù sao hiểu được tri thức, mang theo tới chỗ tốt không cách nào tưởng tượng, thân vì quốc gia quân vương, bọn họ há có thể không biết này cử quan trọng tính?

Nhưng bọn họ không dám như Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, bởi vì miễn trừ học đường tư thục phí tổn, này là giá trên trời, hàng năm muốn đầu nhập bao nhiêu bạc? Quốc khố cho dù là lại nhiều, cũng không chịu nổi như vậy tiêu hao đi?

Bất quá hai đại vương triều cũng không ngốc, làm không được miễn trừ, nhưng có thể giảm xuống dạy học chi phí, hiện giờ Đại Ngụy văn cung không là thoát ly sao? Thiên hạ đọc sách người chỉ sợ đều muốn tụ tập đến Hạo Nhiên vương triều đi.

Đến lúc đó, hoàn toàn có thể cùng Hạo Nhiên vương triều hợp tác, giúp đỡ đối phương ngân lượng, nhân lực, tài nguyên, đổi tới đọc sách người lại đây dạy học, mặc dù nói Hạo Nhiên vương triều dã tâm, đại gia đều hiểu, nhưng này là chuyện không có cách nào khác.

Hai bên các có cần thiết, biết là dương mưu, nhưng đích xác có thể hợp tác một chút.

Giờ này khắc này.

Trung châu tây bộ địa khu.

Nơi này là chốn không người, kết nối lấy Tây châu hoàn cảnh, khoảng cách Đại Ngụy có mấy vạn dặm.

Mà ở chỗ này, đã sớm xây dựng mười lăm tòa cổ thành, này đó thành trì là Đại Ngụy văn cung sớm liền chuẩn bị cổ thành, mà kiến tạo chi người, cũng là Chu thánh nhất mạch đọc sách người.

Chu thánh nhất mạch môn đồ, trải rộng thiên hạ, trong đó không thiếu khuyết phú hào, xây dựng cổ thành không tính cái gì đại sự.

Mà cổ thành bên trong sớm đã có không ít bách tính, tới tự các tộc, lại thêm không ít đọc sách người cũng đã định cư nơi đây, trước mắt Đại Ngụy văn cung di chuyển mà tới, trực tiếp định đô kiến quốc.

Kiến quốc đơn giản ba cái yêu cầu, bách tính, vật tư, binh lực.

Bách tính này một khối, Đại Ngụy văn cung căn bản không lo, bọn họ định cư nơi đây, Chu thánh nhất mạch có bao nhiêu đọc sách người sẽ phía trước tới nhờ vả? Bọn họ lại sẽ mang đến bao nhiêu người?

Đồng thời trừ Đại Ngụy vương triều bên ngoài, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều còn có chế độ nô lệ, đại lượng mua nô lệ lại đây, cho bọn họ tự do thân, để cho bọn họ trở thành Hạo Nhiên vương triều quốc dân, đối với bọn họ tới nói đã là ban ân, lại là một loại nhân nghĩa biểu hiện.

Tại tăng thêm nói là nói Hạo Nhiên vương triều, kỳ thật bất quá mười lăm thành thôi, mười lăm tòa thành, cần bao nhiêu nhân khẩu?

Về phần vật tư? Văn cung năm trăm năm tới để dành được bao nhiêu ngân lượng? Này một điểm nghĩ tới sao? Thiên hạ đọc sách người một người quyên tặng một điểm, lại là bao nhiêu ngân lượng? Hơn nữa Đại Ngụy văn cung thoát ly lớn nhất át chủ bài là cái gì?

Là thiên hạ các đại thế lực đều cần đọc sách người trợ giúp, tiên đạo, phật môn, các đại vương triều, cái kia không cần đọc sách người hỗ trợ?

Mời bọn họ đi trấn áp yêu ma, cấp chút ngân lượng dùng để xây dựng quốc gia, này cái hợp tình hợp lý đi?

Liền giống với hiện tại Đại Ngụy vương triều muốn chuẩn bị miễn trừ tư thục học phí, các nước sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao? Khẳng định sẽ mời bọn họ đi, thỉnh chính mình đi muốn hay không muốn cấp bạc?

Tri thức liền là tài phú.

Về phần binh lực, liền lại càng không cần phải nói, ai dám đồ sát đọc sách người? Người ở nơi nào người đều là Hứa Thanh Tiêu?

Hơn nữa cho dù là Hứa Thanh Tiêu, cũng không dám đại diện tích đồ sát đọc sách người a.

Binh lực cũng phải có, trước hết để cho khác quốc gia trú quân lại đây, chờ Hạo Nhiên vương triều chính mình bồi dưỡng được đại lượng quân đội sau, lại đem đối phương đuổi ra ngoài liền tốt.

Cái gì? Không nguyện ý? Không nguyện ý liền phun, Hứa Thanh Tiêu phun bất quá, các ngươi ta còn phun bất quá?

Có thể di chuyển đi ra ngoài, Đại Ngụy văn cung đã sớm làm tốt hết thảy chuẩn bị, đặc biệt là địa chỉ lựa chọn, Đại Ngụy văn cung phía trước cố ý phóng xuất ra rất nhiều tin tức giả, cái gì trước vãng Đột Tà vương triều, cái gì có khả năng trước vãng Sơ Nguyên vương triều.

Các loại tin tức giả tứ xuất, nhưng trên thực tế minh tu sạn đạo ám độ trần thương.

Cùng đọc sách người chơi mưu kế? Chơi đến qua sao?

Hứa Thanh Tiêu không giống nhau, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không chơi mưu kế, trực tiếp dùng nắm đấm giải quyết hết thảy.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu thuần túy liền không nói nho đức.

Bình thường tới nói, thiết lập hảo quy củ sau, tại quy củ phạm vi bên trong, ta mắng ngươi, ngươi cũng có thể mắng ta.

Ta hố ngươi, ngươi cũng có thể lừa ta, nhưng bên ngoài đại gia có phải hay không cười ha hả?

Này là thuộc về chân chính văn nhân cách chơi, lẫn nhau gây sự, ngươi tới ta đi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu đâu?

Nếu là hố Hứa Thanh Tiêu, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lật bàn, mở miệng liền là các loại nhục mạ, mắng khó nghe coi như, hơn nữa nếu là bọn họ cãi lại một câu, còn muốn bị đánh.

Như vậy chơi như thế nào?

Nghiêm nho theo nếp bắt người, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mắng to Nghiêm nho, mắng hắn không biết xấu hổ, sau đó đứng tại chính nghĩa góc độ thượng, phê Nghiêm Lỗi không có chút nào tôn nghiêm.

Này làm sao chơi?

Về sau liền càng ngày càng quá phận.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu có thể đem Đại Ngụy văn trong cung tiếp tính như vậy sớm bức ra đi, dựa vào không là mưu kế, mà là nắm đấm, cùng với hất bàn năng lực.

Đừng nói bọn họ đọc sách người không sẽ chơi mưu kế, chơi như thế nào? Ngươi còn tại từ từ bố cục thời điểm, nhân gia nhất chiến mâu đâm chết ngươi, còn chơi cái gì?

Hồng Chính Thiên một cái bán thánh, hiện tại còn bị đóng đinh tại tường thành bên trên.

Cái này là tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

Văn thành nội.

Theo Đại Ngụy văn cung buông xuống, mọi người cũng không có vẻ đến đặc biệt vui vẻ, thay vào đó là một loại áp lực cùng trầm mặc.

Nguyên bản tại bọn họ tưởng tượng giữa, Đại Ngụy văn cung lần này thoát ly, ứng coi là mặt mày rạng rỡ, khinh thường hết thảy.

Thành nội yên hỏa bạo trúc đều đã chuẩn bị xong.

Thật không nghĩ đến là, này một chuyến thoát ly, bị giết hai vị thiên địa đại nho, một vị bán thánh bị đính tại tường thành bên trên, một vị á thánh bị trảm, mặc dù giữ ý chí, nhưng đại gia đều hiểu, Lữ Tử đã không có.

Nhiều nhất lại kiên trì cái ba năm, không sai biệt lắm ba năm sau hắn ý chí liền sẽ biến mất.

Hơn nữa còn bị thiên hạ người nhục mạ, lại thêm Hứa Thanh Tiêu thành thánh, đủ loại nhân tố hạ.

Này một chuyến văn cung là huyết khuy, thua thiệt đến Chu thánh cũng không nhận ra bọn họ.

Tự nhiên mà vậy, này đó pháo hoa cùng pháo đã vô dụng, căn bản chúc mừng không đứng dậy a.

"Sở hữu chính nho, ba cái canh giờ sau, đến đây tiểu thế giới."

Này một khắc, Lữ Tử thanh âm vang lên, truyền đạt đến mỗi một vị đại nho tai bên trong.

Đương hạ, chúng nho sinh cùng nhau mở miệng, cho trả lời.

Bọn họ biết, văn cung nhất định phải nghĩ ra một cái đối sách, ngày hôm nay ăn thiệt thòi lớn như thế, nếu là không có một điểm trở tay năng lực, hoặc là mưu sách lời nói, nhân tâm đều sẽ tán a.

Nhưng lại tại lúc này.

Đại Ngụy kinh đô giữa.

Nương theo Hứa Thanh Tiêu lập được đại hoành nguyện sau, từng đoá từng đoá tường vân xuất hiện, này đó tường vân phổ chiếu Đại Ngụy vương triều thổ địa phía trên.

Cũng không phải là chiếu rọi tại Hứa Thanh Tiêu trên người, mà là không vào trong đất.

Nhất thời chi gian, Đại Ngụy vương triều bên trong, rất nhiều ruộng hoang biến thành ruộng tốt, một ít hoang vu sơn mạch, cũng sinh trưởng ra đại thụ che trời, thổ địa phì nhiêu lên tới.

Này là trời ban tường vân, làm Đại Ngụy thổ địa phì nhiêu, khiến cho ruộng hoang thay đổi ruộng tốt, là chân chính đại phúc phận.

Nhưng toàn bộ tường thụy chỉ kéo dài nửa canh giờ, cuối cùng liền toàn bộ tiêu tán.

Dù sao dựa theo này cái bộ dáng, kéo dài một ngày lời nói, Đại Ngụy vương triều căn bản liền không cần cố gắng, nằm đều có thể thu hoạch, đây nhất định là không được, thiên đạo sẽ chúc phúc, nhưng chúc phúc ý nghĩa, là tăng cường, mà không là để ngươi không làm mà hưởng.

Này là thiên đạo chi lý.

Theo tường vân dị tượng tiêu tán lúc sau.

Hứa Thanh Tiêu đem văn khí đặt vào thể nội, sau đó một bước vượt qua, đi vào Hạo Nhiên văn chung trước mặt.

Ong ong ong!

Hạo Nhiên văn chung không ngừng từ chuyển, cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu đã đến sau, không hiểu rung động, tựa hồ đối với chính mình có chút bất mãn.

Cảm nhận được Hạo Nhiên văn chung không hài lòng lắm, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười một tiếng, hắn thật không nghĩ tới Hạo Nhiên văn chung thế mà lại còn ăn dấm sinh khí?

Vươn tay ra, Hứa Thanh Tiêu sờ sờ Hạo Nhiên văn chung, cái sau này mới miễn cưỡng dừng lại tự chuyển, sau đó tại Hứa Thanh Tiêu chung quanh lắc lư, có vẻ hơi vui vẻ.

Sau đó, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi xuất hiện tại Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Nhất thời chi gian, văn võ bá quan giống nhau hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Chúng ta bái kiến Hứa thánh."

Bọn họ mở miệng, đối mặt Hứa Thanh Tiêu còn là tỏ ra cung kính, dù sao Hứa Thanh Tiêu hiện tại đã là Đại Ngụy bán thánh.

Đã là thánh nhân, liền nhất định phải cung kính tôn trọng.

"Chư vị khách khí."

Hứa Thanh Tiêu nâng lên tay hơi hơi chắp tay, chính mình đã là thánh nhân, nếu là đáp lễ có chút không tốt lắm, nếu không, thánh nhân chi uy, bọn họ không chịu đựng nổi.

Mà đối mặt nữ đế, Hứa Thanh Tiêu còn là đơn giản hành lễ, dù sao đối phương là Đại Ngụy nữ đế, hưởng khởi chính mình cúi đầu, trừ phi mình trở thành văn thánh, nếu không, gặp mặt đế vương, còn là đến cúi đầu.

"Thần, bái kiến bệ hạ."

Bái kiến nữ đế, Hứa Thanh Tiêu lấy thần tử thân phận, mà sắc mặt người sau có chút tái nhợt, nhưng vẫn là hơi cười một tiếng, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa ái khanh đừng có như thế đa lễ."

"Ngươi hiện giờ đã là ta Đại Ngụy mới thánh, sau này thấy trẫm, trực tiếp miễn lễ."

"Người tới, truyền trẫm ý chỉ, thành lập Đại Ngụy mới văn cung, mệnh danh Hứa thánh văn cung, tại địa điểm cũ trùng kiến, Hộ bộ cấp phát một vạn vạn lượng bạch ngân, như nếu không đủ, tiếp tục cấp phát, cho đến hoàn thiện, từ Lại bộ, Lễ bộ, Công bộ, ba bộ cộng đồng hợp lực, ba tháng bên trong, nhất định phải hoàn thành."

"Tái thiết Hứa thánh tượng thánh, tại Đại Ngụy vương triều, ngày hôm nay làm thành ngày nghỉ, Đại Ngụy đọc sách người, đều cần thành kính cúng bái Hứa thánh."

"Sắc phong Hứa thánh vì Đại Ngụy Bình Loạn vương, thế tập võng thế, cho Hứa Thanh Tiêu kỳ lân binh phù, đại hoang binh phù."

Nữ đế mở miệng, nàng liên tiếp hạ đạt ba đạo thánh chỉ.

Xây Đại Ngụy mới văn cung, mệnh danh Hứa thánh văn cung, cấp phát một vạn vạn lượng bạch ngân, này một vạn vạn lượng bạch ngân đều có thể xây dựng một tòa hoàng cung, nếu như thật sự xây dựng ra tới, có thể thấy được hùng vĩ đến mức nào.

Tái thiết lập Hứa Thanh Tiêu tượng thánh, làm Đại Ngụy đọc sách người cúng bái, đây cũng là một loại trước giờ chưa từng có ban ân a, sau này Đại Ngụy đọc sách người tín ngưỡng lực, giống nhau sẽ gia trì tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Này loại lực lượng, không là tăng lên thực lực, mà là tại mấu chốt thời khắc, trợ giúp Hứa Thanh Tiêu hoàn thành mới lột xác.

Danh truyền thiên cổ.

Cuối cùng sắc phong Đại Ngụy Bình Loạn vương, chấp chưởng Kỳ Lân quân, Đại Hoang quân, này là hoàng đế đối một cái thần tử lớn nhất tín nhiệm.

Binh tướng phù giao cho Hứa Thanh Tiêu, như vậy Hứa Thanh Tiêu liền không là bình thường vương gia như vậy đơn giản, mà là nắm giữ thực quyền vương gia.

Về sau thật muốn làm chuyện gì, binh phù tại tay, ai có thể ngăn cản Hứa Thanh Tiêu?

Thay lời khác tới nói, cái này là chia đều thiên hạ a.

Mọi người chấn kinh, chư vương tắc lưỡi, văn võ bá quan tức thì bị chấn động đến không biết nên nói cái gì.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, bọn họ không có thuyết phục, nếu như đổi bất cứ người nào, bọn họ đều sẽ liều chết trình lên khuyên ngăn, dù sao binh phù như vậy đại sự tình, không có khả năng loạn cấp.

Đối với một cái đế vương tới nói, binh phù lớn hơn hết thảy, binh phù tại chính mình tay bên trên, giang sơn liền còn tại chính mình tay bên trong, nếu là binh phù không tại chính mình tay bên trong, giang sơn không chừng một ngày nào đó liền bị người khác trộm đi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau, hắn là Đại Ngụy mới thánh không nói, chủ yếu hơn là, nữ đế đã đem đem một nửa quốc vận tặng cho Hứa Thanh Tiêu.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu gánh chịu lấy Đại Ngụy quốc vận, cấp Hứa Thanh Tiêu binh phù, còn thật không có một chút vấn đề.

Dù sao thiên hạ Hứa Thanh Tiêu không sẽ phản bội Đại Ngụy.

Đối mặt nữ đế một vòng lại một vòng ban thưởng, Hứa Thanh Tiêu cũng không có cái gì đặc biệt vui sướng, tương phản Hứa Thanh Tiêu chỉ là gật đầu nói.

"Thần, đa tạ bệ hạ."

Nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua nữ đế nói.

"Bệ hạ, ngươi thương thế như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi, hắn còn nhớ nữ đế phía trước chịu tổn thương, có chút quan tâm.

Mà nghe nói như thế, nhất thời chi gian, nữ đế có chút không hiểu nói không nên lời cái gì lời nói tới, dù sao Hứa Thanh Tiêu thành thánh lúc sau, lại thêm chính mình rất nhiều khen thưởng, theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu ứng làm thập phần hưng phấn.

Thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu không có để lộ ra nửa điểm hưng phấn, ngược lại là ngay lập tức quan tâm chính mình thương thế.

Nàng là Đại Ngụy nữ đế, nhưng cũng là nữ tử, nghe nói như thế sau, thật có chút không hiểu dị dạng, bất quá Quý Linh còn là rất nhanh cho trả lời.

"Không cái gì đại vấn đề, ái khanh quan tâm."

Nữ đế lắc đầu, nàng báo cho Hứa Thanh Tiêu đã vô sự, đồng thời nội tâm cũng không khỏi sinh ra một chút ý khác.

Hứa ái khanh, hiện giờ đã thành thánh, chẳng lẽ còn là yêu thích trẫm sao?

Này là nữ đế ý nghĩ, lần đầu tiên nàng chủ động nhớ tới.

"Bệ hạ chú ý long thể, Đại Ngụy giang sơn, còn cần bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn nói như thế nói, trước mắt Đại Ngụy sở hữu vấn đề trên cơ bản đều chiếm được giải quyết.

Quốc khố có bạc, ruộng đất cũng khai hoang xong, hiện giờ càng là được đến thiên địa chúc phúc, quốc vận ngưng tụ thành long đỉnh, tương lai hẳn là chuyện tốt không ngừng, lớn nhất u ác tính Đại Ngụy văn cung cũng bị đuổi ra ngoài.

Trước mắt thật muốn nói, còn có một cái trở ngại, mà này cái trở ngại, đã từng rất lớn, nhưng hiện tại căn bản không coi là cái gì đại trở ngại.

Phiên vương chi loạn.

Các nơi phiên vương xuẩn xuẩn dục động, đó là bởi vì Đại Ngụy suy bại, dân chúng ăn không đủ no, quốc gia loạn trong giặc ngoài.

Hiện tại ngoại hoạn không có, nội ưu cũng không có, các nơi phiên vương chỉ cần dám tạo phản, đừng nói triều đình phái binh không phái binh, Đại Ngụy bách tính liền có thể ấn chết này bang phiên vương.

Kể từ đó lời nói, Đại Ngụy vương triều trên cơ bản không có cái gì trở ngại.

Chờ yên ổn mấy tháng, chính mình lại xuất thủ, đem các nơi phiên vương triệt để ấn chết, như vậy lời nói, liền là triệt triệt để để quốc thái dân an.

Kế tiếp phải làm sự tình, liền là làm ruộng! Phát triển!

Còn lại cũng không có cái gì đại vấn đề, mà chính mình cũng có thể triệt triệt để để thở phào, làm rất tốt điểm chính mình sự tình.

Về phần Đại Ngụy văn cung tổ kiến Hạo Nhiên vương triều?

Hứa Thanh Tiêu là thật một chút cũng không sợ, chỉ cần đem Chu thánh phục sinh, cái gì cẩu thí Hạo Nhiên vương triều, bây giờ gọi rầm rĩ càng lợi hại, quay đầu chết liền càng thảm.

Cho nên không cần chú ý này cái Hạo Nhiên vương triều, sớm muộn cũng sẽ bản thân hủy diệt, không phải phải chú ý, chẳng bằng hảo hảo suy nghĩ một chút, văn cung người giật dây là ai.

"Ái khanh yên tâm, trẫm vô sự."

Nữ đế nhẹ gật đầu.

"Nếu như thế, kia thần sẽ không quấy rầy bệ hạ, thần, xin được cáo lui trước."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, nói như thế nói.

"Ân, ái khanh, nếu như không có việc gì, ngày xưa liền nhiều tới cung bên trong đi một chút, Đại Ngụy còn cần ái khanh."

Nữ đế đột nhiên mở miệng, như vậy nói một câu, này lời nói vừa nói, làm bách quan không hiểu có chút hiếu kỳ, mà đối nữ đế tới nói, này câu nói kỳ thật liền là nhắc nhở một câu, Hứa Thanh Tiêu không có việc gì tham dự tham dự quốc chính chi sự.

Có thể nói xong này lời nói, nữ đế chính mình cũng cảm thấy có chút không ổn, nhưng lại không thể đi sửa, có lẽ cũng không muốn đi sửa, cũng không có nói tiếp cái gì.

Về phần bách quan nhóm, cũng chỉ là hơi hơi kinh ngạc, nghĩ nghĩ cũng không thế nào suy nghĩ.

"Thỉnh bệ hạ yên tâm, thần vẫn như cũ là Đại Ngụy thần tử."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, hắn không nghĩ nhiều, quay người liền rời đi.

Hứa Thanh Tiêu đi ra hoàng cung, Hạo Nhiên văn chung đi theo tại Hứa Thanh Tiêu phía sau, đến cuối cùng Hạo Nhiên văn chung thu nhỏ lại thân thể, giấu tại Hứa Thanh Tiêu lọn tóc bên trong.

Không bao lâu.

Hứa Thanh Tiêu đi ra Đại Ngụy hoàng cung.

Dọc theo đường đi dân chúng hướng chính mình quỳ lạy, đối mặt thánh nhân hành đại lễ.

Hứa Thanh Tiêu vẫy vẫy tay, làm dân chúng đừng có như thế, hết thảy bình thường liền tốt, mặc dù chính mình hiện tại là thánh nhân, bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng không có bất luận cái gì một chút kiêu ngạo, thường ngày bình thường liền tốt, không cần đa lễ.

Chỉ là không chịu nổi dân chúng cúng bái.

Cuối cùng.

Hứa Thanh Tiêu về tới hầu phủ bên trong.

Bình Loạn hầu phủ.

Trần Tinh Hà, Dương Hổ đám người đã sớm ở ngoài cửa chờ đợi.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, Trần Tinh Hà ngay lập tức đi tới.

"Sư đệ."

"Trở về liền tốt."

Trần Tinh Hà tràn đầy ngôn ngữ, lại nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, nhất thời chi gian cũng không biết nói nói cái gì, hắn hít sâu một hơi, nói như thế nói.

Dương Hổ mấy người cũng là hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, trong lòng vô cùng hưng phấn.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn nhìn ra được, chính mình sư huynh thập phần lo lắng chính mình, nhưng đã không còn gì để nói, dù sao hết thảy kết quả, đều là hảo.

"Sư huynh, sư đệ tính toán hảo hảo nghỉ ngơi một chút, này một hai ngày, đừng có làm người tới quấy rầy ta."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, bất quá nghỉ ngơi là giả, Triều Ca hiện giờ thức tỉnh, tự nhiên muốn cùng Triều Ca thấy nhất thấy.

Này lời nói vừa nói, Triều Ca gật đầu nói.

"Ân, này ngắn thời gian ngươi cũng mệt mỏi, hảo hảo nghỉ ngơi đi, đừng có lo lắng cái gì, có người tới, ta sẽ báo cho."

Trần Tinh Hà biết được, này đoạn thời gian Hứa Thanh Tiêu đích xác mệt mỏi, hảo hảo nghỉ ngơi một chút cũng là lẽ thường.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu về tới chỗ ở.

Đi tới chính mình mật thất bên trong, sau đó ngồi xếp bằng, chui vào văn cung bên trong.

Theo quen thuộc cảm giác xuất hiện.

Rất nhanh.

Thiên địa văn cung.

Theo cảnh giới sau khi tăng lên, thiên địa văn cung so ban đầu nhìn thấy càng thêm to lớn huy hoàng.

Cả tòa văn cung, trán phóng quang mang, ẩn ẩn ước ước còn có một ít tụng kinh thanh âm, thoạt nhìn to lớn vô cùng.

( bản chương xong ).