Chương 350: Kiến cung phong vương, Triều Ca khôi phục, dị thuật nơi phát ra! Giải quyết phương án! ( 2 )

Chương 350: Kiến cung phong vương, Triều Ca khôi phục, dị thuật nơi phát ra! Giải quyết phương án! ( 2 )

Chương 350: Kiến cung phong vương, Triều Ca khôi phục, dị thuật nơi phát ra! Giải quyết phương án! ( 2 )

"Triều Ca huynh trưởng."

"Phá Tà huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, trên mặt bọn hắn mang theo tươi cười, tỏ ra thập phần vui sướng.

Thiên địa văn cung là chính mình lớn nhất át chủ bài, từ khi Triều Ca cùng Phá Tà ngủ say sau, mặc kệ làm chuyện gì, Hứa Thanh Tiêu đều có chút không chắc, hiện giờ Triều Ca cùng Phá Tà tỉnh lại, Hứa Thanh Tiêu tự tin cũng trở về.

Chỉ là, làm Hứa Thanh Tiêu đi vào cung điện sau.

Rất nhanh không khỏi kinh ngạc.

Văn cung giữa, đã không phải là hai người, mà là năm người.

Triều Ca cùng Phá Tà này hai người Hứa Thanh Tiêu nhận biết, còn lại ba người, còn có một nữ tử.

Này

Đi vào văn cung bên trong, Hứa Thanh Tiêu sửng sốt, nhìn qua năm người, nhất thời chi gian không biết nên nói như thế nào.

"Hiền đệ, không ngờ tới, ngươi nhập phẩm bất quá mười tháng, cũng đã thành tựu bán thánh, ngươi này tư chất, thắng qua vi huynh gấp trăm lần a."

Xem đến Hứa Thanh Tiêu, Triều Ca ngay lập tức tiến lên đón, mặt bên trên tràn đầy tươi cười.

Đồng thời hắn lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, nhìn qua mới xuất hiện ba người nói.

"Hiền đệ, ta tới vì ngươi giới thiệu, này ba người, ách, huynh trưởng mặc dù cũng không biết nói gọi cái gì, bất quá đại khái giới thiệu cho ngươi."

"Này người là trước kia tay bên trong cầm thư quyển."

Triều Ca vì Hứa Thanh Tiêu giới thiệu đệ nhất người, là một vị thư sinh trung niên bộ dáng, tướng mạo cùng Triều Ca so, tự nhiên là so không được, bất quá thoạt nhìn thập phần ổn trọng, đầy người nho khí, tỏ ra khiêm khiêm có lễ.

Văn cung có bảy tòa pho tượng, một người tay cầm thư quyển, một người tay cầm bút lông, một người đánh đàn, một người cầm kiếm, một người ngồi ngay ngắn vương vị, một người đứng chắp tay, một người vẽ đan thanh.

Hết thảy bảy người, nữ tử đánh đàn.

Triều Ca là đứng chắp tay, Phá Tà là cầm kiếm.

Mà này cái nho sinh trung niên, còn lại là tay bên trong cầm thư quyển pho tượng, giờ này khắc này, cái sau hướng Hứa Thanh Tiêu hơi hơi cúi đầu.

"Gặp qua Thủ Nhân huynh."

Đối phương đã theo Triều Ca miệng bên trong biết được Hứa Thanh Tiêu, tỏ ra khiêm khiêm có lễ.

"Huynh trưởng khách khí."

Hứa Thanh Tiêu cũng trở về chi lấy lễ, chính mình mặc dù là bán thánh, nhưng trước mắt này giúp người, đã từng Hứa Thanh Tiêu cho là bọn họ là bán thánh, nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu cảm giác này đó người tuyệt đối không thể có thể chỉ là bán thánh như vậy đơn giản, ứng coi là á thánh.

"Thủ Nhân, tới, này vị vẽ đan thanh chi người."

Triều Ca tiếp tục dẫn Hứa Thanh Tiêu nhận người, bởi vì không biết đối phương gọi cái gì, cho nên chỉ có thể dùng hình dung từ.

"Xin ra mắt tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu liền vội vàng hành lễ, sau đó người cũng lập tức trở về lễ.

Này là một cái lão giả, thoạt nhìn có chút tang thương, nhưng vẫn như cũ tỏ ra nho nhã, này loại nho khí là khắc vào thực chất bên trong.

"Thủ Nhân tiểu hữu làm coi như không tệ, lão phu nghe Triều Ca tiểu hữu nói qua, ngươi tuổi còn trẻ, hai mươi tuổi tu hành nho đạo, hiện giờ đã là bán thánh, thật sự là tuyệt thế đại tài."

"Đúng rồi, tiểu hữu có thể hiểu đan thanh hội họa chi thuật? Lão phu mặc dù không có ký ức, bất quá này đan thanh chi thuật còn là hiểu được, đan thanh thêm nho đạo, uy lực vô cùng, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

Lão giả mở miệng, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói, hắn đầu tiên là tán thưởng Hứa Thanh Tiêu tài hoa, sau đó lại dò hỏi Hứa Thanh Tiêu muốn hay không muốn học đan thanh chi thuật?

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong đích xác thiểm quá vẻ tò mò.

"Tiền bối, đan thanh thêm học thuật nho gia, uy lực vô cùng sao?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi nói.

Cái sau lập tức mở miệng, tỏ ra tự tin vô cùng nói.

"Tiểu hữu, ngươi xem."

Trong lúc nói chuyện, lão giả khoát tay, tức khắc chi gian từ hạo nhiên chính khí ngưng tụ ra bức tranh triển khai, ngay sau đó một cây bút lông xuất hiện, lão giả khởi hành, tại bức tranh bên trong đặt bút.

Tức khắc chi gian, một đầu chân long bị hắn vẽ ra, ngay sau đó trận trận tiếng long ngâm vang lên.

Đợi chân long hội họa hoàn tất, một đầu chân long theo bức tranh bên trong bay ra, hướng thiên địa văn cung bên ngoài bay đi, có trọn vẹn trăm trượng, sinh động như thật, tản mát ra khủng bố long uy chi lực.

Răng rắc.

Chân long xông ra vân tiêu, đem tầng mây vỡ ra, phá hoại lực vô song.

Rất mạnh.

Cực kỳ cường, như là thật.

"Tiểu hữu, ngược lại không là lão phu nói khoác cái gì, ngươi hiện giờ tam phẩm bán thánh chi cảnh, nếu như có thể lĩnh ngộ đan thanh chân ý, vẽ ra vẽ ra tới chân long, có thể có được nhị phẩm chi lực, đương nhiên sở nỗ lực đại giới cũng cực kỳ lớn."

"Khả năng sở hữu hạo nhiên chính khí đều sẽ bị trừu không, nhưng uy lực không thể chê."

"Đương nhiên, cụ thể vẫn là muốn xem ngươi hội họa đồ vật là cái gì, thảng nếu là thật sự long rất mạnh, nhưng hội họa mặt khác đồ vật, sẽ rất khó nói, vạn nhất vận khí không tệ, hội họa ra một ít thiên địa thần linh, không chừng sẽ càng mạnh."

Lão giả lên tiếng, hắn thực tự tin, báo cho Hứa Thanh Tiêu họa đạo chi lực.

Nói xong lời này, lão giả lắc một cái bức tranh, khoảnh khắc bên trong chân long trở về, chui vào bức tranh trong vòng, sau đó tiêu tán.

Này họa đạo chi lực, quả thực làm Hứa Thanh Tiêu chấn kinh a.

Hơn nữa họa đạo uy lực, không chỉ là quyết định bởi chính mình thực lực, cùng họa vật cũng có liên quan?

Kia chính mình họa cái thánh nhân Khổng Tử đâu?

Nếu là gặp được yêu ma, họa cái Địa Tạng vương bồ tát đâu? Phật Như Lai đâu?

Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong đã bắt đầu phỏng đoán, bất quá này đó đồ vật có hay không có uy lực, Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng.

Nhưng có thể thử một chút, thử một lần lại không muốn tiền.

"Họa đạo tuy tốt, nhưng ta cầm đạo cũng không kém."

Lúc này, năm người giữa, duy nhất nữ tử lên tiếng.

Hứa Thanh Tiêu tìm theo tiếng nhìn lại.

Cái sau không sai biệt lắm hai bốn hai lăm tuổi, xuyên một bộ xanh biếc áo dài, nhưng tướng mạo trong veo, mặt trứng ngỗng, một bộ tóc đen, thanh âm bình tĩnh nói.

"Xin ra mắt tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu cũng khách khí một tiếng, bất quá đối phương là nữ tử, Hứa Thanh Tiêu không tốt xưng hô hiền huynh, còn có cái xưng hô gọi là nữ huynh, chỉ nói là ra tới có chút không hiểu cổ quái.

"Xưng ta tỷ tỷ liền có thể, tiền bối có chút lạnh nhạt."

"Thủ Nhân đệ đệ, tỷ tỷ nói cho ngươi, này họa nói tuy tốt, nhưng thật muốn nói cường, còn là phải xem cầm đạo, một khúc trấn yêu ma, lấy hạo nhiên chính khí gia trì ở cầm đạo bên trong, uy lực cực mạnh."

Nữ tử đi ra tới, như vậy nói nói.

Nói vừa xong, nàng xuất hiện trước mặt cổ cầm, sau đó nhẹ nhàng kích thích một phen, kịch liệt vô cùng tiếng đàn vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, thiên lôi lăn lăn, ầm ầm rung động, đem không gian đều chấn run rẩy.

So ra đích xác không kém gì họa đạo.

"Rõ ràng, sau này hiền đệ nhiều hơn cùng chư vị tiền bối huynh trưởng, tỷ tỷ học tập."

Hứa Thanh Tiêu có chút vui sướng, hắn hiện tại võ đạo thủ đoạn mặc dù cường, nhưng cũng không trở ngại chính mình học thêm chút đồ vật a, đặc biệt là họa đạo cùng cầm đạo, nếu là nắm giữ, mấu chốt thời khắc tay trái đánh đàn, tay phải hội họa, lại ngưng tụ trấn ma kình.

Này không được đem địch nhân tới tới lui lui sát xuyên cái mấy chục lần?

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, đám người cũng mãn ý gật gật đầu, bọn họ lẫn nhau chi gian đến không có cái gì tranh đấu, chỉ là tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt triển lãm một hai thôi.

"Ta này hiền đệ, tính tình vô cùng tốt, người cũng hiền lành."

"Hiền đệ, hiện giờ cũng coi như gặp qua, kia huynh trưởng liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói."

"Ba chuyện."

"Thứ nhất, còn là làm phiền hiền đệ nhiều hao tổn nhiều tâm trí, tìm một cái liên quan tới này vài vị thân phận tin tức."

"Thứ hai, đợi chút nữa nếu là không có việc gì, nắm chặt thời gian đi Chu thánh chỗ ở cũ, cầm tới hắn bản nguyên lại nói, mấu chốt thời khắc, có thể cũng là một trương bảo mệnh phù."

"Thứ ba, vi huynh đã biết như thế nào phá giải này dị thuật phương pháp."

Triều Ca cười ha hả nói, đồng thời nói ra ba chuyện.

Mà này đó ba chuyện nói xong, lập tức làm Hứa Thanh Tiêu tràn đầy mừng rỡ.

Tìm thân phận sự tình, không nói chơi, chính mình cũng muốn làm rõ này vài vị thân phận.

Mà Chu thánh chỗ ở cũ, hắn cũng tính toán thấy xong Triều Ca sau, liền đi Chu thánh chỗ ở cũ, tìm kiếm hắn thánh ý bản nguyên, như vậy nhất tới lời nói, có thể chân chính đem Đại Ngụy văn cung chân đánh gãy, a, không đúng, hiện tại không nên gọi là Đại Ngụy văn cung, mà là Hạo Nhiên vương triều.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu hân vui chính là chuyện thứ ba.

Dị thuật phương pháp phá giải.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu cực kỳ mừng rỡ a, Hạo Nhiên vương triều một trăm phần trăm biết chính mình tu luyện dị thuật, vì cái gì biết, Hứa Thanh Tiêu còn không rõ ràng lắm.

Nhưng dị thuật cuối cùng là cái tai hoạ ngầm, này cái tai hoạ ngầm rất lớn, vô luận là đối chính mình còn là đối với người khác.

Nếu như có thể giải quyết dị thuật, kia chính mình liền triệt triệt để để nhẹ nhõm, triệt để không cần lo lắng dị thuật sẽ tại một ngày nào đó bộc phát.

"Huynh trưởng mời nói, ngu đệ rửa tai lắng nghe."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Ân, này đoạn thời gian vi huynh vẫn luôn tại ngủ say, ngươi thành thánh sau, vi huynh tỉnh lại, cũng nhớ tới rất nhiều chuyện, trong đó có liên quan tới dị thuật chi sự."

"Nghĩ phải giải quyết dị thuật, liền nhất định phải rõ ràng dị thuật khởi nguyên, này đó dị thuật cùng tà thần có quan hệ, cực kỳ cổ lão thời điểm, trần giới có tam đại tà thần, khống chế mặt đất, bầu trời, hải dương, này ba tôn tà thần chi hạ, cũng có mặt khác tà thần."

"Bọn họ vì tranh đoạt thiên địa khí vận, giết chóc lẫn nhau, mà này thiên địa chi gian, cũng không ít chủng tộc, vì tăng cường thực lực, này đó tà thần sáng tạo ra dị thuật, phàm là tu luyện dị thuật người, có thể mượn trợ bọn hắn lực lượng."

"Vì vậy tu luyện, tốc độ cực nhanh, dùng tiến triển cực nhanh đi hình dung, đều không đủ quá đáng."

"Có thể mượn tới lực lượng, cuối cùng muốn nỗ lực đại giới, càng là tu luyện, ma chủng càng là đáng sợ, cũng càng là thâm căn cố đế tại ngươi thể nội, đến cuối cùng sẽ khiến cho ngươi nhập ma, trở thành chỉ biết giết chóc yêu ma, vì bọn họ chinh chiến."

"Cho nên nghĩ muốn triệt để trừ tận gốc dị thuật chi họa, liền nhất định phải đem ngươi thể nội ma chủng dẫn ra."

Triều Ca nói như thế nói, hướng Hứa Thanh Tiêu giải thích dị thuật nơi phát ra.

Nghe xong này lời nói, Hứa Thanh Tiêu lập tức hiểu ra.

Quái không được tu luyện dị thuật, sẽ nháy mắt bên trong đột nhiên tăng mạnh, hóa ra là cùng tà thần có quan hệ.

Man hoang thời đại, không cách nào dùng niên đại để hình dung, bởi vì khoảng cách thực sự quá xa, này loại tồn tại, nghĩ đến tuyệt đối là nhất phẩm phía trên tồn tại.

Nhất phẩm cứ như vậy cường, siêu việt nhất phẩm đến có nhiều cường?

Mà mượn nhờ siêu việt nhất phẩm lực lượng tu luyện, nghĩ không nhanh cũng khó khăn a.

Hứa Thanh Tiêu có chút kinh hãi, bất quá cũng may có phá giải biện pháp.

"Kia như thế nào mới có thể phá giải?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Tìm được ba món đồ."

"Trấn ma thần thạch, long huyết dương ngọc, còn có bát bảo phật liên."

Triều Ca mở miệng, cho trả lời.

Mà này ba món đồ, Hứa Thanh Tiêu đều chưa từng nghe thấy.

"Huynh trưởng, này ba món đồ ở nơi nào?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Nhưng này lời nói vừa nói, Triều Ca có chút lúng túng.

Bởi vì hắn biết phương pháp, nhưng còn thật không biết này ba món đồ ở nơi nào.

"Trấn ma thần thạch cùng long huyết dương ngọc ta không rõ ràng, bất quá này cái bát bảo phật liên, hẳn là cùng phật môn có quan hệ."

"Hiền đệ, ngươi hiện tại đã là Đại Ngụy mới thánh, tìm người hỏi một chút, cũng là không là cái gì hóc búa vấn đề, còn nữa ngươi có thể đi tìm Chu thánh hỏi một chút, nhìn xem Chu thánh là không biết được."

Triều Ca nói câu nói nhảm.

Bát bảo phật liên, khẳng định cùng phật môn có quan hệ a, không phải gọi thế nào bát bảo phật liên?

Bất quá Triều Ca đến không cảm thấy cái gì, nếu tồn tại loại này đồ vật, liền nhất định có người biết được, Hứa Thanh Tiêu hiện tại thân phận địa vị, hỏi ít chuyện còn là đơn giản.

"Ân, đa tạ huynh trưởng chỉ điểm."

"Kia như nếu thu thập này ba món đồ, liền có thể giải quyết dị thuật chi mắc đi?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Ân, thu thập lúc sau, liền có thể giải quyết."

Triều Ca có chút tự tin nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra, nếu có thể giải quyết triệt để, vậy coi như thật không sợ.

Cho dù phải hao phí một đoạn thời gian, cũng tổng so từ đầu đến cuối khó giải muốn hảo đi?

"Kia ngu đệ xin được cáo lui trước, đi hỏi một chút này ba món đồ, lại thuận tiện tra chút tin tức, trợ giúp mấy vị huynh trưởng tỷ tỷ tiền bối thẩm tra tư liệu."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

Triều Ca nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu là có chút cấp, vì vậy nhẹ gật đầu, làm Hứa Thanh Tiêu trước đi bận rộn.

"Thủ Nhân tiểu hữu, nếu là không có việc gì nhớ rõ văn kiện đến cung, lão phu truyền cho ngươi vô thượng họa đạo."

Đan thanh lão giả mở miệng, vẫn không quên nhắc nhở một câu, hy vọng Hứa Thanh Tiêu học tập họa đạo.

"Thủ Nhân đệ đệ, không có việc gì tới tìm tỷ tỷ, tỷ tỷ giáo ngươi cầm đạo."

Trong veo nữ tử cũng đi theo mở miệng, nàng xem ra so Hứa Thanh Tiêu chỉ đại ba bốn tuổi, tuổi thật rất lớn.

"Ân, đa tạ chư vị."

Hứa Thanh Tiêu hướng đám người hành lễ, sau đó tan biến tại văn cung giữa.

Này một chuyến, thu hoạch quá lớn.

Có thể triệt để trừ tận gốc dị thuật, này đối chính mình tới nói, là đại kinh hỉ, so thành bán thánh còn vui vẻ hơn.

Dù sao chính mình trở thành bán thánh, thể nội ma chủng mặc dù bị áp chế gắt gao trụ, nhưng căn bản không cách nào triệt để thanh trừ, cũng liền ý vị, bán thánh đều thanh trừ không được ma chủng.

Hiện tại hoàn hảo, tối thiểu nhất đi lên còn có cái á thánh cùng với văn thánh.

Nếu là liền á thánh đô thanh trừ không được ma chủng lời nói, liền triệt để phiền toái.

Hiện tại không dựa vào cảnh giới liền có thể thanh trừ dị thuật này cái mầm tai hoạ, cái này đích xác là việc vui a, thiên đại hỉ sự.

Rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu từ thiên địa văn cung trở về.

Hắn đứng dậy, thở ra một hơi thật dài, sau đó đi ra mật thất, hướng Đại Ngụy Tàng Kinh các đi đến.

Trấn ma thần thạch, long huyết dương ngọc, còn có bát bảo phật liên.

Hứa Thanh Tiêu vững vàng nhớ kỹ này ba món đồ, lại đi thẩm tra tư liệu.

Mà cùng lúc đó.

Trung châu, Hạo Nhiên vương triều.

Văn cung tiểu thế giới bên trong.

Lữ Tử hư ảnh xuất hiện.

Này là ý chí hóa thân, hắn bản thể đã không có, không cách nào tái tạo.

Chúng thiên địa đại nho xuất hiện, bao quát văn cung đại nho cùng với chính nho, này một lần cũng có tư cách tiến vào tiểu thế giới bên trong.

"Chư vị, hiện giờ chúng ta đã thành lập đọc sách người vương triều, thành lập quốc gia, hoàn thành bước đầu tiên kế hoạch."

"Kế tiếp liền là chờ mười ngày lúc sau, chúng ta kiến quốc, đến lúc đó liền có thể ngưng tụ quốc vận, lấy thiên hạ đọc sách người chi lực, ngưng tụ chi quốc vận, thấp nhất dự đoán, cũng có thể ngưng tụ quốc vận chi đỉnh, bảo đảm vương triều mưa thuận gió hoà."

"Đến lúc đó, chúng ta đều có chỗ tốt cực lớn, bất quá này loại chỗ tốt chỉ là bước đầu tiên, nếu như quốc vận chi đỉnh, có thể như là Đại Ngụy bình thường, hình thành long đỉnh, vậy ta chờ chân chính kế hoạch, coi như là triệt để hoàn thành."

"Mượn nhờ Hạo Nhiên long đỉnh, ta Chu thánh nhất mạch, lại thêm mới thánh."

"Bất quá trước mắt, chư vị muốn liên lạc với thiên hạ thế lực, hiện giờ chúng ta thoát ly, bọn họ cũng hy vọng được đến chúng ta trợ giúp."

"Chỉ cần đem Chu thánh nhất mạch tản mát thiên hạ, theo quan tham chính, không ra trăm năm, Chu thánh nhất mạch đem triệt để khống chế thiên hạ quốc vận."

"Lúc kia, Hạo Nhiên long đỉnh vô cùng có khả năng lột xác thành truyền thuyết bên trong Trung châu long đỉnh, có được Trung châu long đỉnh, tại ngồi chư vị, chính nho nhưng thành thiên địa đại nho, đại nho có thể thành á thánh, bán thánh cũng nhưng thành tựu nửa cái văn thánh."

"Cho đến lúc đó, toàn bộ thiên hạ, liền triệt để bị chúng ta đọc sách người khống chế, nếu như Chu thánh tại ngày có linh, hắn cũng sẽ cảm thấy vui mừng, thậm chí chúng ta cũng có thể phục sinh Chu thánh."

"Biết sao?"

Lữ Tử thanh âm vang lên, hắn nói ra văn cung kế hoạch.

Đại Ngụy văn cung thoát ly, này mục đích chính là vì kiến quốc, mà đọc sách người thành lập quốc gia, tự nhiên có có nhiều vấn đề, nghĩ muốn thành lập thành cùng Đại Ngụy như vậy?

Kia không có khả năng, đừng nói một trăm năm, năm trăm năm đều làm không được.

Nhưng Đại Ngụy văn cung kiến quốc mục đích, là vì Trung châu long đỉnh, căn bản cũng không là vì xây dựng cái gì bất hủ vương triều.

Cùng với dựa vào đọc sách người thành lập một cái bất hủ vương triều, chẳng bằng làm đọc sách người rải thiên hạ, khống chế các nước mệnh mạch, như vậy nhất tới, mới gọi là bất hủ.

Mà Hạo Nhiên vương triều tác dụng, liền là đọc sách người tập quyền trung tâm, tương đương với văn cung lột xác.

Đại Ngụy văn cung chủ yếu vẫn là vì Đại Ngụy thương sinh, mà Hạo Nhiên vương triều, liền có thể cùng thiên hạ người hợp tác, bất luận cái gì thế lực, bất kỳ quốc gia nào, đều có thể hợp tác, không tồn tại phản quốc này cái thuyết pháp, chỉ cần nghe Chu thánh nhất mạch lời nói, như vậy ngươi không coi là là phản quốc.

Đây mới là Đại Ngụy văn cung chân chính kế hoạch, cũng là Đại Ngụy văn cung vì cái gì nhất định phải thoát ly nguyên nhân.

Thoát khỏi hết thảy trói buộc, cái gì đều từ chính mình tới khống chế, này cớ sao mà không làm?

"Chúng ta rõ ràng."

"Lữ thánh đại thiện."

Đám người cùng nhau mở miệng, đồng thời một đám cũng lộ ra vẻ mừng rỡ.

Ngưng tụ Trung châu long đỉnh, này bọn họ không dám suy nghĩ, nhưng ngưng tụ Hạo Nhiên long đỉnh, bọn họ nhưng là có tự tin.

Làm Hạo Nhiên long đỉnh ngưng tụ mà thành, bọn họ đích đích xác xác đều sẽ đạt được lợi ích cực kỳ lớn, thực chất chỗ tốt, chí ít có một nửa người, có thể đột phá phẩm giai.

Nếu không, bọn họ vì sao như thế duy trì Đại Ngụy văn cung thoát ly?

Đến bọn họ này cái trình độ, sinh thời trên cơ bản là không thể nào đột phá giai cấp.

Hiện tại chỉ cần thoát ly, liền có thể thoát ly giai cấp, đổi ai ai không đáp ứng? Hơn nữa thoát ly lúc sau, còn có càng thật tốt hơn nơi, không nhận trói buộc, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Rất nhiều chỗ tốt chi hạ, ai không muốn đáp ứng?

"Được rồi, liên hệ thiên hạ thế lực, vô luận là ai, có thể hợp tác, đều có thể hợp tác, lại chuẩn bị kỹ càng mười ngày sau kiến quốc đại điển, không cho sơ thất."

"Tán đi đi."

Lữ Tử mở miệng, mà chúng nho cũng dần dần tiêu tán thân ảnh.

Đợi bọn hắn tiêu tán thân ảnh sau.

Ước chừng một nén nhang sau.

Lữ Tử tiếng rống giận dữ vang lên.

"Các ngươi tính kế ta."

Lữ Tử tiếng gầm gừ vang lên, hắn ý chí rung động, này đạo thanh âm tràn ngập tức giận.

Từ khi bị Hứa Thanh Tiêu hủy thân thể, hắn giữ vững tỉnh táo, nhưng này loại bảo trì đều là giả tượng.

Nhục thân bị hủy, dung nhập văn cung bên trong, cái này là tình thế chắc chắn phải chết, ba năm sau, không, thậm chí đều không cần ba năm.

Hai năm, nhiều nhất hai năm, chính mình ý chí liền sẽ tiêu tán.

Có thể nói, này một lần chính mình nỗ lực thiên đại đại giới a.

"Lữ thánh đừng có sinh khí."

"Chúng ta cũng không tính kế ngài, mà là này Hứa Thanh Tiêu quá mức cuồng vọng, chúng ta cũng không có tính tới."

Giờ này khắc này.

Hai đạo thân ảnh xuất hiện tại này, bất quá thân ảnh mơ hồ, nhìn qua Lữ Tử, như thế giải thích nói.

"Ngươi làm lão phu ba tuổi?"

"Các ngươi đã sớm biết văn cung bên trong có Chu thánh ý chí, cũng biết Hứa Thanh Tiêu chắc chắn sẽ giết ta."

"Các ngươi cố ý đẩy ra nhất phẩm, chính là vì làm Hứa Thanh Tiêu không nắm chắc bài, buộc hắn giết ta."

"Như vậy nhất tới, văn cung liền tất nhiên sẽ thoát ly."

"Các ngươi tâm địa thật sự ác độc a, lão phu thật sự hối hận cùng các ngươi vì mưu."

Lữ Tử gầm thét, hắn khó có thể áp chế chính mình tức giận a.

Hắn khí đến thổ huyết, đáng tiếc không máu phun.

Hắn lần này.

Là thượng một cái siêu cấp đại làm.

Ăn một cái kinh thiên đại thua thiệt a.

Giờ này khắc này, hắn ánh mắt bên trong, tràn ngập hận ý cùng tức giận.

Vô cùng vô tận hận ý, cùng tức giận.

( bản chương xong ).