Chương 351: Ngô Minh làm mối, Hứa Thanh Tiêu cưới nữ đế? Lục bộ quốc công sôi trào! ( 1 )

Chương 351: Ngô Minh làm mối, Hứa Thanh Tiêu cưới nữ đế? Lục bộ quốc công sôi trào! ( 1 )

Chương 351: Ngô Minh làm mối, Hứa Thanh Tiêu cưới nữ đế? Lục bộ quốc công sôi trào! ( 1 )

Trung châu.

Hạo Nhiên vương triều.

Lữ Tử thanh âm tràn ngập phẫn nộ. .

Hắn này một lần thật sự bị hố một phen, hơn nữa không là hố nhỏ, trên cơ bản là đem chính mình nội tình cấp bồi đi vào.

Này làm sao không làm hắn giận dữ?

Bảo hổ lột da, kết quả hại chính mình vẫn lạc, mặc dù có ý chí, nhưng cùng chết khác nhau ở chỗ nào?

"Lữ thánh bớt giận, Hứa Thanh Tiêu là vương giả chi sự, ta ngươi đều không rõ ràng."

"Bất quá thỉnh Lữ thánh yên tâm, đợi cho vương triều long đỉnh ngưng tụ mà thành, Lữ thánh nhưng thành tựu thiên hạ văn thánh."

"Đến lúc đó đừng nói tái tạo nhục thân, cho dù là trường sinh cũng không nói chơi a."

Có người lên tiếng, hắn thân ảnh hư vô mờ mịt, nhìn qua Lữ Tử nói như thế nói.

Hừ

"Ít cầm này cái tới lừa gạt lão phu."

"Cho dù là Hứa Thanh Tiêu không là vương giả, Ngô Minh cũng sẽ giết ta, các ngươi sớm liền tính toán được rồi hết thảy."

"Trước mắt, đừng cùng lão phu nói cái gì, chờ đợi vương triều long đỉnh, chỉ cần ngưng tụ quốc vận chi đỉnh, các ngươi liền muốn giúp ta tái tạo nhục thân, bằng không mà nói, các ngươi kế hoạch, lão phu công bố tại thế."

"Dù sao lão phu cũng đã không có hi vọng còn sống, cùng lắm thì đồng quy vu tận."

Lữ Tử lên tiếng, hắn khởi xướng hung ác tới, còn quản ngươi như vậy nhiều?

Trước mắt nhục thân cũng chưa, lưu lại ý chí, nếu không là có Đại Ngụy văn cung tại, chính mình chỉ sợ đã chết.

Nhưng cho dù là có Đại Ngụy văn cung tại, hai năm sau chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, chờ vương triều long đỉnh ngưng tụ? Có trời mới biết bao lâu thời gian?

Hắn nếu lựa chọn cùng này đó người hợp tác, đương nhiên sẽ không có cái gì vô tư nhân ái, liền là vì tư lợi.

Này lời nói vừa nói, hai đạo thân ảnh có chút trầm mặc, bọn họ lẫn nhau liếc nhau một cái.

Cuối cùng, thanh âm vang lên.

"Này chỉ sợ có chút khó khăn a."

Bọn họ cho trả lời, báo cho Lữ Tử, này có chút khó khăn.

Nhưng này lời nói vừa nói, Lữ Tử thanh âm trực tiếp vang lên, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

"Không muốn cùng lão phu nói có gì khó, các ngươi người đứng phía sau là ai, lão phu không rõ ràng, nhưng lão phu biết, các ngươi người đứng phía sau, là một vị đại nhân vật, hắn tuyệt đối có biện pháp trợ giúp lão phu tái tạo nhục thân."

"Cũng không phải là lão phu hiện tại đùa nghịch hoành, mà là các ngươi quá mức âm hiểm, thánh huyết nhiễm văn cung, các ngươi dám nói không có quan hệ gì với các ngươi?"

"Bất quá lão phu cũng không là tính toán chi li chi người, hiện giờ Đại Ngụy văn cung thoát ly, đạt tới bước đầu tiên kế hoạch, lão phu hiểu chuyện, cái này sự tình có thể nhịn."

"Nhưng, nếu như quốc vận chi đỉnh ngưng tụ sau, lão phu nếu là còn không thể tái tạo nhục thân, kia sở hữu kế hoạch, đều cùng lão phu không quan hệ, các ngươi sống hay chết, cũng cùng lão phu không quan hệ."

Lữ Tử mở miệng, hắn tỉnh táo lại, cũng không tiếp tục nổi giận.

Bởi vì hắn biết, vô năng cuồng nộ không có bất luận cái gì tác dụng, trước mắt phải làm sự tình, liền là để cho bọn họ biết chính mình quyết tâm.

Đây cũng là hắn cuối cùng át chủ bài, nghĩ muốn ngăn chặn chính mình, chờ long đỉnh ngưng tụ sau lại giúp chính mình tái tạo nhục thân?

Này khả năng sao?

Hắn không là ba tuổi hài đồng.

Này lời nói vừa nói, hai người tỏ ra càng thêm trầm mặc, bọn họ có chút do dự, không biết nên trả lời như thế nào.

Nhưng qua một lát sau, rốt cuộc có người trả lời Lữ Tử.

"Thỉnh Lữ thánh yên tâm, chúng ta dốc hết toàn lực, đợi mười ngày sau, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp."

Hắn cho trả lời, không dám nói nhất định, chỉ có thể nói dốc hết toàn lực.

Mà Lữ Tử không hề tức giận, chỉ là chậm rãi mở miệng nói.

"Này một lần tính, nhưng nếu như có lần nữa, mặc kệ phát sinh cái gì sự tình, cũng không quản các ngươi là biết vẫn còn không biết rõ, lão phu cũng sẽ đem chúng ta kế hoạch nói ra, để tiếng xấu muôn đời liền để tiếng xấu muôn đời, lão phu nhân đều chết, cũng không xen vào hậu thế lũ lụt."

Lữ Tử lạnh nhạt mở miệng, nhưng càng là như thế lạnh nhạt, thì càng chứng minh, hắn kiên quyết.

Nói tóm lại, không cùng ngươi nói nhảm như vậy nhiều, được thì được, không được liền kéo đến.

"Lữ thánh bớt giận."

Hai người không dám đáp ứng cái gì, liền là một câu bớt giận, mà Lữ thánh cũng không có tiếp tục mở miệng, đoán chừng là trông thấy này hai người tâm liền phiền.

Như thế, hai đạo hư ảnh cũng dần dần tiêu tán.

Mà theo hai người bọn họ tiêu tán, Lữ Tử ánh mắt cũng dần dần trở nên âm lạnh lên.

Ước chừng lại là gần nửa canh giờ.

Hai đạo thân ảnh xuất hiện, bất quá này hai đạo thân ảnh là văn cung bán thánh.

Không là vừa rồi hai đạo thân ảnh.

"Gặp qua Lữ thánh."

Hai tôn bán thánh mở miệng, bọn họ nhìn qua Lữ thánh, tỏ ra vô cùng cung kính.

Mặc dù Lữ thánh chân thân đã bị hủy, nhưng á thánh liền là á thánh, ai cũng không biết á thánh sẽ có cái gì thủ đoạn, đặc biệt là này hai năm, Lữ Tử ý chí cùng văn cung hòa làm một thể, càng là khống chế văn cung.

Bọn họ càng thêm không dám đắc tội, trừ phi Lữ Tử chân chính vẫn lạc, không phải văn cung người chấp chưởng, vẫn như cũ là Lữ Tử.

"Chu thánh chân linh có hạ lạc sao?"

Lữ Tử mở miệng, bình tĩnh hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, hai vị bán thánh hơi hơi trầm mặc, rất nhanh lại tiếp tục mở miệng.

"Trở về Lữ thánh, đã có một ít tung tích, tại nam rất khu vực, chúng ta cũng tra lần cổ tịch, đích xác phát hiện thánh nhân đã từng đi qua nam rất, có lẽ lưu lại bộ phận chân linh."

Đối phương nói như thế nói, báo cho Lữ Tử.

Này lời nói vừa nói, Lữ Tử nhẹ gật đầu, mà nối nghiệp tục lên tiếng.

"Không tiếc bất cứ giá nào, đem Chu thánh chân linh tìm về, Chu thánh từng còn sót lại ba kiện vật phẩm, giống nhau lưu lại chân linh, cho người đời sau ban ân cơ duyên."

"Nếu như ta đợi khi tìm được Chu thánh chân linh, liền có thể khôi phục Chu thánh chi ý, giống như là là làm Chu thánh buông xuống, đến lúc đó đừng nói Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy nhất phẩm tới cũng không dùng."

"Chu thánh mượn nhờ thiên hạ đọc sách người chi lực, lại thêm văn cung cùng thánh khí chi lực, nhất phẩm võ giả cũng không làm gì được Chu thánh."

"Này là chúng ta thay đổi chiến cuộc, cực kỳ trọng yếu một bước, mười ngày sau, Hạo Nhiên vương triều kiến quốc, tất nhiên sẽ dẫn tới một chút phiền toái, nếu có Chu thánh chân linh, đối với chúng ta có lợi ích rất lớn."

Lữ Tử mở miệng, nói ra Chu thánh chân linh quan trọng tính.

Này lời nói vừa nói, hai tôn bán thánh nhẹ gật đầu, bọn họ cũng rõ ràng Chu thánh chân linh tác dụng tính.

Này đồ vật, đối mặt khác hệ thống tới nói ý nghĩa không lớn, nhưng đối nho đạo hệ thống tới nói, tác dụng quá lớn, có thể khôi phục Chu thánh, chẳng khác nào một trương siêu cấp át chủ bài, ai dám trêu chọc văn cung?

"Chúng ta rõ ràng, thỉnh Lữ thánh yên tâm, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực, tìm đến Chu thánh chân linh."

Hai người cùng nhau mở miệng, cho trả lời.

Hảo

"Mười ngày bên trong, tìm tới Chu thánh chân linh, đến lúc đó ta Hạo Nhiên vương triều kiến quốc thành công, hai người các ngươi chính là công đầu."

"Đến lúc đó cũng sẽ dành cho các ngươi chỗ tốt cực lớn."

Lữ thánh hài lòng gật gật đầu, hắn họa bánh, dù sao lại lớn chỗ tốt, cũng phải hắn ăn trước, bất quá còn lại cũng sẽ không keo kiệt.

Hai tôn bán thánh lộ ra ý cười, sau đó liền biến mất ở tiểu thế giới bên trong.

Đợi hai tôn bán thánh đi sau.

Lữ thánh ánh mắt, khôi phục lại bình tĩnh.

"Thiết kế hại ta, khiến cho văn cung cường thế thoát ly, các ngươi thật cho là ta không có thủ đoạn? Đợi khi tìm được Chu thánh chân linh, quốc vận chi đỉnh khí vận, ta một người độc chiếm, lại đem các ngươi lấy ra làm dê thế tội."

"Ngăn trở ta thành thánh người, đều phải chết."

Lữ thánh ánh mắt lạnh lẽo, hắn đã sống hai trăm năm, kỳ thật đã đến đại nạn ngày, bất quá lại tại đại nạn thời điểm, tiếp xúc đến một nhóm người, cưỡng ép kéo dài tính mạng.

Mà này phê người, liền là ban đầu xuất hiện hai đạo hư ảnh.

Chu thánh nhất mạch hiện giờ biến thành như vậy, là bọn họ ý tứ, cũng là chính mình chủ đạo, làm ra hết thảy, đơn giản liền là thành thánh, đồng thời trường sinh.

Hắn đã thay đổi, mặc dù là á thánh, nhưng vì trường sinh, cái gì nhân ái cái gì vô tư, tại hắn mắt bên trong đều là phù vân.

Này biến mất một giáp, hắn không có tại thế nhân trước mặt hiển lộ, thiên hạ còn có ai nhớ rõ hắn?

Cho nên cái gì thanh danh không thanh danh, cái gì thiên cổ lưu danh không lưu danh?

Cùng với tên lưu truyền thiên cổ, không như sống đến thiên cổ lúc sau, cho đến lúc đó, ai không tán thưởng chính mình? Thiên cổ chuyện lúc trước, ai nào biết?

Được làm vua thua làm giặc, hết thảy dư luận, không đều là người cầm quyền nói?

Này là Lữ Tử ý nghĩ, cũng chính bởi vì vậy, hắn căn bản cũng không để ý bêu danh.

Trước mắt cục diện, Hứa Thanh Tiêu không tính cái gì, mặc dù Hứa Thanh Tiêu hại chính mình thành như vậy bộ dáng, nhưng Lữ Tử Thanh sở, chính mình trước mắt chân chính phải làm sự tình, liền là sáng tạo Hạo Nhiên vương triều, khống chế thiên hạ đọc sách người, ngưng tụ quốc vận chi đỉnh.

Lại được đến Chu thánh chân linh, đem sở hữu địch nhân toàn bộ chém giết, Hứa Thanh Tiêu cũng tốt, Đại Ngụy nhất phẩm cũng được, bao quát cùng chính mình hợp tác người.

Toàn bộ giết.

Chu thánh chân linh khôi phục, sao có thể sẽ không giúp chính mình? Huống hồ một đạo ý niệm mà thôi, nói câu khó nghe chút lời nói, Chu thánh nếu là còn sống, hắn đều dám lừa gạt đối phương, huống chi chỉ là một đạo ý niệm?

Nghĩ tới đây, Lữ Tử không khỏi lộ ra tươi cười, lộ ra xuất phát từ nội tâm tươi cười.

Hắn thực chờ mong, thực chờ mong, thực chờ mong Chu thánh khôi phục kia một khắc, thiên hạ người sẽ là như thế nào biểu tình, Hứa Thanh Tiêu lại sẽ là như thế nào biểu tình, ha ha ha ha.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy vương triều.

Tàng Kinh các bên trong.

Hứa Thanh Tiêu chính tại Tàng Kinh các bên trong đọc cổ tịch, hi vọng có thể tìm được trấn ma thần thạch này đó đồ vật tung tích.

Nhưng lại tại Hứa Thanh Tiêu vừa mới xem không tới một canh giờ, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên.

"Đồ nhi."

Là Ngô Minh thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu quay đầu lại, liền xem đến Ngô Minh đứng ở phía sau, sắc mặt có chút khó coi.

"Sư phụ."

"Ma vực như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu kỳ thật tương đối lo lắng chính mình sư phụ, nhưng hắn cũng không có làm vô dụng lo lắng, dù sao chính mình sư phụ là nhất phẩm, nếu như chính mình sư phụ không cách nào giải quyết, kia chính mình lo lắng cũng không có bất luận cái gì tác dụng.

Cho nên mới sẽ trước tiên đem chính mình sự tình xử lý tốt, không có đi liên hệ chính mình sư phụ.

Hiện giờ xem đến Ngô Minh trở về, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên hiếu kỳ.

"Ma vực không có vấn đề, ta cùng ngươi sư bá mắc lừa."

Ngô Minh mở miệng, cho trả lời.

"Mắc lừa?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, nhìn qua Ngô Minh, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ tò mò.

Ân

"Ngươi phía trước vào Đại Ngụy văn cung lúc, có phải hay không nghe được hai đạo tiếng rống giận dữ?"

"Kia thanh âm đích đích xác xác là tiên thi thanh âm, ta cùng ngươi sư bá ngay lập tức, coi là là ma vực xảy ra sai sót."

"Nhưng chờ chúng ta chạy tới lúc, lại phát hiện ma vực căn bản không có phát sinh một chút vấn đề."

"Có người bắt chước tiên thi thanh âm, gây nên rối loạn, đem vi sư cùng ngươi sư bá lừa rồi, điệu hổ ly sơn."

Ngô Minh mở miệng, hắn mặc dù có chút không cam lòng, nhưng cái này là sự thật, bọn họ đích xác mắc lừa.

"Điệu hổ ly sơn?"

Hứa Thanh Tiêu lập tức trầm mặc, sau đó trầm tư toàn bộ sự kiện.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu không khỏi mở miệng nói.

"Có người cố ý dẫn ra sư phụ cùng sư bá, là bức ta ra tay, chém giết á thánh?"

Này là Hứa Thanh Tiêu tạm thời nghĩ đến khả năng.

Đem nhất phẩm lừa gạt đi ý nghĩa là cái gì?

Trên cơ bản không có chút ý nghĩa nào a, duy nhất có thể nói liền là, lừa gạt nhất phẩm đi, làm chính mình ra tay chém giết á thánh.

Nhưng Ngô Minh trực tiếp lắc đầu nói: "Không."

"Sẽ không như thế đơn giản, bọn họ cũng không biết ngươi đã đột phá vương giả cảnh, vi sư cũng không thể xem thấu cảnh giới của ngươi, huống chi người khác? Cho dù là Chu thánh đều làm không được."

"Không đúng, có lẽ Chu thánh có thể làm được, dù sao ngươi lúc ấy tại Đại Ngụy văn cung, chỉ bất quá một tôn thánh nhân không cần phải như vậy làm, hắn nếu là nguyện ý, có thể trực tiếp trấn sát ngươi."

"Còn nữa, Chu thánh đã chết, hắn không có khả năng sống tại này cái trên đời."

Ngô Minh cho trả lời, hắn trực tiếp bác bỏ này cái suy đoán.

Bởi vì bất kể nói thế nào, không có ai biết Hứa Thanh Tiêu là vương giả, lại như thế nào kết luận Hứa Thanh Tiêu liền có thể giết hắn đâu?

Này là một cái nhất đơn giản logic vấn đề.

Nghe được Ngô Minh bác bỏ, Hứa Thanh Tiêu không khỏi tò mò.

Nếu không là như vậy, đây là vì cái gì?

Dẫn ra nhất phẩm làm gì?

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Sư phụ, ngươi ý tứ là nói, có người cố ý dẫn ra các ngươi, nghĩ muốn theo dõi các ngươi, xem xét ma vực vị trí?"

Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến này cái khả năng.

Này lời nói vừa nói, Ngô Minh nhẹ gật đầu.

"Vi sư cùng ngươi sư bá cũng là như thế phỏng đoán."

Ngô Minh cho trả lời.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cau mày nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không cái gì đại vấn đề, bọn họ đánh giá quá thấp chúng ta tính cảnh giác, cho dù là phát sinh này loại sự tình, vi sư cũng không có tự loạn trận cước, chúng ta trước vãng ma vực, đều là thông qua dịch chuyển không gian, bọn họ tìm không thấy tọa độ không gian."

"Trên cơ bản không có khả năng theo đuôi theo dõi."

"Nhưng có một điểm, đã có người bắt đầu đánh ma vực chủ ý, đối phương là lai lịch thế nào, chúng ta còn không rõ ràng lắm, địch tại ám, ta ở ngoài sáng, thập phần ăn thiệt thòi."

Ngô Minh nói như thế nói.

Ma vực truyền đến rung chuyển, hắn cùng Triệu Nguyên cũng không có tự loạn trận cước, ngược lại càng thêm cảnh giác.

Chỉ bất quá, này là này là một cái tín hiệu, một cái cực kỳ không tốt tín hiệu, đã có người bắt đầu đánh ma vực chủ ý.

Mặc kệ đối phương là ai, cũng mặc kệ đối phương thực lực mạnh hay không mạnh, chính mình tất nhiên muốn có cảnh giác, vạn nhất trước ngựa mất vó, kia phiền phức liền đại.

"Ta rõ ràng."

"Cái kia sư phụ, có gì cần đồ nhi đi làm sao?"

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, đồng thời dò hỏi Ngô Minh.

"Không cần."

"Ngươi hiện tại mới bất quá tam phẩm mà thôi, chỉ có thể nói có tự vệ năng lực, nhưng dính đến ma vực, tam phẩm không đáng chú ý, cho dù ngươi văn võ đều đến nhị phẩm, cũng không có một chút tác dụng nào."

"Vi sư ngày hôm nay tới tìm ngươi, một là để cho ngươi biết cái này sự tình, để ngươi cũng chú ý một ít, bọn họ mục tiêu chủ yếu, là ma vực, ứng làm không sẽ ra tay với ngươi, nhưng vì sư không chừng, cho nên nên chú ý còn là đến chú ý."

"Tiếp theo là, vi sư muốn về ma vực tiếp tục trấn áp một đoạn thời gian, ngươi sư bá còn không có triệt để đem ma khí dọn dẹp sạch sẽ, cho nên cần phải vi sư tiến lên."

"Ngươi làm tốt hết thảy chuẩn bị, Đại Ngụy vương triều hiện giờ quốc vận thông suốt, lại thêm ngươi hiện tại địa vị cùng với thân phận, nghĩ đến không xảy ra cái gì sai lầm."

"Chờ vi sư trở về sau, liền muốn dẫn ngươi đi chân chính ma luyện, nhanh thì một năm, chậm thì ba năm, ngươi tự mình tính hảo thời gian, này đoạn thời gian bên trong, dốc hết toàn lực tăng lên chính mình thực lực."

Ngô Minh ngữ tốc cực nhanh, báo cho Hứa Thanh Tiêu này đó sự tình.

Theo Ngô Minh ngữ khí bên trong, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, nhìn như cảm giác chỉ là một phen bàn giao, nhưng trên thực tế Ngô Minh rất gấp.

Chỉ là hắn không nguyện ý báo cho chính mình, không muốn để cho chính mình gánh chịu quá nhiều.

Hứa Thanh Tiêu biết, nhưng không có nói ra, mà là nhẹ gật đầu, bất quá liên quan Chu thánh sự tình, Hứa Thanh Tiêu ngược lại là không có quên.

"Sư phụ, trước đó vài ngày, ta không là tại Đại Ngụy văn cung, đọc mười hai thánh sách sao?"

"Đồ nhi nhìn thấy Chu thánh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, cái này sự tình vốn hẳn nên lúc ấy ngộ đạo lúc nói với Ngô Minh, nhưng lúc kia chính mình lâm vào ngộ đạo trạng thái, vì vậy không có nói.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu cảm thấy nhất định phải nói ra, làm Ngô Minh biết được, như vậy có lẽ có thể cho Ngô Minh mang đến một ít dẫn dắt.

"Ngươi thấy được Chu thánh?"

Ngô Minh hơi kinh ngạc, tò mò nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Ân

"Đồ nhi thấy được Chu thánh, Chu thánh vốn là muốn lĩnh ta đi hắn thánh đạo, nhưng đồ nhi cự tuyệt, lựa chọn chính mình nói."

"Bất quá Chu thánh không trách tội đồ nhi, ngược lại là cùng chính mình giảng thuật một chút đạo lý, đồ nhi cũng báo cho Chu thánh, hiện giờ Chu thánh nhất mạch sở tác sở vi."

"Chu thánh giận dữ, cũng báo cho đồ nhi một cái tân bí, cùng tiên thi có quan hệ."

Hứa Thanh Tiêu nói ngắn gọn, đem Chu thánh nói qua lời nói, nguyên xi bất động báo cho Ngô Minh.

Sau đó người, lại nghe xong Hứa Thanh Tiêu lời nói sau, không khỏi nhíu mày.

"Ân, Chu thánh nói không sai, tiên thi cũng không phải là thái tổ trước tiên phát hiện, tại này phía trước, thật có chút người, là năm cái còn là sáu cái, vi sư cũng không rõ ràng."

"Bất quá Chu thánh dù sao cũng là mấy trăm năm trước thánh nhân, biết được so ta rõ ràng một chút cũng bình thường."

"Hiện giờ Chu thánh nhất mạch, đích xác làm cho nho không giống nho, hóa ra là có phía sau màn hắc thủ, ta rõ ràng."

Ngô Minh mắt bên trong sáng lên, tựa hồ nghĩ rõ ràng cái gì.

"Sư phụ? Như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ nói.

"Tiên thi chi rống, ứng coi là này mấy cái người, bằng không mà nói, ai có thể vẽ tiên thi tiếng rống?"

"Cũng chỉ có bọn họ có thể làm được."

"Phiền phức đại."

Ngô Minh cau mày, sắc mặt có chút khó coi.

Hứa Thanh Tiêu lại nghe nói như thế sau, cũng có chút trầm mặc.

"Nếu như thật là này đó người lời nói, tiên thi nhưng là thái tổ năm bên trong rơi xuống mà xuống, này đó người sống bảy tám trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm cũng có thể, sống đến bây giờ, chỉ sợ."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng Ngô Minh vì sao có một loại như lâm đại địch cảm giác.

Dù sao lúc trước tiếp xúc tiên thi người, chí ít sống tám trăm năm, thái tổ năm bên trong tiên thi rơi xuống.

Một cái sống tám trăm năm người, ngẫm lại xem hắn hiện tại thực lực cùng thế lực có nhiều cường?

"Không nhất định, có lẽ là bọn họ đời sau, sống tám trăm năm? Thái tổ tiếp xúc tiên thi, cũng không có sống tám trăm năm, bọn họ dựa vào cái gì sống tám trăm năm?"

"Toàn bộ thiên hạ, ngoại trừ tiên đạo có mấy cái con rùa già sống ngàn năm, còn có ai có thể sống lâu như thế? Hơn nữa này loại người sống được lâu, nhưng cũng là muốn nỗ lực đại giới."

Ngô Minh không có hướng hư địa phương nghĩ, cũng không cảm thấy đối phương nhất định rất mạnh.

Này không là ngạo mạn.

Mà là bởi vì, hắn chính là nhất phẩm võ giả, có này cái tự tin.

"Tiên đạo ngàn năm, thực lực cường sao? Muốn bỏ ra cái giá gì?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói, tiên môn sắp dẫn vào Đại Ngụy, này là chuyện không có cách nào khác, vừa lúc Hứa Thanh Tiêu có thể dò hỏi một chút Ngô Minh, tiên đạo thực lực có nhiều cường, miễn cho về sau phát sinh cái gì xung đột.

"Không sẽ rất cường, cường thịnh nhất phẩm, nếu là tới gần vi sư một ngàn trượng bên trong, cũng muốn mất mạng."

( bản chương xong ).