Chương 352: Ngô Minh làm mối, Hứa Thanh Tiêu cưới nữ đế? Lục bộ quốc công sôi trào! ( 2 )

Chương 352: Ngô Minh làm mối, Hứa Thanh Tiêu cưới nữ đế? Lục bộ quốc công sôi trào! ( 2 )

Chương 352: Ngô Minh làm mối, Hứa Thanh Tiêu cưới nữ đế? Lục bộ quốc công sôi trào! ( 2 )

"Về phần những cái đó sống ngàn năm người, bọn họ tu vi đã mất đi, Thủ Nhân, ngươi nhớ kỹ, một cái người đều sẽ có ấu niên kỳ cùng tráng niên kỳ, còn có thời kỳ suy bại."

"Sống được lâu không có nghĩa là liền cường, sống một ngàn năm, khả năng liền ngươi đều đánh không lại, nhưng này loại người thực thông minh, ngàn năm trí tuệ, khó có thể tưởng tượng, hơn nữa bọn họ hiểu rõ sự tình cũng rất nhiều."

"Như nếu không là tất yếu tình huống hạ, đừng đi đắc tội tiên đạo, sau này rất nhiều chuyện, có thể hỏi một chút bọn họ."

"Tiên đạo đệ tử vào ở Đại Ngụy, mặc dù sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng, vừa vặn rất tốt hảo quản giáo, cũng là không là một việc khó."

Ngô Minh nói như thế nói, báo cho Hứa Thanh Tiêu tiên đạo tình huống.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu cũng coi như hiểu ra tiên đạo đại khái thực lực.

"Thủ Nhân, vi sư nên rời đi trước, ngọc bội ngươi hảo hảo đảm bảo, nếu như ngươi gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, bóp nát ngọc bội liền có thể, vi sư chắc chắn sẽ ngay lập tức chạy tới."

Ngô Minh nói như thế nói.

"Như vậy cấp muốn đi sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Ân, bất quá không phải đi ma vực, đi làm điểm mặt khác sự tình."

"Ngày mai đi ma vực."

"Thủ Nhân, ngươi chiếu cố thật tốt chính mình "

Ngô Minh trả lời nói, hắn muốn đi làm một ít mặt khác sự tình.

"Ân, thỉnh sư phụ yên tâm."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, Ngô Minh là lo lắng chính mình.

Sau một khắc, Ngô Minh thân ảnh, dần dần biến mất tại tại chỗ.

Bất quá cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên mở miệng nói.

"Sư phụ, đợi chút nữa."

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, Ngô Minh thân ảnh lại một lần nữa ngưng tụ.

"Như thế nào?"

Ngô Minh có chút hiếu kỳ, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

"Sư phụ, ngươi biết trấn ma thần thạch, long huyết dương ngọc, còn có bát bảo phật liên này ba món đồ sao?"

Hứa Thanh Tiêu kém chút quên hỏi này cái sự tình.

Này lời nói vừa nói, Ngô Minh không khỏi nhíu mày suy tư, hắn không có hỏi Hứa Thanh Tiêu vì cái gì tìm này ba món đồ.

Mà là trầm tư.

Qua một hồi, Ngô Minh cho trả lời.

"Trấn ma thần thạch vi sư biết, bất quá này long huyết dương ngọc còn có bát bảo phật liên vi sư liền không biết."

"Phật liên ứng coi là phật môn đồ vật, ngươi quay đầu tìm cái hòa thượng hỏi một chút liền tốt."

"Trấn ma thần thạch hẳn là tại hoàng cung giữa, ta nhớ rõ Võ đế có được qua."

Ngô Minh mở miệng nói.

Võ đế?

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, hắn vẫn thật không nghĩ tới, trấn ma thần thạch thế mà cùng Võ đế có quan hệ.

"Ân, ứng coi là như thế, cụ thể như thế nào, ngươi đi hỏi hỏi một chút Quý Linh này oa oa."

"A, nhắc tới này cái sự tình, vi sư có kiện sự tình, thương lượng với ngươi thương lượng."

Nhắc tới nữ đế, Ngô Minh cũng có chuyện tìm Hứa Thanh Tiêu trò chuyện chút.

"Sư phụ ngài nói."

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ nói.

"Ngươi đối Quý Linh này oa oa cảm giác như thế nào?"

Ngô Minh hỏi nói.

Hắn là Đại Ngụy nhất phẩm, nhìn thấy nữ đế hô một tiếng bệ hạ, kia là từ đối với Đại Ngụy tôn trọng, âm thầm bên trong hô một tiếng nữ oa cũng không có vấn đề.

"Cảm giác? Cảm giác liền như vậy a, sư phụ, ngươi hỏi này cái làm cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu nghe không hiểu chính mình sư phụ ý tứ.

"Vi sư suy nghĩ, ngươi còn không có hôn phối, Quý Linh này oa oa cũng không hôn phối, nàng nếu là bình thường người cũng coi như, tùy hứng điểm liền tùy hứng điểm, nhưng nàng là Đại Ngụy hoàng đế, dung không được nàng tùy hứng, sớm muộn đến gả chồng."

"Bất quá đường đường nữ đế, nếu là muốn gả chồng lời nói, cũng không có khả năng tùy tiện gả chồng, tối thiểu nhất cũng phải tuổi tác thượng muốn tương tự, tiếp theo nên có là bán thánh, tốt nhất còn là nhất phẩm đồ đệ, có thể văn có thể võ, ngươi thế nào nói?"

Ngô Minh lên tiếng, chỉ bất quá hắn nói lời nói, làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi sững sờ.

Hảo gia hỏa, này mấy cái điều kiện, không phải nói rõ nói là chính mình sao?

"Sư phụ, chớ có nói đùa, bệ hạ chính là Đại Ngụy nữ đế, đồ nhi không đi suy nghĩ lung tung."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cự tuyệt, ngược lại không là thật nhìn không nổi chính mình, chủ yếu là nhân gia là hoàng đế, không có khả năng gả chồng đi? Khẳng định là đón dâu a.

Mà chính mình đường đường Đại Ngụy mới thánh, võ đạo tam phẩm, làm chính mình gả chồng? Xin lỗi, không có khả năng.

Không có năng lực Hứa Thanh Tiêu có thể ăn bám, có năng lực làm gì ăn bám a?

Mặc dù nói nữ đế lớn lên đích xác tuyệt mỹ, nếu là cưới cái lão bà như vậy trở về, đích đích xác xác làm rạng rỡ tổ tông, chính yếu nhất là chính mình hưởng phúc a.

Nhưng con rể tới nhà, Hứa Thanh Tiêu không làm.

"Này có cái gì? Nàng là Đại Ngụy nữ đế lại như thế nào? Ngươi còn là Đại Ngụy mới thánh đâu, lại nói, ngươi còn là ta Ngô Minh đệ tử, vi sư chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi cảm thấy Quý Linh này oa oa xinh đẹp sao?"

Ngô Minh thực bá khí đạo.

"Nói không xinh đẹp khẳng định là nói dối, nhưng "

Hứa Thanh Tiêu lời còn chưa nói hết, Ngô Minh tiếp tục nói.

"Hành, vậy vi sư hỏi ngươi, nếu như nữ đế nguyện ý gả cho ngươi, ngươi có muốn hay không?"

"Không được lừa gạt vi sư, thực sự cầu thị trả lời."

Ngô Minh trực tiếp đánh gãy Hứa Thanh Tiêu ngôn ngữ, đồng thời yêu cầu Hứa Thanh Tiêu không thể lừa hắn.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể bất đắc dĩ nói.

"Sư phụ, bệ hạ quốc sắc thiên hương, thật muốn gả cho ta, ta khẳng định phải a, bất quá cảm tình này loại đồ vật, nó."

Hứa Thanh Tiêu còn chưa nói xong, Ngô Minh liền biến mất.

Phảng phất được đến cái gì khẳng định đáp án đồng dạng.

Cái này, Hứa Thanh Tiêu có chút buồn bực.

Bất quá cũng không nghĩ nhiều cái gì, trưởng bối chi gian tác hợp cũng bình thường, dù sao cảm tình này loại đồ vật, không thể cưỡng cầu.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục quan sát cổ tịch, đã biết được trấn ma thần thạch tung tích, Hứa Thanh Tiêu vẫn còn muốn tìm tìm mặt khác hai dạng đồ vật tung tích, đợi khi tìm được về sau lại xuất phát.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Lại bộ.

Trần Chính Nho chính tại xử lý Tụ Hiền quán chi sự, mặc dù hai ngày nay phát sinh như vậy nhiều sự tình, nhưng quốc gia không thể ngừng vận chuyển, nên làm thế nào sự tình liền phải làm thế nào sự tình.

Thượng thư phòng bên trong, Trần Chính Nho bắt đầu phê duyệt nhân tài tin tức tư liệu.

Nhưng đột ngột chi gian, một đạo thân ảnh xuất hiện, là Ngô Minh thân ảnh.

Xem đến Ngô Minh xuất hiện, Trần Chính Nho lập tức đứng dậy, hướng Ngô Minh cúi đầu.

"Vãn bối Trần Chính Nho, xin ra mắt tiền bối."

"Không biết tiền bối tìm vãn bối, có gì muốn làm?"

Trần Chính Nho cung cung kính kính, đối mặt Đại Ngụy nhất phẩm, hắn hành đại lễ.

Đồng thời cũng tò mò Ngô Minh vì sao xuất hiện ở đây.

"Có một kiện đại sự."

"Bệ hạ hôn sự."

Ngô Minh mở miệng, một câu nói nói Trần Chính Nho mộng.

Bệ hạ hôn sự?

Thân là thần tử, phao mở nội chính lời nói, quan tâm nhất chuyện, liền là hoàng tự vấn đề, nữ đế không gả hoặc là không cưới, không sinh hoàng tử, đối Đại Ngụy tới nói khẳng định không là một chuyện tốt a.

Chỉ là trước mắt nữ đế tương đối trẻ tuổi, đảo còn có thể kéo hai năm, nhưng này loại sự tình có thể sớm một chút giải quyết liền sớm một chút giải quyết a.

Bất quá nữ đế tìm ai lại là một cái vấn đề.

Ai xứng với nữ đế?

Này cái vấn đề làm văn võ bá quan đều hiếu kỳ, trước mắt Ngô Minh đột nhiên nói này câu nói, làm hắn đích xác mộng.

"Tiền bối nói thế nào?"

Trần Chính Nho có chút hiếu kỳ nói.

"Ngươi cảm thấy Hứa Thanh Tiêu như thế nào? Ta này đồ nhi đối bệ hạ có chút ý tứ, chỉ bất quá ta đồ nhi da mặt tương đối mỏng, hắn ngượng ngùng, ta này làm sư phụ liền giúp hắn một chút, làm cái bà mối."

Ngô Minh nhìn hướng Trần Chính Nho, nói ngay vào điểm chính.

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho càng thêm chấn kinh.

"Thủ Nhân?"

"Thủ Nhân yêu thích bệ hạ?"

"Tiền bối, ngài này lời nói là thật sao?"

Trần Chính Nho toàn bộ người trực tiếp đứng dậy, nhìn qua Ngô Minh ánh mắt giữa tràn ngập chấn kinh.

Hứa Thanh Tiêu yêu thích nữ đế?

Đây quả thực là không thể tưởng tượng a.

Ân

"Thủ Nhân chính miệng nói cho lão phu, hắn nguyện ý cưới nữ đế, bất quá ta này đồ nhi da mặt mỏng, điểm ấy ngươi hẳn là cũng rõ ràng."

Ngô Minh trực tiếp điểm đầu nói, hắn còn thật không cảm thấy chính mình nói láo, dù sao chính mình hỏi Hứa Thanh Tiêu, nguyện ý hay không nguyện ý cưới nữ đế.

Đương nhiên tiền đề là nữ đế gả cho Hứa Thanh Tiêu.

Tê

Trần Chính Nho trầm mặc, nhất thời chi gian hắn khó có thể tiêu hóa này cái sự tình, hắn có điểm không quá tin tưởng, dù sao ai dám đối nữ đế sản sinh này loại ý nghĩ đâu?

Bất quá rất nhanh, Trần Chính Nho mắt bên trong lập tức sáng lên một đạo tinh mang.

Hắn bỗng nhiên rõ ràng rất nhiều chuyện.

Hứa Thanh Tiêu vì cái gì muốn tại Đại Ngụy làm quan? Vì cái gì Hứa Thanh Tiêu như thế chịu thương chịu khó? Vì cái gì Hứa Thanh Tiêu thừa nhận như vậy nhiều, cũng không nói một câu khổ?

Bởi vì hắn mắt bên trong, đều là nữ đế a.

Tê

Hóa ra là như vậy a, thì ra là thế, thì ra là thế, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng yêu thích bệ hạ.

Trần Chính Nho nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện, đặc biệt là trước kia, hắn hiếu kì Hứa Thanh Tiêu như vậy mệt mỏi, thừa nhận như vậy nhiều sự tình, đến cùng là vì cái gì?

Lại không nghĩ rằng, Hứa Thanh Tiêu vì cái gì đúng là nữ đế.

Cái này cũng quá si tình đi?

"Nói thế nào?"

Ngô Minh mở miệng, hắn dò hỏi Trần Chính Nho.

Cái sau lập tức tỉnh ngộ lại, sau đó xem Ngô Minh nói.

"Tiền bối, cái này sự tình chủ yếu vẫn là xem bệ hạ ý tứ."

"Bất quá, vãn bối cảm thấy, cái này sự tình có thể thúc đẩy, này thiên hạ có thể xứng với bệ hạ người, lác đác không có mấy, Thủ Nhân đích đích xác xác xứng với bệ hạ, có thể nói là trai tài gái sắc, trời đất tạo nên."

"Nhưng đến cùng có thể thành hay không, kỳ thật vẫn là muốn nhìn bệ hạ ý tứ, nếu như bệ hạ đối Thủ Nhân một điểm ý nghĩ đều không có, vậy ta chờ cũng không có cách nào, nhưng nếu là bệ hạ đối Thủ Nhân có ý tưởng."

"Vậy chuyện này có thể thành."

Trần Chính Nho nói như thế nói.

Một cái là Đại Ngụy nữ đế, thiên cổ đệ nhất nữ đế, phong hoa tuyệt đại, thịnh thế dung nhan.

Một cái là Đại Ngụy mới thánh, vạn cổ đệ nhất tài tử, phong thần tuấn lãng, tuyệt đại vô song.

Này hai người quả thực là trời đất tạo nên một đôi a.

Hắn phía trước như thế nào không nghĩ tới chứ.

"Hành, cái này sự tình giao cho các ngươi lục bộ đi xử lý, lão phu liền đi trước."

"Ta này đồ nhi da mặt mỏng, sự tình không xác định phía trước, trước không muốn cùng hắn nói, miễn cho hắn e lệ."

Ngô Minh cố ý căn dặn một câu, tại hắn này loại người từng trải mắt bên trong xem ra, Hứa Thanh Tiêu liền là da mặt mỏng.

Ngẫm lại cũng thế, dù sao nhân gia là hoàng đế, có điểm thẹn thùng đảo cũng bình thường.

Hảo

"Tiền bối đi thong thả."

Trần Chính Nho hướng Ngô Minh cúi đầu, sau đó người lập tức biến mất tại tại chỗ.

Rất nhanh, đợi Ngô Minh đi sau, Trần Chính Nho hấp tấp đẩy cửa phòng ra nói.

"Nhanh, đi đem lục bộ thượng thư đều gọi tới."

Trần Chính Nho hạ lệnh, làm lục bộ thượng thư lại đây.

Chỉ là rất nhanh, Trần Chính Nho lại tỏ ra không kịp chờ đợi, trực tiếp mở miệng nói.

"Tính, ta đi tìm bọn họ."

Nói xong này lời nói, Trần Chính Nho hoả tốc chạy tới Hộ bộ.

Một khắc đồng hồ sau.

Hộ bộ thượng thư phòng bên trong.

Cố Ngôn chính tại cùng người trò chuyện, chỉ là đột ngột chi gian, phòng cửa bị đẩy ra.

Là Trần Chính Nho thân ảnh.

"Cố thượng thư, Cố thượng thư, có kiện đại sự."

Trần Chính Nho biểu lộ ra khá là đến kích động nói.

Chỉ là đẩy mướn phòng, liền xem đến phòng bên trong còn có một cái người.

Là Lý Quảng Hiếu.

"Lý tiên sinh?"

Trần Chính Nho nhận biết Lý Quảng Hiếu, ánh mắt bên trong hơi kinh ngạc.

"Chính Dân, ngươi như thế nào như vậy vội vàng? Này cũng không là ngươi hành sự tác phong a?"

Trần Chính Nho chữ Chính Dân, là Lý Quảng Hiếu vãn bối, tự nhiên có thể như vậy xưng hô.

"Có đại hỉ sự."

Trần Chính Nho trực tiếp đóng cửa phòng lại, hắn áp lực chính mình nội tâm kích động, nói như thế nói.

Này một khắc, Cố Ngôn cùng Lý Quảng Hiếu hơi kinh ngạc.

"Cái gì đại hỉ sự a? Trần thượng thư, nhìn đem ngươi kích động."

Cố Ngôn hiếu kỳ nói, thực sự nghĩ không đến bây giờ còn có cái gì đại hỉ sự, có thể làm đường đường Đại Ngụy thừa tướng như vậy kích động vui vẻ?

"Ngô Minh tiền bối để chúng ta thúc đẩy nữ đế cùng Thủ Nhân hôn sự."

Trần Chính Nho kích động nói.

Này lời nói vừa nói, Lý Quảng Hiếu cùng Cố Ngôn lập tức chấn kinh đứng dậy.

"Trần thượng thư, ngài này lời nói là cái gì ý tứ?"

"Chính Dân, ngươi này là ý gì?"

Hai người trực tiếp đứng dậy, bởi vì này cái tin tức thực sự là quá khiếp sợ.

Bất quá Trần Chính Nho không có dài dòng, đem Ngô Minh nói lời nói, thuật lại cấp hai người.

"Thủ Nhân yêu thích bệ hạ, bất quá Thủ Nhân da mặt mỏng, điểm ấy chúng ta đều biết, hắn vẫn luôn không dám nói."

"Hiện tại Ngô Minh tiền bối cảm thấy thời cơ chín muồi, nghĩ tác hợp bệ hạ cùng Thủ Nhân."

Trần Chính Nho kích động nói.

Này lời nói vừa nói, hai người trầm mặc.

Qua một hồi, Cố Ngôn không khỏi mở miệng nói: "Ta đã nói rồi, vì cái gì dĩ vãng vào triều thời điểm, Thủ Nhân vì cái gì một chỉ thấy bệ hạ, hóa ra là như vậy a."

"Lão phu lúc kia liền cảm giác có chút không đúng, ngươi nói lên hướng liền vào triều, vẫn luôn xem bệ hạ làm cái gì?"

"Hóa ra là như vậy a."

"Hảo, hảo, hảo, này là chuyện tốt a, bệ hạ hôn sự, sớm muộn phải làm, bất quá theo bệ hạ này tính tình còn có tính cách này, làm nàng hôn phối, chỉ sợ bệ hạ chết sống không đáp ứng, còn nữa này thiên hạ cũng không có mấy người có thể xứng với bệ hạ."

"Nhưng Thủ Nhân không giống nhau."

"Thủ Nhân đã là ta Đại Ngụy mới thánh, lại vì ta Đại Ngụy làm như vậy nhiều sự tình, nếu như hắn cùng bệ hạ hỉ kết liền cành, tê! Ta Đại Ngụy quốc vận, thật sự muốn vô tiền khoáng hậu cường đại a."

Cố Ngôn vô cùng kích động nói.

Hiện tại Đại Ngụy đã không có loạn trong giặc ngoài, duy nhất vấn đề là cái gì? Không phải là nữ đế hôn sự.

Hiện tại bọn họ không thời gian quản, không có nghĩa là bọn họ không suy nghĩ.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu này cái tốt nhất nhân tuyển, thế nhưng chủ động xuất hiện, để cho bọn họ làm sao không kích động? Làm sao không vui sướng?

"Chính Dân, ngươi lời nói, câu câu là thật?"

Lý Quảng Hiếu đứng dậy, nắm lấy Trần Chính Nho nói như thế nói.

Liên quan tới nữ đế hôn sự sự tình, hắn thân là nữ đế lão sư, hiểu thêm có nhiều quan trọng, lúc trước hắn liền đề nghị qua cái này sự tình.

Chỉ là nữ đế vẫn luôn trốn tránh, lại thêm hắn cũng không biết nói Hứa Thanh Tiêu là cái gì ý tứ, vạn nhất nữ đế đáp ứng, Hứa Thanh Tiêu không đáp ứng, kia chẳng phải là xấu hổ?

Nhưng bây giờ nghe này lời nói, Lý Quảng Hiếu phá lệ kích động.

"Thiên chân vạn xác, thiên chân vạn xác."

"Học sinh nào dám tại này mặt trên nói lung tung a."

Trần Chính Nho cười bất đắc dĩ nói.

Này lời nói vừa nói, Lý Quảng Hiếu không nói hai lời, trực tiếp tông cửa xông ra.

Làm Trần Chính Nho cùng Cố Ngôn có chút mộng, không biết Lý Quảng Hiếu đi làm cái gì.

"Chúng ta cũng đừng nói nhảm, đi, đi thông báo mặt khác mấy cái thượng thư, cái này sự tình, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn."

"Này là đại hảo sự, thiên đại hảo sự."

Cố Ngôn mở miệng, lôi kéo Trần Chính Nho nói như thế nói.

Ân

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, sau đó cùng Cố Ngôn rời đi, đi thông báo mặt khác lục bộ thượng thư, thậm chí bao gồm chín vị quốc công.

Cái này sự tình, nhất định phải làm đại gia biết, văn võ bá quan đồng tâm hiệp lực, tác hợp Hứa Thanh Tiêu cùng bệ hạ.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Lý Quảng Hiếu một đường chạy như điên, hắn tuổi tác như vậy đại, thể cốt có điểm không được, nhưng chạy trốn tốc độ cực nhanh.

Ngạnh sinh sinh đi tới Dưỡng Tâm điện bên ngoài.

"Thông báo bệ hạ, thần có đại sự bẩm báo."

Lý Quảng Hiếu mở miệng, vô cùng kích động nói.

Rất nhanh, thái giám đi ra tới, đem Lý Quảng Hiếu nâng đi vào.

Tiến vào đại điện.

Long ỷ bên trên, nữ đế có chút tò mò nhìn chính mình này vị lão sư, không biết đối phương như thế nào? Êm đẹp như thế nào như vậy kích động?

"Các ngươi đi xuống."

Lý Quảng Hiếu khiến người khác rời đi.

Rất nhanh, thái giám tỳ nữ nhóm nhao nhao rời đi.

Ngay sau đó, Lý Quảng Hiếu thanh âm vang lên.

"Bệ hạ, bệ hạ, nguyên lai Thủ Nhân vẫn luôn đối với ngài sản sinh ái mộ chi tâm."

Lý Quảng Hiếu trực tiếp mở miệng, cũng che che lấp lấp.

Này lời nói vừa nói, nữ đế không khỏi sững sờ.

Nàng nhìn qua Lý Quảng Hiếu, ánh mắt giữa tràn ngập hiếu kỳ.

"Lão sư, ngài này là ý gì?"

Nữ đế hỏi nói.

Rất nhanh, Lý Quảng Hiếu lên tiếng, đem cả kiện đầu đuôi sự tình báo cho nữ đế.

Mà khi nghe xong này lời nói sau, nữ đế bên ngoài bình tĩnh như trước, nhưng nội tâm cũng đã hiên nổi sóng.

Nàng biết Hứa Thanh Tiêu đối chính mình có hảo cảm hơn, nhưng không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nghĩ muốn cưới chính mình?

Này

Này

"Hồ nháo.

Nữ đế mở miệng, nhưng thanh âm cũng không là này loại răn dạy, vẻn vẹn chỉ là như vậy nói một câu.

Bất quá Lý Quảng Hiếu nháy mắt bên trong liền rõ ràng nữ đế tâm tư.

Như nếu là mặt khác người nói này loại lời nói, chỉ sợ nữ đế tại chỗ liền muốn nổi giận, nhưng nghe được là Hứa Thanh Tiêu, chỉ nói một câu hồ nháo, căn bản liền không có một điểm sinh khí, đơn giản là duy trì đế vương uy nghiêm thôi.

Nghĩ tới đây, Lý Quảng Hiếu biết, này trở về thật sự có khả năng tác hợp thành a.

"Bệ hạ, lão phu liền không giấu, nói thẳng lời nói, ngài đừng có sinh khí."

"Thủ Nhân chính là Đại Ngụy mới thánh, phong thần tuấn lãng, hiện giờ cũng bất quá hai mươi tuổi, luận tướng mạo, cũng là đỉnh tiêm, luận tài hoa, rõ như ban ngày, luận thực lực, tam phẩm võ giả, không chừng tương lai liền là nhị phẩm võ giả."

"Như vậy có thể văn có thể võ, lại có thể thống trị quốc gia, trẻ tuổi tuấn tiếu chi người, đích đích xác xác xứng với bệ hạ ngài."

"Nếu như bệ hạ còn là như vậy, thần lo lắng, sẽ làm bị thương Thủ Nhân tâm, nói không chừng một ngày kia, Thủ Nhân tìm khác nhậm."

Lý Quảng Hiếu lên tiếng, hắn thuyết phục nữ đế, không muốn ngạo kiều đi xuống.

Thật vất vả gặp được một cái như vậy cực phẩm, liền nhanh lên đáp ứng đi.

Nhưng mà nữ đế không có nói chuyện, nàng đứng lên nói.

"Trẫm, không có suy nghĩ qua này đó sự tình."

"Lão sư, không cần nhiều lời."

Nữ đế vẫn như cũ có chút ngạo kiều.

Này lời nói vừa nói, Lý Quảng Hiếu bất đắc dĩ.

Nhưng nữ đế càng như vậy, Lý Quảng Hiếu thì càng biết, nữ đế đối Hứa Thanh Tiêu cũng có hảo cảm, không có hảo cảm nơi nào sẽ như thế?

"Tính, nếu bệ hạ làm thật không có như vậy tâm ý, kia thần liền chuyển cáo Thủ Nhân đi."

"Làm hắn đoạn niệm tưởng, tìm một nhà hảo cô nương, đừng có không phụ cảnh xuân tươi đẹp."

"Bệ hạ, lão thần cáo lui."

Lý Quảng Hiếu đứng dậy, nữ đế nếu còn như vậy, kia hắn cũng không có cách nào, thân là nữ đế lão sư, hắn kỳ thật càng thêm quan tâm nữ đế nhân sinh đại sự.

Nhưng cũng là bởi vì vấn đề thân phận, hắn không quyền lợi can thiệp, cũng không tốt nhiều lời a.

Này lời nói vừa nói, Lý Quảng Hiếu đứng dậy rời đi.

Mà long ỷ bên trên, nữ đế tâm tình cực độ phức tạp.

Đặc biệt là nghe được Lý Quảng Hiếu nói làm Hứa Thanh Tiêu đoạn niệm tưởng, tìm một nhà hảo cô nương sau, càng là vô ý thức nhíu mày.

Mà liền tại Lý Quảng Hiếu đi đến điện bên ngoài lúc.

Một thanh âm vang lên.

"Lão sư, đừng đi."

"Trẫm, . Có chuyện tìm ngài trao đổi."

Là nữ đế thanh âm.

( bản chương xong ).