Chương 353: Trấn ma thần thạch tung tích, Võ đế di bảo, đến Chu thánh chỗ ở cũ ( 1 )

Chương 353: Trấn ma thần thạch tung tích, Võ đế di bảo, đến Chu thánh chỗ ở cũ ( 1 )

Chương 353: Trấn ma thần thạch tung tích, Võ đế di bảo, đến Chu thánh chỗ ở cũ ( 1 )

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Lý Quảng Hiếu chính tại thao thao bất tuyệt.

"Bệ hạ, này nam nữ cảm tình, chủ yếu phân hai loại, một loại là vừa thấy đã yêu, một loại chính là lâu dài gần nhau. ."

"Hứa thánh Hứa Thủ Nhân, đối bệ hạ ngài ứng coi là vừa thấy đã yêu, dù sao bệ hạ ngài phong hoa tuyệt đại, Hứa Thủ Nhân đối bệ hạ chung tình, đảo cũng bình thường."

"Mà bệ hạ vất vả quốc sự, bởi vì triều chính chi sự, khiến cho ngài không có bất luận cái gì thời gian đi quan tâm này đó sự tình, cũng chính bởi vì vậy, bệ hạ mới đối tình cảm chi sự có sở cố kỵ."

"Nhưng bình tĩnh mà xem xét, bệ hạ ngài đối Hứa thánh liền thật không có một chút hảo cảm sao?"

Lý Quảng Hiếu nghiêm túc nói.

Hắn là nữ đế lão sư, cũng coi là nửa cái phụ thân, nhà giáo vi phụ, cho nên toàn bộ triều đình giữa, hắn là quan tâm nhất nữ đế hôn phối chi sự.

Đều đã hai mươi tư tuổi, lại không lấy chồng, chẳng lẽ muốn cô độc sống quãng đời còn lại?

Nếu như Quý Linh không là hoàng đế, kia không quan trọng, nhưng vấn đề là Quý Linh là Đại Ngụy nữ đế, hai mươi tư tuổi không sai biệt lắm muốn cân nhắc dòng dõi sự tình.

Một khi sinh ra hoàng tử, Đại Ngụy vương triều đem sẽ càng thêm củng cố, bách quan nhóm cũng có thể thở phào.

Nhất là bây giờ thật vất vả ra cái Hứa Thanh Tiêu, muốn tướng mạo có tướng mạo, có tài hoa có tài hoa, muốn năng lực có năng lực, hơn nữa tại dân gian uy vọng không kém gì này vị đế vương.

Hiếm thấy nhất là, Hứa Thanh Tiêu yêu thích nữ đế, này nếu là thông gia, thiên hạ bách tính đều muốn vỗ tay bảo hay.

Đối Đại Ngụy tới nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

"Lão sư, trẫm là thảo luận quốc sự, ngươi tại sao lại nói này cái?"

Nữ đế mở miệng, ngữ khí bình tĩnh nói.

"Bệ hạ."

"Ngài hà tất phải như vậy đâu? Lão thần nửa thân thể đều xuống mồ người, ngài còn sợ lão thần nói ngài cái gì?"

"Hảo, nếu là nói quốc sự, kia lão thần liền nói, bệ hạ nếu là hy vọng Đại Ngụy vương triều củng cố, liền nhất định phải cân nhắc kết hôn đại sự."

Lý Quảng Hiếu mở miệng, hắn đổi cái phương thức nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, nữ đế lập tức cho cho trả lời.

"Nếu như là trao đổi quốc chuyện, kia trẫm đối Hứa ái khanh, thật có chút hảo cảm."

Nói việc tư, Quý Linh nói không nên lời.

Nói quốc sự, Quý Linh có thể trả lời.

Này liền là nàng tính cách.

Nghe nói như thế, Lý Quảng Hiếu trong lòng không hiểu có chút không biết nên nói cái gì, bất quá ngẫm lại cũng thế, dù sao nữ đế lại có thủ đoạn, cũng bất quá hai mươi tư tuổi, chính trị thủ đoạn lại cường, vấn đề là tại nam nữ trên mặt cảm tình, cũng là nhất khiếu bất thông.

Có chút thích sĩ diện cũng rất bình thường, Đại Ngụy nữ đế yếu điểm mặt mũi, không mất mặt.

"Kia đã như vậy, vì quốc gia đại sự, lão thần khẩn cầu bệ hạ, cùng Hứa thánh chung kết liên lý, vì ta Đại Ngụy lại thêm việc vui."

Lý Quảng Hiếu kích động nói.

Chỉ là nữ đế lại trực tiếp lắc đầu.

"Không thể."

"Đại sự như thế, há có thể trò đùa."

Nữ đế thái độ thực kiên quyết, ngược lại không là đối Hứa Thanh Tiêu không hảo cảm, mà là nàng không chuẩn bị sẵn sàng.

Này lời nói vừa nói, Lý Quảng Hiếu ngẩn người, nhưng hắn không có nhiều nói, mà là nhìn hướng nữ đế nói.

"Kia như vậy, bệ hạ, này việc có thể kéo dài một chút, cũng coi là làm bệ hạ cùng Hứa thánh hảo hảo câu thông, ở chung một đoạn thời gian, chỉ bất quá lão thần có mấy chuyện muốn báo cho bệ hạ."

"Nếu là nói không đúng, mong rằng bệ hạ thứ tội."

Lý Quảng Hiếu nói xong này lời nói, cũng không cho nữ đế cơ hội, trực tiếp mở miệng.

"Thứ nhất, vọng bệ hạ đừng lại như vậy bộ dáng, Thủ Nhân hiện giờ đã trở thành Đại Ngụy bán thánh, mặc dù yêu thích bệ hạ, nhưng nếu là bệ hạ vẫn như cũ như vậy cao cao tại thượng, đổi lại bất luận cái gì nam tử đều tiếp nhận không được, bệ hạ phải hiểu được thích hợp thời điểm, cấp Hứa thánh một điểm bậc thang."

"Thứ hai, phải nhiều hơn ở chung, thường thường cũng muốn ban thưởng điểm đồ vật đi, cũng là không là làm bệ hạ lấy lòng Hứa thánh, mà là đối mới thánh vinh ban thưởng, nếu như Hứa thánh rõ ràng, hắn liền sẽ minh bạch, nếu như Hứa thánh không rõ, kia cũng không sao, tối thiểu nhất rút ngắn quan hệ."

"Thứ ba, bệ hạ cũng không cần cả ngày xử lý triều chính, hiện giờ Đại Ngụy ngoại bộ, đã bình loạn, man tộc tuy mạnh, nhưng Đại Ngụy vương triều long đỉnh đã đúc, san bằng man tộc bất quá là vấn đề thời gian, nội bộ phiên vương, cũng không cần lo lắng, trước mắt phiên vương không cái kia lá gan làm loạn."

"Quốc gia nội chính, lục bộ cân đối chi hạ, tất nhiên làm bệ hạ an gối không lo, cho nên bệ hạ đừng có coi đây là cái cớ, trốn tránh này việc, mong rằng bệ hạ nghĩ lại."

Lý Quảng Hiếu đưa ra ba cái điều kiện, làm nữ đế chú ý.

Này lời nói vừa nói, nữ đế nghĩ muốn phản bác, nhưng xem đến Lý Quảng Hiếu đầy mặt thần sắc kiên định sau, cuối cùng thán khẩu khí đạo.

"Được thôi, trẫm thử một chút."

"Bất quá, triều chính nên xử lý vẫn là muốn xử lý, Đại Ngụy cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy an toàn, trẫm vẫn là muốn thời khắc đề phòng."

Nữ đế cho trả lời, nàng có thể tiếp nhận, chỉ là triều chính vẫn là không thể buông xuống.

Đối với này một điểm, Lý Quảng Hiếu tịnh không để ý, chỉ cần nữ đế tiếp nhận liền tốt, có cơ hội liền có khả năng.

"Nếu như thế, kia lão thần liền xin được cáo lui trước."

Lý Quảng Hiếu không có nói tiếp, mà là nên rời đi trước, sợ nữ đế quay đầu lại đổi ý.

Nữ đế không có nói chuyện, mà là đưa mắt nhìn Lý Quảng Hiếu rời đi.

Đợi Lý Quảng Hiếu đi sau, đại điện bên trong, chỉ còn lại có nữ đế một người tự mình tĩnh tọa.

Ăn ngay nói thật, đối với cái này sự tình, nữ đế hoàn toàn không có chuẩn bị sẵn sàng, nàng đối này cái này sự tình căn bản là không có nghĩ tới.

Mặc dù thời gian rất sớm, nàng liền biết Hứa Thanh Tiêu yêu thích chính mình.

Nhưng, nhưng là vẫn cho rằng Hứa Thanh Tiêu bất quá là nhất thời tâm huyết dâng trào thôi, nhưng hiện tại xem ra, Hứa Thanh Tiêu thật sự đối chính mình thập phần chung tình a.

Nhưng vấn đề là, chính mình chính là Đại Ngụy nữ đế, chính mình cũng không có nghĩ qua hôn phối chi sự a.

Chỉ là Lý Quảng Hiếu ngày hôm nay nói lời nói, lại để cho chính mình nội tâm ngũ vị tạp trần.

Vạn nhất chính mình quá cao lạnh, Hứa Thanh Tiêu thật sự tìm cái khác nữ tử đâu? Phía trước không phải là đi cái gì Đào Hoa am sao?

Giờ này khắc này, nữ đế đầu óc giữa chỉ có một cái vấn đề.

Kia chính là chính mình đối Hứa Thanh Tiêu đến cùng là cái cái gì thái độ?

Nói không có hảo cảm, kia là giả.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu tướng mạo bất phàm, hơn nữa lại như vậy trẻ tuổi, lại thêm hiện giờ càng là Đại Ngụy mới thánh.

Này thân phận địa vị thượng, tuyệt đối không có bất luận cái gì vấn đề.

Chỉ là nữ đế không yêu thích quá nhanh.

Nàng nghĩ từ từ sẽ đến, tại có hảo cảm tình huống hạ, chậm rãi thành lập cảm tình.

Nghĩ tới đây, nữ đế cuối cùng thở dài.

Thử một lần đi, cũng không chừng cưỡng cầu như vậy, nếu là thật sự thích hợp, cũng coi như, nếu như thật không thích hợp, đây cũng là tính.

Ước chừng gần nửa canh giờ, đột ngột chi gian, Triệu Uyển Nhi thanh âm, theo điện bên ngoài vang lên.

"Bệ hạ, Hứa Thanh Tiêu cầu kiến."

Theo Triệu Uyển Nhi thanh âm vang lên, Quý Linh vừa mới bình phục lại tâm, lại náo động lên tới.

Hứa Thanh Tiêu cầu kiến?

Chẳng lẽ lại trực tiếp tới cửa cầu hôn?

Nữ đế ánh mắt giữa khó được xuất hiện một mạt hoảng loạn, nhưng rất nhanh nàng đem điểm ấy hoảng loạn trấn trụ, thay vào đó là bình tĩnh.

"Tuyên Hứa ái khanh vào điện."

Nữ đế mở miệng, bất kể như thế nào, trước tuyên Hứa Thanh Tiêu đi vào lại nói.

Theo nữ đế mở miệng, rất nhanh Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, theo điện bên ngoài chậm rãi đi đến.

Bước vào Dưỡng Tâm điện.

Hứa Thanh Tiêu hướng thẳng đến nữ đế mở miệng.

"Thần Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ, nói như thế nói.

"Ái khanh chớ có khách khí, trẫm phía trước nói, sau này thấy trẫm, không cần hành lễ."

Nữ đế lên tiếng, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thanh âm bình tĩnh, nhưng không hiểu có chút khẩn trương.

"Bệ hạ, thần lần này đến đây, có hai kiện sự tình."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Cũng không đợi nữ đế nói cái gì, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng.

"Xin hỏi bệ hạ, biết được trấn ma thần thạch, long huyết dương ngọc, còn có bát bảo phật liên sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Hắn đã đem Tàng Kinh các sở hữu thư tịch toàn bộ xem xong, cũng không có tìm được trấn ma thần thạch, long huyết dương ngọc, còn có bát bảo phật liên sự tình.

Căn bản liền không tìm được.

Hiện giờ thành thánh, Hứa Thanh Tiêu đọc thư tịch, không đến một khắc đồng hồ liền có thể toàn bộ xem xong, này là thánh đạo chi lực.

"Trấn ma thần thạch? Long huyết dương ngọc? Bát bảo phật liên?"

Nữ đế có chút hiếu kỳ.

Nàng hơi hơi trầm tư, qua một hồi, nữ đế rất nhanh nghĩ đến.

"Long huyết dương ngọc cùng với bát bảo phật liên, trẫm không rõ ràng, nhưng trấn ma thần thạch, trẫm ngược lại là rõ ràng, này vật là cung bên trong bảo vật, trẫm tuổi nhỏ lúc, từng thấy qua, tại trẫm phụ hoàng tay bên trong."

Nữ đế cho trả lời, đồng thời xem Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Hứa ái khanh vì sao dò hỏi này vật?"

Nàng không hiểu, hết sức tò mò.

"Bệ hạ, thần cần phải này vật, trấn ma thần thạch nhưng từng tại cung bên trong sao?"

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu có chút vui sướng, hắn trực tiếp hỏi nữ đế nói.

"Không tại."

Nữ đế lắc đầu nói: "Này vật khẳng định không tại cung bên trong, trẫm phụ hoàng đem này vật giấu tới."

Nàng nói như thế nói, ngữ khí thập phần chắc chắn.

Nhưng này phiên chắc chắn, làm Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

"Giấu tới?"

"Giấu tại nơi nào?"

"Thành vật bồi táng sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút không rõ, này đồ vật giấu tới làm cái gì? Cũng rất tò mò, có phải hay không thành vật bồi táng.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như thế dò hỏi, nữ đế nhất thời chi gian trầm mặc, nhưng qua một hồi, nữ đế tiếp tục nói.

"Ái khanh, này vật đối ngươi trọng yếu sao?"

Nữ đế không có trả lời, mà là dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Bệ hạ, này vật đối thần tới nói cực kỳ trọng yếu, can hệ trọng đại."

Hứa Thanh Tiêu cũng không biết nên như thế nào trả lời, nhưng hắn không muốn giấu diếm, bởi vì này đồ vật đối chính mình thật rất quan trọng, nếu là không có như vậy đồ vật, kia dị thuật chi họa, liền vĩnh viễn là chính mình đỉnh đầu bên trên đao.

Tùy thời rớt xuống tới.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu sắc mặt như thế kiên quyết, nữ đế thở dài, đương hạ nàng vung tay lên.

Điện cửa tự động đóng thượng.

Dưỡng Tâm điện bên trong cũng tại này một khắc, trở nên vô cùng an tĩnh.

Xem đến này một màn, Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, bất quá hắn không có nhiều nói, mà là chờ đợi nữ đế mở miệng.

"Ái khanh."

"Trấn ma thần thạch liên lụy một cái sự tình, một cái Đại Ngụy tân bí."

"Nếu như ngươi biết được này việc, đối với ngươi mà nói, cũng không là một chuyện tốt."

"Nhưng nếu là không nói, trẫm biết ngươi sẽ không cam lòng."

Nữ đế lên tiếng, nàng thanh âm tỏ ra vô cùng nghiêm túc, khuôn mặt cũng cực kỳ nghiêm túc.

"Là liên quan tới trấn ma thần thạch sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Ân

Nữ đế chậm rãi nhẹ gật đầu, đương hạ Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng nói.

"Thỉnh bệ hạ nói rõ, thần là Đại Ngụy mới thánh, cũng là Đại Ngụy vương hầu, thỉnh bệ hạ yên tâm, mặc kệ thần nghe được bất luận cái gì sự tình, vĩnh viễn là cùng Đại Ngụy vương triều một lòng."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, nữ đế nói như vậy nhiều, hiển nhiên là một loại ám chỉ, mà Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm, hắn cần phải trấn ma thần thạch, vô luận như thế nào chính mình đều muốn lấy được.

Nghe xong Hứa Thanh Tiêu lời nói, nữ đế nhẹ gật đầu, khẩn tiếp tục mở miệng nói.

"Trấn ma thần thạch tại phụ hoàng tay bên trong, mà phụ hoàng đã băng hà nhiều năm, chỉ bất quá trấn ma thần thạch cũng không có chôn cùng, mà là bị trẫm phụ hoàng giấu tới."

"Giấu tại Võ đế di bảo bên trong."

Nữ đế lên tiếng, nàng nói ra này quy tắc tân bí.

Mà Hứa Thanh Tiêu được nghe lại Võ đế di bảo này bốn chữ sau, trong lòng lộ ra kinh ngạc, nhưng bên ngoài hắn tỏ ra thập phần bình tĩnh, không có lộ ra cái gì biểu tình, ngược lại là tỏ ra hiếu kỳ.

"Võ đế di bảo?"

"Tiên hoàng làm này cái làm gì? Chẳng lẽ là sợ Đại Ngụy một ngày kia bị ngoại địch xâm lấn? Cho nên có giấu di bảo, cấp bệ hạ cơ hội đông sơn tái khởi?"

Hứa Thanh Tiêu ra vẻ hiếu kỳ hỏi nói.

Chỉ là nữ đế trầm mặc không nói, nàng không có trả lời này cái vấn đề.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu cũng trầm mặc.

Bởi vì chính mình nói lời nói, thuần túy liền là cưỡng ép giả bộ như không hiểu.

Đông sơn tái khởi cọng mao.

Giả thiết thật có khả năng này, đến giấu bao nhiêu bảo vật mới có thể để cho Đại Ngụy đông sơn tái khởi a.

Thật muốn có như vậy nhiều bảo vật, vì cái gì không giữ cho nữ đế? Hảo hảo phát triển không được? Một hai phải lưu lại thủ đoạn?

Đại Ngụy thiếu nhất không phải là ngân lượng? Có tiền mua tiên cũng được a, giấu tới ăn no không có chuyện làm?

Ngươi nói là tiền triều bị diệt, lưu lại bảo vật còn tạm được, nhưng vấn đề là Đại Ngụy cũng không có tiền triều này cái thuyết pháp.

Cho nên chính mình đưa ra khả năng, hoàn toàn không phù hợp logic.

"Không phải vì đông sơn tái khởi, mà là vì một cái thiên đại bí mật, dính đến Trung châu tiên tàng bí mật."

"Bất quá, không phải vì trẫm, mà là vì trẫm ca ca."

Nữ đế mở miệng, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu tại chỗ sững sờ tại tại chỗ.

Nữ đế ca ca?

Thái tử?

Võ đế trẻ mồ côi?

Thật là có này đoạn truyền thuyết?

Hứa Thanh Tiêu thật không nghĩ tới, cái này sự tình cư nhiên là thật?

Đại Ngụy thật sự có trẻ mồ côi?

Này

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, nói thật vào triều đường phía trước, Hứa Thanh Tiêu cũng hoài nghi có phải hay không có Võ đế trẻ mồ côi, không phải Bạch Y môn ăn no không có chuyện làm làm này cái làm gì?

Có thể nhập triều đình lúc sau, Hứa Thanh Tiêu liền không cảm thấy có Võ đế trẻ mồ côi này cái thuyết pháp, thật sự có Võ đế trẻ mồ côi lời nói, lục bộ, quốc công, liệt hầu, như thế nào một điểm tiếng gió đều không có?

Chính mình hiện giờ tốt xấu cũng là Bình Loạn vương đi? Lại thêm Đại Ngụy mới thánh thân phận, cùng lục bộ cùng với quan võ chi gian quan hệ, được cho là vô cùng tốt, không có khả năng không nói với chính mình.

Chỉ là theo nữ đế như vậy nói, Hứa Thanh Tiêu cho dù là không tin cũng phải tin tưởng.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Mà nữ đế tiếp tục mở miệng nói.

"Hứa ái khanh, ngươi còn nguyện ý tiếp tục nghe sao?"

Nữ đế dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, cái này sự tình liên quan đến quá lớn, nàng không nghĩ muốn đem Hứa Thanh Tiêu liên luỵ vào.

"Thỉnh bệ hạ báo cho."

"Thần thân là Đại Ngụy một viên, có trách nhiệm gánh chịu."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Này lời nói vừa nói, nữ đế hít sâu một hơi, nếu Hứa Thanh Tiêu nguyện ý gánh chịu, nàng cũng liền không có gì để nói nhiều.

"Trẫm có một người ca ca, ngoại trừ số ít một ít vương gia biết được bên ngoài, không người biết được."

"Trẫm ca ca, vốn nên coi là Đại Ngụy thái tử, nhưng khi đó phụ hoàng bắc phạt thời điểm, mơ hồ phát giác Đại Ngụy sau lưng có một bàn tay vô hình."

"Này người mưu đồ rất lớn, đã không phải là dao động nền tảng lập quốc như vậy đơn giản, một khi làm này mưu đồ thành công, toàn bộ Trung châu chỉ sợ đều muốn luân hãm, hơn nữa cùng Đại Ngụy văn cung có quan hệ."

"Chỉ là phụ hoàng cũng không biết là ai tại phía sau màn, cho nên hắn án binh bất động."

"Vì dẫn xà xuất động, phụ hoàng càng là giấu diếm thái tử sinh ra sự tình, đây cũng là vì bảo hộ thái tử, dù sao lúc ấy tại bắc phạt, hắn khó có thể chăm sóc thái tử."

"Về phần trẫm không giống nhau, trẫm là nữ tử, thiên hạ người không sẽ đối một cái căn bản không có khả năng kế thừa hoàng vị nữ tử hạ thủ, cho nên trẫm may mắn còn sống."

"Theo bắc phạt thất bại, tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, phụ hoàng vì bảo hộ thái tử, sai người đưa tiễn thái tử, đồng thời bố hậu thủ, đem một ít bảo vật giấu đi."

"Trấn ma thần thạch, liền như vậy bị phụ hoàng giấu đi, về phần giấu tại nơi nào, trẫm không rõ ràng, này đó sự tình, cũng là phụ hoàng tuổi già lúc lúc báo cho trẫm."

Nữ đế mở miệng, này đó lời nói từ nàng miệng bên trong nói ra, thoạt nhìn rất bình tĩnh, nhưng Hứa Thanh Tiêu có thể ý thức đến, nữ đế đăng cơ phía trước thừa nhận áp lực có bao nhiêu lớn.

"Tiên đế đem bảo vật giấu tới, là vì Trung châu tiên tàng, có thể đem thái tử đưa ra ngoài, vì sao đến hiện tại thái tử không thấy bóng dáng?"

"Tiên đế tuổi già lúc thời điểm, thái tử cũng đã lớn lên trưởng thành, hoàn toàn có thể tiếp trở về."

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi, mặc dù này lời nói có chút đại nghịch bất đạo, nhưng hắn còn là nghĩ hỏi rõ ràng một ít.

Dù sao hiện tại hoàng đế, là Quý Linh, mà không là thái tử.

"Tiếp không trở lại."

"Phụ hoàng phái người đưa tiễn thái tử, là thỉnh một vị nhị phẩm võ giả hộ tống, mà kia vị nhị phẩm võ giả, đã chết."

"Không có ai biết thái tử đi nơi nào, phụ hoàng trước khi chết cũng không có nói cho trẫm, bởi vì hắn cũng lo lắng, trẫm lại bởi vì hoàng vị, từ đó giết chóc huynh trưởng."

"Đế Vương gia chính là như thế, không có cái gì cảm tình có thể nói, cho nên này trở thành một cọc nghi án."

Nữ đế tận khả năng dùng một loại rất bình tĩnh khẩu khí kể rõ, nhưng Hứa Thanh Tiêu nghe được, nữ đế biết được Võ đế ý nghĩ sau, là có nhiều khó chịu.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có cách nào an ủi, bởi vì đổi lại chính mình là Võ đế, chính mình cũng không dám nói.

Dù sao tại Quý Linh trước mặt nhưng là Đại Ngụy hoàng vị, nếu như biết được chính mình ca ca tung tích, thân là người cầm quyền, ai sẽ bỏ qua chính mình ca ca?

Làm này kế thừa đại thống? Chính mình đem hoàng vị chắp tay nhường cho?

Như nếu là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, có thâm hậu cảm tình còn có một khả năng nhỏ nhoi, chỉ là hai người chi gian không có nửa điểm cảm tình, nữ đế thậm chí đều chưa từng gặp qua chính mình này vị ca ca liếc mắt một cái.

Này loại tình huống hạ, Võ đế lựa chọn không có sai, chỉ có thể nói vô tình một ít, nhưng tuyệt đối là một vị đế vương nên làm sự tình.

"Nếu không người có thể biết, vì sao Bạch Y môn biết được?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói, hắn bén nhạy phát hiện này cái lỗ thủng.

Này lời nói vừa nói, nữ đế cũng bình tĩnh trả lời nói.

"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, phụ hoàng giấu lại hảo cũng không dùng, này thế gian thượng không có không lọt gió cường, thái tử mẫu hậu, tái sinh xong thái tử lúc sau, ly kỳ mất đi, nàng này nhất tộc cũng bị trảm thảo trừ căn, nhưng tin tức đã truyền đi."

"Có ít người đã biết, cho nên bọn họ chờ phụ hoàng băng hà lúc sau, lập tức tổ kiến Bạch Y môn, đem cái này sự tình lan rộng ra ngoài, chỉ là không có đầy đủ chứng cứ, cho nên triều đình có thể áp chế lại này loại lưu ngôn phỉ ngữ."

"Nhưng Bạch Y môn lại biết, trẫm đích đích xác xác có một vị cùng cha khác mẹ ca ca, cũng liền là Đại Ngụy thái tử."

"Chỉ bất quá, bọn họ cho rằng là trẫm mưu hại Đại Ngụy thái tử, đăng cơ hoàng vị, nhưng lại không biết, trẫm sở dĩ có thể đăng cơ, dựa vào là phiên vương duy trì."

Nữ đế trả lời.

Còn nói một cái làm Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc vô cùng tin tức.

Dựa vào phiên vương duy trì?

Đích xác, nữ đế đăng cơ là một điều bí ẩn, dù sao năm đó Võ đế băng hà, thiên hạ sở hữu người đều cho rằng, Võ đế sẽ lựa chọn một vị hoàng tộc vương gia kế thừa đại thống.

Dù sao nữ tử đăng cơ thật sự chưa nghe nói qua, nhưng nữ đế cứ như vậy đăng cơ thành công, ngoài tất cả mọi người dự liệu, thế nhân đều nói nữ đế đăng cơ khẳng định cất giấu bí mật kinh thiên.

Nhưng cụ thể là cái gì ai cũng không rõ ràng.

( bản chương xong ).