Chương 354: Trấn ma thần thạch tung tích, Võ đế di bảo, đến Chu thánh chỗ ở cũ ( 2 )

Chương 354: Trấn ma thần thạch tung tích, Võ đế di bảo, đến Chu thánh chỗ ở cũ ( 2 )

Chương 354: Trấn ma thần thạch tung tích, Võ đế di bảo, đến Chu thánh chỗ ở cũ ( 2 )

Mà Hứa Thanh Tiêu đã từng cũng có sở hiếu kỳ, nữ đế đăng cơ, các nơi phiên vương vì cái gì bất động? Này cái thời điểm động là tốt nhất.

Trực tiếp tạo phản, làm nữ đế căn bản không có cơ hội phản ứng.

Nhưng các nơi phiên vương không có như vậy làm, này một điểm Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ qua, cuối cùng cảm thấy ứng coi là nữ đế có cái gì thủ đoạn, kiềm chế lại các nơi phiên vương, rất có thể cùng nhất phẩm có quan hệ.

Theo về sau chính mình bái sư nhất phẩm sau, Hứa Thanh Tiêu cũng càng thêm xác định này cái khả năng.

Dù sao chính mình nhưng là thật xem qua nhất phẩm thiên uy có nhiều khủng bố.

Nhưng hiện tại nữ đế thế nhưng nói với chính mình, lúc trước nàng đăng cơ, có phiên vương tại phía sau màn duy trì?

Cái kia phiên vương như vậy xuẩn? Nghĩ khống chế nữ đế sao? Này không có khả năng, cũng không đạo lý, có thể chính mình làm hoàng đế vì cái gì muốn đi khống chế nữ đế?

Liền không sợ nữ đế phản bội?

Hứa Thanh Tiêu đầu óc nhanh chóng vận chuyển, rất nhanh hắn nghĩ đến một cái khả năng.

"Bệ hạ, văn cung cũng ở sau lưng duy trì, đúng không?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Ân, có văn cung cái bóng, trẫm có thể được lấy kế thừa, văn cung cũng giúp rất lớn bận bịu, cho rằng tùy ý chọn chọn phiên vương, sẽ dẫn tới nội loạn, từ chính mình kế thừa, có thể củng cố giang sơn."

"Nhưng chủ yếu vẫn là phiên vương duy trì, chỉ là trẫm không biết là vị nào phiên vương."

"Nhưng nếu không có phiên vương duy trì, cho dù văn cung nói lại hảo, Đại Ngụy tất nhiên sẽ khởi binh loạn, nhất phẩm võ giả không sẽ ra mặt can thiệp, chỉ cần Đại Ngụy hoàng đế họ Quý, như vậy nhất phẩm liền sẽ không ra mặt."

"Cho nên, có thể ngăn chặn các nơi phiên vương người, chỉ có phiên vương, mà lại là tay cầm binh quyền phiên vương."

"Hiện giờ xem ra, rất có thể là Hoài Ninh thân vương."

Nữ đế cho ra đáp án, lại làm cho Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để cảm giác phức tạp.

Hoài Ninh thân vương?

Hắn là nhất muốn tạo phản một cái người, sao có thể có thể lại biến thành nâng đỡ nữ đế thượng vị phiên vương đâu?

Có thể nói, đến hiện tại Hoài Ninh thân vương phỏng đoán đều muốn tạo phản, Hứa Thanh Tiêu cũng chuẩn bị sẵn sàng đối phó hắn.

Hiện tại nghe xong, quả thực là quá phức tạp.

Hoài Ninh thân vương giúp nữ đế làm cái gì? Nâng đỡ nữ đế thượng vị, nghĩ muốn khống chế nữ đế? Này rõ ràng không đạo lý a, chuyện này với hắn có cái gì chỗ tốt?

Vì cái gì không tại ban đầu thời điểm trực tiếp tạo phản? Hắn nắm giữ Kỳ Lân quân, ngũ đại doanh chi nhất, hơn nữa hắn bản thân liền cùng Võ đế là cùng bối phận, có đầy đủ uy vọng.

Thật muốn nói, còn thật không có mấy người so với hắn thích hợp hơn làm Đại Ngụy đế vương, ngoại trừ Vĩnh Bình thân vương, dù sao Vĩnh Bình thân vương lúc trước đích đích xác xác là đời tiếp theo Đại Ngụy hoàng đế, nếu như không là phát sinh Tĩnh thành sỉ nhục, như vậy Vĩnh Bình thân vương liền chạy không thoát.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu thật không thể tin được, sau lưng duy trì nữ đế phiên vương, sẽ là Hoài Ninh thân vương, này quá lượn quanh.

Cực kỳ cực kỳ không hợp lý.

Một câu nói, Hoài Ninh thân vương đồ cái gì?

"Cái này là trẫm suy đoán, Hứa ái khanh đừng có suy nghĩ nhiều, có phải hay không Hoài Ninh thân vương, còn không rõ ràng lắm."

"Nói tóm lại là, tiên đế bắc phạt thất bại, nhưng cũng nhận được vật hắn muốn, liên quan đến Trung châu tiên tàng."

"Đây mới là hết thảy căn bản, nghe đồn mở ra Trung châu tiên tàng, có thể được thiên hạ."

"Mà mở ra Trung châu tiên tàng biện pháp, liền giấu tại thái tử cùng Võ đế di bảo bên trong, này vài năm nay, trẫm cũng làm cho người âm thầm điều tra, bất quá không thu hoạch được gì."

"Bạch Y môn, các nơi phiên vương, thậm chí văn cung cũng tại vụng trộm điều tra, mỗi người đều muốn lấy được Trung châu tiên tàng, Đại Ngụy dùng quốc gia căn cơ đổi lại đồ vật, ý nghĩa phi phàm."

Nữ đế chân thành nói.

"Quốc gia căn cơ đổi lại?"

"Bệ hạ là ý nói, Đại Ngụy hậu kỳ bắc phạt, không phải vì trấn áp man tộc, mà là vì Trung châu tiên tàng?"

Hứa Thanh Tiêu đối này cái Trung châu tiên tàng cũng không là hiểu rất rõ, chỉ là hiếu kỳ bắc phạt.

"Tự nhiên."

"Bảy lần bắc phạt, ba lần trước đại hoạch toàn thắng, giết tới man tộc mất nhan sắc, tại chiến tranh tới nói, ba lần trước bắc phạt, đã báo thù rửa hận, cũng đã chiếm được thứ hắn mong muốn."

"Đằng sau bốn lần hoàn toàn không cần tiếp tục bắc phạt, nhưng Đại Ngụy còn là dứt khoát quyết nhiên lựa chọn bắc phạt, chẳng lẽ lại Hứa ái khanh lấy vì tiên đế thật sự thị sát hiếu chiến sao?"

Nữ đế nói như thế nói.

Này lời nói, cũng coi là mở ra Hứa Thanh Tiêu tâm bên trong một cái nghi ngờ.

Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác hiếu kỳ, Đại Ngụy bảy lần bắc phạt, ba lần trước cũng đem man tộc giết kêu trời trách đất, theo chiến tranh góc độ nhìn lại, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

Không cần phải triệt để đồ sạch sẽ man tộc, bởi vì tiếp tục đánh liền là lãng phí, giết man tộc bảy thành, vì triệt để tiêu diệt man tộc, phát động mới bắc phạt, bất lợi quốc cũng bất lợi dân.

Võ đế xúc động không nói, lục bộ quan viên há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Dựa theo Hộ bộ truyền thống, sao có thể có thể làm Võ đế tiếp tục đánh?

Hoàn toàn không cần phải a, đánh thắng cũng không kiếm, đánh thua huyết khuy.

Nhưng Võ đế chẳng những đánh, hơn nữa còn tiến hành bốn lần bắc phạt, này nếu không là Đại Ngụy thực sự gánh không được, phỏng đoán lần thứ tám lần thứ chín cũng có thể.

Cũng chính bởi vì cuối cùng bốn lần bắc phạt, vốn nên coi là thần võ đại đế, hiện tại sử sách bên trên vẻn vẹn chỉ là Võ Nguyên hai chữ, đại biểu cho Đại Ngụy vương triều theo phát triển kinh tế, lại một lần nữa biến trở về chiến tranh phát triển.

Hứa Thanh Tiêu một lần hiếu kỳ Võ đế vì sao như vậy, hiện tại triệt để rõ ràng.

Nguyên lai mưu đồ đồ vật, cư nhiên là Trung châu tiên tàng a.

Mặc dù không biết là cái gì, nhưng nghe tên cũng biết, tuyệt đối không là bình thường đồ vật, thông qua vừa rồi nữ đế nói, đến Trung châu tiên tàng người, có thể được thiên hạ.

So sánh một chút, Võ đế như vậy xúc động cũng bình thường, dụ hoặc quá lớn.

Đánh bại man tộc, Đại Ngụy vương triều chỉ là lại mạnh lên một điểm, vẫn như cũ bị Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều hạn chế, mà được đến Trung châu tiên tàng, trực tiếp thống nhất thiên hạ.

Nhảy qua thống nhất Trung châu, trực tiếp thống nhất thiên hạ, đổi ai ai không tâm động? Cái kia đế vương không hiểu ý động?

Hợp tình hợp lý.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu đại khái hiểu rõ Võ Nguyên năm bên trong phát sinh cái gì sự tình.

Tĩnh thành hổ thẹn sau.

Võ đế đăng cơ, bá khí đánh trả, ba lần bắc phạt, đánh tới man tộc kêu trời trách đất, nhưng Võ đế cũng bởi vì này tràng chiến tranh, phát hiện Trung châu tiên tàng bí mật.

Từ đó vì cao minh đến tiên tàng, không tiếc tiếp tục phát động chiến tranh, bốn lần bắc phạt, được đến đồ vật, nhưng ứng coi là không có toàn bộ cầm tới, mà vì để cho Đại Ngụy sau đại quân vương được đến tiên tàng.

Đem thái tử đưa ra, bí mật giấu tại thái tử trên người, mà mấu chốt vật phẩm, toàn bộ bị Võ đế giấu tới, cũng liền là Võ đế di bảo.

Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể như vậy đi suy tính, dựa theo hợp lý nhất phương thức.

Về phần tại sao không giữ cho nữ đế? Này cái Hứa Thanh Tiêu trực tiếp liền nghĩ đến, không là không tin nữ đế, cũng không là đế vương thật vô tình, mà là hai điểm.

Thứ nhất, hắn không biết nữ đế có thể thuận lợi đăng cơ.

Võ đế năm đó ý chỉ, là làm hoàng thất cùng lục bộ lựa chọn ai kế thừa hoàng vị, hoàng thất lựa chọn nữ đế, lục bộ lựa chọn nữ đế, văn cung cũng lựa chọn nữ đế.

Này một điểm vượt quá Võ đế ngoài dự liệu.

Thứ hai, hắn không xác thực bảo nữ đế có thể hay không củng cố giang sơn.

Thật cái gì đều giao cho nữ đế lời nói, Đại Ngụy vương triều sau lưng nhưng là có phía sau màn hắc thủ a, này cái phía sau màn hắc thủ rất có thể liền là văn cung cái kia hắc thủ.

Nếu như bị đối phương bắt được, để cho người khác sử dụng là chuyện nhỏ, chủ yếu hơn là, Đại Ngụy cũng muốn vong quốc, nhân gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Đại Ngụy.

Cho nên bảo thủ lý do, đưa ra thái tử là lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai, thay lời khác tới nói, Võ đế đã làm tốt chính mình không chiếm được, cũng không để người khác được đến chuẩn bị.

Tối thiểu nhất, Đại Ngụy vương triều còn tại, tối thiểu nhất thiên hạ sinh linh không sẽ thảm tao độc thủ.

Này là không còn cách nào, cũng là nhất ổn biện pháp.

Nhưng trước mắt có bốn cái vấn đề bày tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Ai tại phía sau màn duy trì nữ đế đăng cơ?

Hắn vì cái gì muốn duy trì nữ đế đăng cơ?

Phía sau màn hắc thủ đến cùng là ai?

Hắn đến cùng có cái gì mưu đồ?

Trước mặt hai vấn đề, nghĩ đến không được bao lâu có lẽ liền có thể được đến giải đáp, Hoài Ninh thân vương chờ không nổi, sớm muộn sẽ tạo phản, mà chính mình cũng sớm muộn sẽ cùng Hoài Ninh thân vương chính diện giao phong, không là Hoài Ninh thân vương, mặt khác vương gia cũng không sẽ ngồi nhìn mặc kệ.

Nếu như Hoài Ninh thân vương không tạo phản, vậy thì càng tốt nói, chính mình trực tiếp cưỡi mặt dò hỏi, dù sao này đó phiên vương cũng sống đủ rồi, nên giết liền giết, nên tước liền tước, Đại Ngụy nghĩ muốn triệt để yên lặng phát triển, phiên vương nhất định phải xử lý.

Là nhất định phải xử lý.

Chân chính bối rối Hứa Thanh Tiêu vấn đề, là đằng sau hai cái.

Phía sau màn hắc thủ là ai, có phải hay không văn cung cái kia? Này gia hỏa đến cùng lại mưu đồ cái gì đồ vật? Trung châu tiên tàng sao? Nhưng vì cái gì lại muốn liên quan đến văn cung? Ảnh hưởng nho đạo nhất mạch?

Nhất thời chi gian, cái này đến cái khác sự tình xuất hiện, làm Hứa Thanh Tiêu thật sự có chút đáp ứng không xuể.

Cuối cùng là chính mình quá coi thường này cái thế giới, còn tưởng rằng làm đến này cái trình độ, liền đã coi như là công đức viên mãn.

Hiện tại xem ra, đường còn rất dài a, không đem này người bắt tới, chính mình cũng đừng nghĩ qua ngày lành.

Bất quá vạn hạnh là.

Chính mình dị thuật có thể được đến giải quyết, nếu không, kia chính mình liền phiền toái.

"Hứa ái khanh, trấn ma thần thạch sự tình, trẫm giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, thiên địa chi gian không phải chỉ một khối."

"Trẫm làm người đi tìm kiếm, nói không chừng có thể tìm tới khối thứ hai, đồng thời trẫm cũng vẫn luôn âm thầm điều tra tiên đế di bảo tung tích, nếu có cái gì manh mối, ngay lập tức báo cho ngươi."

Nói đến đây, nữ đế liền không có chuyện gì để nói, nàng nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói.

"Thần, đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, phải biết đều biết, bất quá Võ đế di bảo sự tình, chính mình cũng có chút manh mối.

Có thể tay điều tra nghiên cứu.

"Không sao, đúng rồi, Hứa ái khanh, ngươi chuyện thứ hai, là chuyện gì?"

Nữ đế dò hỏi Hứa Thanh Tiêu chuyện thứ hai.

"A, bẩm bệ hạ, thần chuyện thứ hai ngược lại không là cái gì đại sự, thần tính toán đi ra ngoài một chuyến, đi tế bái một chút Chu thánh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, cái này là hắn chuyện thứ hai.

"Tế bái Chu thánh?"

Chẳng biết tại sao, nghe được Hứa Thanh Tiêu chuyện thứ hai đúng là này cái, nữ đế không hiểu có chút thất lạc, nhưng chỉ là nhất điểm điểm thất lạc, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Có vẻ hơi hiếu kỳ.

"Ân, thần đã trở thành bán thánh, ứng làm đi tế bái một chút Chu thánh, dù sao Chu thánh là ta Đại Ngụy thánh nhân, thần nên kính trọng."

"Chu thánh nhất mạch mặc dù nhục thần, nhưng thần đối Chu thánh tràn ngập kính trọng."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng nói, hắn muốn rời đi, đi Chu thánh chỗ ở cũ, được đến Chu thánh chân linh, sau đó lại tay điều tra một chút Võ đế di bảo sự tình.

"Hảo, trẫm phái điểm người cùng ngươi đi qua, bảo hộ ngươi chu toàn."

Nữ đế nhẹ gật đầu, đồng thời tính toán phái điểm người đi bảo hộ Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu cười khổ một tiếng, nhìn qua nữ đế nói.

"Bệ hạ, phái người bảo hộ coi như, thần tốt xấu cũng là tam phẩm võ giả, tại Đại Ngụy cảnh nội, ngược lại cũng không sợ cái gì."

Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt nữ đế hảo ý.

"Kia hành, Hứa ái khanh đi bao lâu thời gian?"

Lọt vào cự tuyệt sau, nữ đế cũng không hề tức giận cái gì, mà là dò hỏi Hứa Thanh Tiêu đi bao lâu.

"Mười ngày bên trong sẽ trở về."

Hứa Thanh Tiêu thành thật trả lời.

Mười ngày? Này cái thời gian không dài, đương hạ nữ đế thần sắc ôn hòa nói.

"Đã như vậy, Hứa ái khanh hảo hảo bảo trọng thân thể, đừng để cho trẫm lo lắng."

Nàng vô ý thức mở miệng, chỉ là nói vừa xong, chính mình cũng ý thức đến một ít không đúng.

Chỉ bất quá Hứa Thanh Tiêu đến không có phát giác cái gì, mà là nhẹ gật đầu, hướng nữ đế cúi đầu.

"Đa tạ bệ hạ lo lắng."

"Thần, cáo lui."

"Ân, Hứa ái khanh đi thong thả."

Nữ đế trả lời.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu quay người rời đi, đi ra Dưỡng Tâm điện bên trong.

Đi ra Dưỡng Tâm điện.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp trở về một chuyến hầu phủ, báo cho Trần Tinh Hà chính mình muốn rời đi, đồng thời cũng dò hỏi Trần Tinh Hà cái gì thời điểm trở về xem lão sư.

Chỉ là Trần Tinh Hà báo cho, hắn không tính toán trở về, tính toán đợi khoa cử kết quả ra tới, hảo hảo dụng công.

Mặc dù không biết Trần Tinh Hà vì sao đột nhiên trở nên như vậy chăm chỉ.

Nhưng đối với này vị sư huynh, Hứa Thanh Tiêu còn là cho cho cổ vũ.

Liền như thế, Hứa Thanh Tiêu lấy đi đan thần cổ kinh, sau đó trực tiếp rời đi hầu phủ, đi một chuyến Đào Hoa am.

Trước khi đi, thấy nhất thấy Bạch Y cô nương.

Có lẽ là bởi vì biết được có thể giải quyết dị thuật, Hứa Thanh Tiêu cũng coi là triệt để yên lòng.

Theo Bình An huyện đến Đại Ngụy kinh đô, Hứa Thanh Tiêu không tiếp xúc qua mấy cái nữ nhân.

Vĩnh Bình quận chúa không tính.

Như vậy cũng chỉ có Lạc Bạch Y cùng với nữ đế.

Hai cái đều là nhân gian tuyệt sắc, nhưng Hứa Thanh Tiêu càng khuynh hướng Lạc Bạch Y một ít, nữ đế dù sao cũng là hoàng đế, chính mình nào dám có cái gì ý nghĩ xấu.

Mà Lạc Bạch Y không giống nhau, này loại nhàn nhạt cảm giác không dính bụi phàm trần, Hứa Thanh Tiêu có chút yêu thích.

Cho nên trước khi đi liên lạc một chút tình cảm cũng là chuyện tốt.

Chỉ bất quá, gặp lại Lạc Bạch Y lúc, cái sau vừa thấy mình, liền khóc thành nước mắt người, làm Hứa Thanh Tiêu có chút không biết nên nói cái gì.

Vô ý thức còn tưởng rằng là bị khi dễ, về sau hỏi rõ ràng mới biết được, hôm qua chính mình bị lôi kiếp, Lạc Bạch Y thương tâm gần chết, hiện giờ lại thấy chính mình, mới sẽ như thế kích động.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười một tiếng, nhưng nội tâm còn là ấm áp.

Tối thiểu nhất, này trên đời có người còn lo lắng chính mình a.

"Đừng có khóc."

"Bạch Y cô nương, lại khóc liền xấu."

Hứa Thanh Tiêu khẽ cười nói.

Này lời nói vừa nói, Lạc Bạch Y đích xác dừng lại thút thít, nhưng còn là tại hít thật dài một hơi, xem ra đích xác thương tâm a.

"Bạch Y cô nương, Hứa mỗ muốn đi, đi ra ngoài một đoạn thời gian, chừng mười ngày, cần phải mang cho ngươi điểm cái gì sao?"

Hứa Thanh Tiêu nói ra ý.

Mà Lạc Bạch Y lắc đầu, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Chỉ cần Hứa công tử bình an trở về, Bạch Y liền hài lòng."

Lạc Bạch Y lên tiếng nói, thanh âm tỏ ra khiếp nhược, nói xong này lời nói, xinh đẹp khuôn mặt cũng có chút đỏ nhạt.

"Được rồi, không phải thương tâm."

"Đúng rồi, Bạch Y cô nương, tìm lang trung xem không có."

Hứa Thanh Tiêu còn nhớ rõ Lạc Bạch Y lạnh cả người sự tình, cho nên dò hỏi.

"Tìm, lang trung còn là nhìn không ra, chỉ nói là có chút âm hàn, cùng thể chất có quan hệ."

Lạc Bạch Y mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng không có chậm trễ thời gian, uống một chút tiểu tửu lúc sau, liền đứng lên nói.

"Chờ Hứa mỗ trở về, xử lý xong sau đó, tìm người giúp ngươi chữa khỏi."

"Bạch Y cô nương, đừng có lo lắng, Hứa mỗ đi."

Hứa Thanh Tiêu tới này bên trong, thuần túy chỉ là muốn gặp một lần Lạc Bạch Y, bởi vì tại nơi này, hắn chẳng biết tại sao, đều là có thể quên đi tất cả phiền não.

Có lẽ là bởi vì Lạc Bạch Y yên tĩnh, cũng có lẽ là chính mình tìm cho chính mình khối tịnh thổ đi.

Hứa Thanh Tiêu đi.

Lạc Bạch Y không có lưu, nàng biết Hứa Thanh Tiêu còn có rất nhiều chuyện phải làm, gánh vác rất nhiều thứ, chính mình lưu không được Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng nàng vẫn như cũ mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu chú ý.

"Đừng suy nghĩ."

Hứa Thanh Tiêu đưa tay lắc lắc, sau đó rời đi Đào Hoa am, trước trước sau sau không đến nửa canh giờ.

Đợi rời đi Đào Hoa am sau, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp rời đi Đại Ngụy kinh đô.

Võ đạo thánh lực tại sau người ngưng tụ cánh chim, hướng Dương Bình huyện cấp tốc bay đi.

Chu thánh chỗ ở cũ, liền tại Đại Ngụy Dương Bình huyện, cũng liền là Lâm Dương quận, Lâm Dương hầu quê nhà.

Dọc theo đường đi.

Hứa Thanh Tiêu đều tại suy tư một cái sự tình.

Võ đế di bảo sự tình.

Theo lý thuyết, Võ đế di bảo đã bị chính mình lấy đi, chính mình cũng không có phát hiện cái gì trấn ma thần thạch.

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu nhớ rõ rất rõ ràng, ngoại trừ đan thần cổ kinh bên ngoài, đích đích xác xác cái gì cũng không có, có lời nói sớm đã bị chính mình lấy đi.

Như vậy chỉ có một cái khả năng tính.

Kia không là chân chính Võ đế di bảo.

Chân chính Võ đế di bảo.

Tại Bình An huyện bên trong, nhưng không ở chỗ nào.

Giấu đan thần cổ kinh địa phương, là một cái giả bảo tàng địa điểm.

Võ đế gạt người thủ đoạn.

Nhưng vì để cho người tin tưởng không nghi ngờ, đem đan thần cổ kinh đặt trong đó.

Chính mình cũng đích xác mắc lừa.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi tỉnh lại đan thần cổ kinh.

Dò hỏi một ít tương quan sự tình.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế lẳng lặng ngồi tại long ỷ bên trên, điện hạ Triệu Uyển Nhi thanh âm không ngừng vang lên.

"Bệ hạ, Thái Thượng tiên tông truyền đến thư từ, năm ngày sau, tiên tông nội môn đệ tử, đều đến Đại Ngụy kinh đô, còn lại lục đại tiên tông cũng trước sau truyền đến thư từ, gần đây đều sẽ đến kinh đô."

Triệu Uyển Nhi lên tiếng, báo cho nữ đế cái này sự tình.

Đại Ngụy văn cung đi.

Tự nhiên tiên môn cũng liền có thể thuận lý thành chương vào kinh thành.

Hảo

"Làm Lễ bộ chuẩn bị kỹ càng tiếp đãi, đừng có lãnh đạm này đó tiên môn đệ tử."

Nữ đế mở miệng, nói như thế nói.

Rất nhanh, Triệu Uyển Nhi nhẹ gật đầu, ngay sau đó tiếp tục nói.

"Bệ hạ, Bình Loạn vương đã rời đi kinh đô, bất quá trước khi đi, lại đi Đào Hoa am, là không cùng lần trước đồng dạng, phong tỏa tin tức?"

Triệu Uyển Nhi lên tiếng, như vậy nói nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, nữ đế ánh mắt lại hơi đổi.

Lại đi Đào Hoa am?

"Là lại tìm cái kia Lạc Bạch Y?"

Nữ đế hỏi nói.

"Bẩm bệ hạ, là."

Triệu Uyển Nhi thành thật trả lời.

"Trẫm biết, tiếp tục phong tỏa tin tức."

Nữ đế cho trả lời, bất quá không có quá lớn phản ứng, nhưng nội tâm lại có vẻ hơi cổ quái.

Nhất thời chi gian, nàng có chút hiếu kỳ, này cái Lạc Bạch Y đến cùng dung mạo ra sao, vì sao có thể làm Hứa Thanh Tiêu như vậy lưu luyến si mê?

Còn có, Hứa Thanh Tiêu không là yêu thích trẫm sao? Tại sao lại như vậy?

Không đúng, không đúng, chẳng lẽ lại thật sự là trẫm có chút lãnh mạc?

Ai, không muốn hay không muốn, mặc kệ.

Nhất thời chi gian, nữ đế đầu óc giữa hiện ra rất nhiều ý nghĩ.

Chỉ là rất nhanh.

Ba canh giờ trôi qua.

Bầu trời như mực.

Lúc này.

Nam Dự phủ.

Bình An huyện.

Vọng Thu sơn.

Một chuyến thân ảnh, chậm rãi xuất hiện.

Là Bạch Y môn người.

Bọn họ chính tại chờ đợi trăng tròn.

——

Thứ bảy một canh.

Hôm nay nhà bên trong có việc, cho nên trước tiên đổi mới xong, đằng sau không có.

Đại gia không cần chờ.

Sau đó đề cử một bản sách.

Vu Mã Hành đại thần tân tác.

« ta dựa vào cái gì không thể làm trò chơi »

Cực kì đẹp đẽ đô thị văn, đại thần chi tác, đáng tin cậy.

Cầu nguyệt phiếu! ! ! !

Cầu nguyệt phiếu! ! ! !

Cầu nguyệt phiếu! ! ! !

Chỗ bình luận truyện có hoạt động, đưa Qidian tiền! Miễn phí đưa!

( bản chương xong ).