Chương 355: Bạch Y môn phỏng đoán, trẻ mồ côi là Trần Tinh Hà? Lại lần nữa đối thoại Chu thánh ( 1 )

Chương 355: Bạch Y môn phỏng đoán, trẻ mồ côi là Trần Tinh Hà? Lại lần nữa đối thoại Chu thánh ( 1 )

Chương 355: Bạch Y môn phỏng đoán, trẻ mồ côi là Trần Tinh Hà? Lại lần nữa đối thoại Chu thánh 【 canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu 】 ( 1 )

Bình An huyện.

Vọng Thu sơn.

Ước chừng năm người, tụ tập ở chỗ này. .

Năm người giống nhau đeo lên mặt nạ, nhìn lên bầu trời, nhìn không ra thần sắc.

Bọn họ mặt nạ, phân biệt họa Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Kỳ Lân, đại biểu cho ngũ phương thần thú, là Bạch Y môn ngũ đại thiên vương.

"Lại có một hồi, ngày trăng rằm liền đến, đến lúc đó chúng ta liền có thể mượn nhờ âm dương chi lực, mở ra Võ đế bảo khố, được đến Võ đế chi bảo."

Có người lên tiếng, ngữ khí có vẻ dị thường kích động.

Bọn họ là Bạch Y môn ngũ đại thiên vương, địa vị cực cao, đã coi như là hạch tâm bên trong hạch tâm.

"Ân, môn chủ nói, cái này sự tình làm tốt, chúng ta đều có thể thu được khen thưởng."

"Ngày trăng rằm thật sự là khó hãy đợi a, bất quá hảo tại không có chậm trễ quá dài thời gian."

Bọn họ nghị luận, thân là ngũ đại thiên vương, giống nhau là tứ phẩm vương giả, nhưng đối với Bạch Y môn môn chủ hứa hẹn khen thưởng, vẫn như cũ tràn ngập chờ mong.

"Được rồi, không muốn phí lời, trăng tròn lập tức đến, ngưng tụ hảo âm dương chi lực."

Có người mở miệng, mặt nạ họa Kỳ Lân đồ án, làm đám người chớ nói chi.

Này lời nói vừa nói, còn lại bốn người lập tức trầm mặc.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, cuối cùng tại thiên khung phía trên minh nguyệt, phun toả hào quang.

Tức khắc chi gian, Thanh Long cùng Bạch Hổ hai vị thiên vương ra tay, ngưng tụ ra âm dương chi lực.

Đương hạ, không gian vặn vẹo, một cổ hấp lực cường đại, đem năm người lôi kéo đi vào.

Rất nhanh.

Năm người thân ảnh biến mất.

Mà sau một khắc, Bạch Y môn ngũ đại thiên vương tiến vào Võ đế bí cảnh bên trong.

Võ đế bí cảnh.

Là một cái sơn động.

Thoạt nhìn có chút hoang tạp, ngoại trừ một tòa tế đàn bên ngoài, không có mặt khác đồ vật.

Liền sợi lông đều không có.

Năm người tiến vào bí cảnh, ngay lập tức liền bắt đầu tìm kiếm, chỉ một cái liếc mắt liền phát hiện sơn động bên trong cái gì cũng không có.

Nhưng đột ngột chi gian, Kỳ Lân thiên vương thanh âm vang lên.

"Các ngươi xem vách đá bên trên."

Theo Kỳ Lân thiên vương thanh âm vang lên, nhất thời chi gian còn lại bốn vị thiên vương nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía vách đá.

Nhìn một cái, tức khắc chi gian, bốn người thần sắc có chút thay đổi.

【 ngô chính là Đại Ngụy trung lương, cả đời theo bệ hạ chinh chiến, bảy lần bắc phạt, chiến công hiển hách, nhiên, ngày không gặp thời, khải hoàn hồi triều, bệ hạ vô tâm triều chính, cho nên triều bên trong gian thần sinh sôi, mượn bệ hạ chi ốm đau, không kiêng nể gì cả, cầm giữ triều chính, lễ nhạc sụp đổ 】

【 bệ hạ tuổi già lúc thời khắc, càng là thảm tao gian thần giam cầm, bệ hạ biết rõ triều đình đại biến, tuy có tâm phạt đảng, nhưng vô lực mà vì, cho nên ủy thác hạ thần, đem bệ hạ dòng dõi mang đi, che giấu dân gian, đợi thời cơ chín muồi, khải hoàn hồi triều, trọng đoạt hoàng vị 】

【 nhưng mà, triều bên trong đại thần đã có phát giác, phái tinh binh vô số, ngày đêm truy sát, vì hộ bệ hạ trẻ mồ côi, ngô đem trẻ mồ côi an trí Bình An huyện bên trong, sáng lập nơi đây, nếu người hậu thế, có báo quốc chi tâm, có trung quân chi tâm, nhất định phải tìm được Võ đế trẻ mồ côi 】

【 tru gian thần, thanh quân trắc, trả ta Đại Ngụy lanh lảnh càn khôn 】

【 chú thích: Bệ hạ từng thỉnh đại chân nhân xem qua hoàng tử tướng mạo, tương lai tướng mạo anh tuấn, có nho đạo đại tài chi tư, cũng có võ đạo thần uy, văn võ song toàn cũng, người đời sau nhớ lấy 】

Ngũ đoạn văn tự xuất hiện tại trên thạch bích, này một khắc năm người ánh mắt nháy mắt bên trong trở nên có chút kinh ngạc.

Này

"Quả nhiên, tiên đế quả nhiên có một cái di tử a."

"Này là quan trọng chứng cứ a, quả nhiên như môn chủ nói giống nhau như đúc, Võ đế có di tử, không nghĩ đến thế nhưng còn sót lại tại Bình An huyện."

Mấy người kinh ngạc.

Bọn họ thân là Bạch Y môn thiên vương, đối Bạch Y môn tự nhiên là tuyệt đối trung thành, nhưng đối với Võ đế di tử liền không có như vậy tin tưởng.

Dù sao này loại sự tình, bọn họ lại không rõ ràng, Bạch Y môn đánh tìm kiếm Võ đế di tử khẩu hiệu, mưu đồ tạo phản, là thật là giả, ai dám xác định?

Mà đối với bọn họ tới nói, gia nhập Bạch Y môn, hoặc là liền là cùng đường mạt lộ, hoặc là liền là Bạch Y môn có thể cho bọn họ mang đến giúp đỡ, đại gia thuộc về các có cần thiết.

Nếu như tạo phản thành công, ngươi hảo ta hảo, nhưng nếu như tạo phản thất bại, kia đã không còn gì để nói.

Nhưng hiện tại, bọn họ đi tới Võ đế di tích bên trong, thật sự biết được, Võ đế trẻ mồ côi chi sự, lại là thật.

Cái này ý vị Bạch Y môn căn bản liền không là tạo phản tổ chức, mà là chân chính chính nghĩa chi sĩ a.

Mặc dù này đối đại cuộc không có bất luận cái gì ảnh hưởng, dù sao Bạch Y môn đã sớm nói, nhưng này khối vách đá, đối Bạch Y môn đệ tử tới nói, đặc biệt là bọn họ năm người tới nói, có nhất định ý nghĩa a.

Gia tăng tạo phản tự tin a.

Nhưng chân chính làm năm người kinh ngạc không là này cái, mà là 'Võ đế trẻ mồ côi tại Bình An huyện' hơn nữa có nho đạo đại tài chi tướng, cũng có võ đạo thần uy, văn võ song toàn.

Đây mới là năm người chân chính kinh ngạc địa phương a.

Đại Ngụy vương triều, hiện giờ quốc vận hưng thịnh, ngưng tụ Đại Ngụy long đỉnh, khí vận vô song.

Lấy hiện tại Bạch Y môn thực lực, nghĩ muốn tạo phản, trên cơ bản là làm không được, trừ phi cùng Đại Ngụy phiên vương liên thủ, nếu không, nghĩ muốn tạo phản, còn là tắm một cái ngủ đi.

Ngũ đại binh doanh hiện tại đều bị nữ đế khống chế, quân dân một lòng, lại thêm còn có cái Hứa Thanh Tiêu, chớ nói chi là.

Cho nên tạo phản sự tình, Bạch Y môn hiện tại căn bản liền không ý nghĩ gì, chỉ có thể tùy thời mà động, chờ đợi thời cơ chín muồi.

Nhưng như nếu tìm được Võ đế trẻ mồ côi, kia liền không đồng dạng a.

Võ đế trẻ mồ côi, là Đại Ngụy danh chính ngôn thuận thái tử, hơn nữa còn là nam tử, nếu như tìm trở về, hoàn toàn có thể quang minh chính đại trở về triều đình.

Liền ngay trước Hứa Thanh Tiêu cùng lục bộ thượng thư mặt, đem Võ đế trẻ mồ côi mang ra.

Hứa Thanh Tiêu không là bán thánh sao? Chẳng lẽ lại còn dám giết Võ đế trẻ mồ côi?

Lục bộ thượng thư, Đại Ngụy quốc công liệt hầu, cái kia dám không tuân theo này vị trẻ mồ côi?

Thật muốn dám giết, Đại Ngụy bách tính có thể hay không tiếp nhận? Chu thánh nhất mạch, thiên hạ đọc sách người mắng không mắng chết ngươi?

Thí huynh, đây chính là thiên đại sai lầm.

Đặc biệt là hoàng đế, ngươi dám thí huynh, cấp thiên hạ người mang theo một cái như vậy đầu, kia nho đạo lễ nhạc sụp đổ, đạo đức không có, Đại Ngụy quốc vận nghĩ không chịu ảnh hưởng đều không được.

Tìm được Võ đế trẻ mồ côi, liền ý vị có thể áp chế nữ đế thoái vị.

Trực tiếp làm nữ đế thoái vị khẳng định là không được, nhưng Bạch Y môn mượn nhờ dân gian thế lực, các nơi phiên vương nhao nhao làm áp lực, cộng thêm thượng thiên hạ đọc sách người dùng ngòi bút làm vũ khí.

Nữ đế không lùi không được.

Ngươi không thoái vị, các nơi phiên vương có thể danh chính ngôn thuận tạo phản, nhất phẩm đều không tiện nhúng tay, dù sao này là hoàng thất việc nhà.

Nơi nào có thái tử không đăng cơ, làm công chúa đăng cơ sự tình?

Dân gian cũng sẽ loạn lên tới, nếu như trưởng tử không đăng cơ, kế thừa đại thống, Đại Ngụy bách tính từng nhà đều muốn nháo đằng, những cái đó lão nhị lão tam, thậm chí là ấu tử ai không ngấp nghé gia sản? Ai không muốn nhiều phân một điểm?

Nhìn như cảm giác không là một cái rất lớn sự tình, nhưng ảnh hưởng lại rất lớn.

Đặc biệt là vách đá bên trên, còn cố ý lạc khoản một câu.

【 bệ hạ từng thỉnh đại chân nhân xem qua hoàng tử tướng mạo, tương lai tướng mạo anh tuấn, có nho đạo đại tài chi tư, cũng có võ đạo thần uy, văn võ song toàn cũng, người đời sau nhớ lấy 】

Này là cái gì ý tứ a?

Cái này là nói, này vị Võ đế trẻ mồ côi, văn võ song toàn, là một vị có năng lực có thực lực hoàng tử.

Mà không là này loại phế vật.

Sợ là sợ biến thành trẻ mồ côi sau, không có bất luận cái gì một điểm mới có thể, như vậy lời nói, triều đình sẽ coi đây là từ, phong cái vương gia không sai biệt lắm coi như.

Nhưng nếu là này vị Đại Ngụy trẻ mồ côi, muốn tài hoa có tài hoa, có vũ lực có vũ lực, văn võ song toàn lời nói, liền nhất định có thể ảnh hưởng đến Đại Ngụy.

Bạch Y môn, phiên vương, thiên hạ đọc sách người, nhao nhao trợ lực này người, có đầy đủ lực lượng, cùng Đại Ngụy nữ đế khiêu chiến.

Này một khắc, Thanh Long thiên vương thanh âm không khỏi vang lên.

"Nguyên lai Võ đế trẻ mồ côi lại tàng tại Bình An huyện a, hơn nữa văn võ song toàn, tương lai tất thành đại khí."

"Tê, từ từ, Hứa Thanh Tiêu không phải là Bình An huyện người sao? Hắn tuổi tác hảo giống như cùng Võ đế trẻ mồ côi tương tự a, chẳng lẽ lại Hứa Thanh Tiêu liền là Võ đế trẻ mồ côi?"

Hắn thanh âm vang lên, tỏ ra vô cùng kinh ngạc.

Này lời nói vừa nói, còn lại bốn vị thiên vương cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nếu như thật sự là Hứa Thanh Tiêu, kia liền phiền toái, chí ít đối Bạch Y môn tới nói, không là một chuyện tốt.

Hứa Thanh Tiêu hiện tại là Đại Ngụy bán thánh, tâm hệ Đại Ngụy thương sinh, hiện giờ bị phong Bình Loạn vương, lại hưởng thụ Đại Ngụy một nửa quốc vận, hoàn toàn không quan tâm cái gì đế vị.

Coi như Hứa Thanh Tiêu thật là Võ đế trẻ mồ côi, cũng không có bất luận cái gì tác dụng, bởi vì Hứa Thanh Tiêu không sẽ tạo phản.

"Không có khả năng."

"Ta biết được Hứa Thanh Tiêu tuổi tác, hắn nay năm mới vừa vặn hai mươi tuổi, Đại Ngụy nữ đế hai mươi tư tuổi, giữa hai bên chênh lệch bốn tuổi, Võ đế trẻ mồ côi tuổi tác thượng ứng làm so nữ đế lớn một chút, sao có thể là Hứa Thanh Tiêu?"

Huyền Vũ thiên vương lên tiếng, hắn trực tiếp phủ nhận này cái khả năng.

Tuổi tác ăn ảnh kém bốn tuổi, này cái vấn đề không cách nào giải thích.

"Có lẽ là Hứa Thanh Tiêu báo cáo sai tuổi tác? Này đó đọc sách người đem chính mình tuổi tác nói nhỏ một chút cũng bình thường."

Thanh Long thiên vương trả lời, đưa ra này cái khả năng, nhưng rất nhanh Chu Tước thiên vương lắc đầu.

"Này càng không khả năng, người có thể trú nhan, cũng có thể báo cáo sai tuổi tác, nhưng nhục thân xương cốt cùng với khí huyết là không cách nào gạt người, Hứa Thanh Tiêu nếu như báo cáo sai tuổi tác, Đại Ngụy văn cung đã sớm phải làm văn chương, nếu như Hứa Thanh Tiêu thật báo cáo sai tuổi tác."

"Rõ ràng hai mươi tư tuổi, hướng tiểu thuyết bốn tuổi, dựa theo Chu thánh nhất mạch này loại nước tiểu tính, bọn họ sẽ không nói?"

Chu Tước thiên vương thanh âm vang lên, đám người nhao nhao gật đầu, ngược lại không là không nghi ngờ Hứa Thanh Tiêu, mà là quá tin tưởng Chu thánh nhất mạch nước tiểu tính.

Thiên hạ ai không biết Chu thánh một mạch là cái gì phẩm hạnh?

"Không là Hứa Thanh Tiêu, này sẽ là ai?"

"Văn thao vũ lược? Này loại người nghĩ đến không sẽ điệu thấp, còn nữa hiện giờ coi như lời nói, hẳn là có hai mươi lăm tuổi, thậm chí hai mươi lăm trở lên, nếu là còn ẩn nấp, chờ thêm chút năm chỉ sợ coi như ra mặt, Đại Ngụy vương triều cũng không có khả năng làm hắn kế thừa hoàng vị."

Thanh Long thiên vương đồng ý Chu Tước thiên vương lời nói, nhưng vấn đề là, Võ đế trẻ mồ côi là ai?

Nháy mắt bên trong, đám người có chút trầm mặc.

Mà đột ngột chi gian, Kỳ Lân thiên vương thanh âm vang lên.

"Các ngươi biết hay không biết, Hứa Thanh Tiêu có một cái sư huynh."

Kỳ Lân thiên vương thanh âm vang lên, nhất thời chi gian, đám người không khỏi tràn ngập hiếu kỳ.

"Nghe nói qua, nhưng danh khí không lớn, hảo giống như gọi gọi. Gọi là cái gì nhỉ?"

"Có ấn tượng, thái bình thi hội thời điểm, Hứa Thanh Tiêu này sư huynh ra mặt qua một lần, về sau cũng không rõ ràng."

"Ngươi như vậy nói chuyện ta nhớ lại, Hứa Thanh Tiêu là có một cái sư huynh, bất quá gọi cái gì ta không biết."

"Kỳ Lân thiên vương, ngươi ý tứ là nói, Hứa Thanh Tiêu sư huynh, có lẽ là Võ đế trẻ mồ côi?"

Bốn người mở miệng, bọn họ giống nhau không nhớ rõ Trần Tinh Hà tên, dù sao Trần Tinh Hà lại không có danh khí gì, duy nhất danh khí, còn là dính Hứa Thanh Tiêu quang, nếu không, bọn họ thậm chí cũng không biết Trần Tinh Hà là Hứa Thanh Tiêu sư huynh.

"Có này cái khả năng, bất quá khó mà nói, ta chưa từng gặp qua hắn, chỉ bất quá môn bên trong có thám tử ghi chép hắn tin tức."

"Tuổi tác vừa vặn hai mươi tư tuổi, tháng giêng xuất sinh, cũng là cái đọc sách người, nếu không, nho nhỏ một cái Bình An huyện, ngoại trừ Hứa Thanh Tiêu bên ngoài, còn nghe nói qua có cái gì tài tử sao?"

Kỳ Lân thiên vương trả lời nói.

Hứa Thanh Tiêu tự nổi danh lúc sau, Bạch Y môn liền đang âm thầm quan sát, không nói ghi chép đến nhất cử nhất động như vậy kỹ càng, vừa vặn một bên có ai tự nhiên muốn bị ghi chép lại.

Vừa lúc Kỳ Lân thiên vương xem qua Trần Tinh Hà tin tức tư liệu, chỉ là không có quá để ở trong lòng, dù sao một cái lưu manh có cái gì dễ nhớ?

Hiện giờ xem ra, này cái Trần Tinh Hà rất có thể là Võ đế trẻ mồ côi.

"Nếu như thật sự là hắn lời nói, kia cũng phiền phức a."

Thanh Long thiên vương lên tiếng, nói như thế nói.

"Không, không nói chính xác."

"Ai có thể bảo đảm hắn biết? Ai có thể bảo đảm Hứa Thanh Tiêu biết?"

"Lại nói, hắn thân là Hứa Thanh Tiêu sư huynh, trơ mắt xem chính mình sư đệ từng bước một vấn đỉnh chí cao? Hắn cam tâm tình nguyện sao? Nhân tâm đều là ích kỷ phức tạp."

"Nếu như hắn không biết chính mình thân thế, Hứa Thanh Tiêu cũng không biết nói hắn này vị sư huynh thân thế, đối với chúng ta tới nói là một chuyện tốt."

"Đương nhiên, cũng không nhất định chính là hắn sư huynh, có lẽ là người khác cũng nói không chính xác."

"Như vậy, ta cùng Chu Tước tại Bình An huyện điều tra, ba người các ngươi trở về bẩm báo này việc, làm môn chủ tới làm lựa chọn, đừng có tự hành chủ trương, vạn nhất làm chậm trễ cái gì đại sự, chúng ta cũng không chịu đựng nổi."

Kỳ Lân thiên vương không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn chỉ là suy đoán một phen, có phải hay không Trần Tinh Hà còn là một ẩn số.

Không cần phải vội vã như thế.

Ân

"Kỳ Lân thiên vương nói không sai, vẫn là để môn chủ tới định đoạt đi."

Mấy người nhẹ gật đầu, chỉ là Huyền Vũ thiên vương thanh âm vang lên.

"Mặt khác không nói trước, Võ đế di bảo tại nơi nào? Vì cái gì nơi này cái gì cũng không có?"

Hắn cau mày, có vẻ hơi nghi hoặc.

Giờ này khắc này, đám người cũng không khỏi lộ ra vẻ tò mò.

Nơi này là Võ đế bảo khố, nhưng lại không có một chút bảo vật, mặc dù biết được một chút tin tức, nhưng bọn họ càng để ý còn là Võ đế di bảo a.

Bọn họ nhưng là biết, Võ đế di bảo giá trị liên thành, các phương thế lực đều muốn có được.

Chỉnh thể có cái gì đồ vật, bọn họ không xác định, nhưng duy độc xác định là một vật, đan thần cổ kinh, một bản ghi chép thiên hạ đan phương cổ kinh, nghe nói trong đó còn ghi lại phá cảnh đan này loại thần vật.

Nhưng vấn đề là, nơi này không có.

"Chỉ có hai loại khả năng."

"Hoặc là bị người nhanh chân đến trước, hoặc là liền là bị này người giấu đi."

Kỳ Lân thiên vương chỉ vào vách đá nói như thế nói.

"Không có khả năng bị người nhanh chân đến trước, chúng ta Bạch Y môn đã sớm biết, không có người biết được Võ đế di bảo ở chỗ này."

"Thật muốn nói lời nói, kia liền là Hứa Thanh Tiêu biết một ít, nhưng hắn cũng không rõ ràng Võ đế di bảo bí mật, Ngô Ngôn sẽ không nói cho hắn."

"Ứng coi là này vị tiền bối mang đi, rất có thể giấu tại trẻ mồ côi trên người."

Thanh Long thiên vương lên tiếng, trực tiếp bác bỏ này cái khả năng.

Đám người không có nói thêm cái gì, bởi vì Thanh Long thiên vương nói cũng không cái gì đại vấn đề.

Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm vang lên.

Là Huyền Vũ thiên vương.

"Có một chuyện, các ngươi chú ý tới sao? Này vách đá bên trên văn tự, tựa như là mới vừa khắc in vào."

Huyền Vũ thiên vương mở miệng như thế, chỉ vào vách đá nói.

Này lời nói vừa nói, mọi người ánh mắt toàn bộ rơi vào vách đá bên trên, chưa nói xong thật là như vậy.

"Này có cái gì kỳ quái."

"Đi theo Võ đế bảy lần bắc phạt, hơn nữa còn có thể lập được chiến công hiển hách chi người, nghĩ đến là cái đại nhân vật, lại kém cũng phải là cái nhị phẩm võ giả."

"Hơn nữa nơi này là động thiên thế giới, hai mươi năm trước khắc lên đi chữ, ngày hôm nay xem ra phảng phất mới vừa khắc không bao lâu, này loại thủ đoạn tính được cái gì?"

Thanh Long thiên vương chẳng thèm ngó tới nói, hắn cũng không cảm thấy này là cái gì đại vấn đề, ngược lại là cảm thấy đám người có chút nghi thần nghi quỷ.

"Được thôi, khác mặc kệ, trước đem cái này sự tình nói cho môn chủ lại nói đi, chuyện còn lại, sau này hãy nói."

Kỳ Lân thiên vương nói đến đây, cũng liền không có tiếp tục nói hết, đám người không nói, mà nối nghiệp tục điều tra một phen, phát hiện đích đích xác xác không có bất luận cái gì vật phẩm sau, lúc này mới rời đi.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy Lâm Dương quận.

Dương Bình huyện.

Nơi này là Đại Ngụy thánh nhân chi hương.

Chu thánh sinh ra ở nơi này, cũng là hắn chỗ ở cũ.

Cơ hồ mỗi ngày, Dương Bình huyện đều là kín người hết chỗ, các nơi tài tử đều sẽ phía trước tới nơi đây, tế bái Chu thánh, biểu đạt một chút chính mình xích tử chi tâm, cũng hy vọng thánh nhân có thể gia trì một điểm thánh ý.

Hảo để cho bọn họ tới giữa năm nâng.

Chỉ là ngày hôm nay.

Phủ thành bên trong tới người, số lớn quan sai đem Dương Bình huyện phong tỏa, không cho phép sở hữu đọc sách người đi vào.

Cho nên có nghe đồn nói là Hứa Thanh Tiêu muốn đả kích Chu thánh nhất mạch, cho nên triệt để huỷ bỏ Chu thánh chỗ ở cũ, dẫn đến có một nhóm đọc sách người chết sống muốn gây chuyện.

Về sau lại quan phủ liên tục bảo đảm chi hạ, này bang đọc sách người lúc này mới từ bỏ ý đồ.

Ngược lại không là này bang đọc sách người một hai phải giày vò cái gì, mà là liên lụy đến Chu thánh, cho dù là lại rõ là không phải đọc sách người, cũng không có khả năng trơ mắt xem Chu thánh chỗ ở cũ bị hủy.

Mà theo quan sai phong tỏa Dương Bình huyện.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, cũng xuất hiện tại Chu thánh chỗ ở cũ bên trong.

Hắn hiện giờ đã là tam phẩm.

Nghĩ muốn trốn qua quan sai phong tỏa tự nhiên là dễ như trở bàn tay chi sự.

Phong tỏa Chu thánh chỗ ở cũ là Hứa Thanh Tiêu ý tứ, sở dĩ như thế, chính là sợ rước lấy cái gì là không phải.

Trước mắt Chu thánh chỗ ở cũ không có một ai.

Hứa Thanh Tiêu cũng một cái người chậm rãi tìm kiếm.

Chu thánh chỗ ở cũ không lớn, liền là một chỗ trạch viện, Chu thánh đọc sách địa phương, cùng một chỗ viện tử, còn có chỗ ở.

Lạc tại viện bên trong, nhàn nhạt thánh ý tràn ngập, giấu tại lọn tóc bên trong Hạo Nhiên văn chung không khỏi khẽ chấn động.

Tựa hồ có cảm ứng.

"Văn chung, mang ta tìm Chu thánh chân linh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, làm Hạo Nhiên văn chung mang chính mình đi tìm Chu thánh chân linh.

Dù sao Hạo Nhiên văn chung chính là Chu thánh tự mình luyện chế mà ra thánh khí, tự nhiên đối Chu thánh chân linh có cảm ứng.

Được nghe lại Hứa Thanh Tiêu sau khi mở miệng, Hạo Nhiên văn chung cũng là trực tiếp, hướng Chu thánh chỗ ở bay đi.

Hứa Thanh Tiêu theo ở phía sau.

Rất nhanh liền đi vào Chu thánh chỗ ở.

Chỗ ở bên trong, thập phần mộc mạc, cùng bình thường đọc sách người gian phòng không hề khác gì nhau, bất quá bàn bên trên trưng bày một ít thư tịch, đều là một ít thánh ngôn.

Bên cạnh còn có một trương giường nhỏ, đọc sách mệt mỏi sau, Chu thánh nghỉ ngơi địa phương.

( bản chương xong ).