Chương 356: Bạch Y môn phỏng đoán, trẻ mồ côi là Trần Tinh Hà? Lại lần nữa đối thoại Chu thánh ( 2 )

Chương 356: Bạch Y môn phỏng đoán, trẻ mồ côi là Trần Tinh Hà? Lại lần nữa đối thoại Chu thánh ( 2 )

Chương 356: Bạch Y môn phỏng đoán, trẻ mồ côi là Trần Tinh Hà? Lại lần nữa đối thoại Chu thánh 【 canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu 】 ( 2 )

Ong ong ong.

Hạo Nhiên văn chung rơi vào giường bên trên, phát ra ong ong thanh âm, Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, trực tiếp ngồi tại giường bên trên.

Chỉ là Hạo Nhiên văn chung lắc lư một cái thân thể, tựa hồ là ra hiệu Hứa Thanh Tiêu nằm xuống.

Không có nhiều nghĩ, Hứa Thanh Tiêu nằm tại giường bên trên.

Ngay sau đó huyền chi lại huyền thánh ý lan tràn ra, nhưng không có bất luận cái gì dị tượng, thay vào đó ngược lại là ủ rũ, thật sâu ủ rũ.

Hứa Thanh Tiêu không có trở ngại cản này loại ủ rũ, đến hắn này cái cảnh giới, không khả năng sẽ có ủ rũ, hiển nhiên này là một loại câu thông.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Cũng không biết nói bao lâu trôi qua.

Theo từng đạo đọc sách thanh vang lên, Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Đợi mở ra con ngươi sau, Hứa Thanh Tiêu phát hiện chính mình vẫn như cũ xuất hiện tại Chu thánh chỗ ở cũ, chỉ là đứng dậy sau, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, Hứa Thanh Tiêu phát hiện một bóng người lập ở phía xa, tay bên trong cầm một bản thư tịch, chính tại tụng niệm.

Này là Chu thánh, có chút tóc trắng, nhưng thoạt nhìn không tính đặc biệt già yếu, năm sáu mươi tuổi.

So trước đó xem đến Chu thánh muốn càng thêm trẻ tuổi một chút.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, bái kiến Chu thánh."

Không có bất luận cái gì nói nhảm, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đi ra phòng bên trong, hướng viện bên trong Chu thánh thật sâu cúi đầu.

Đối mặt thánh nhân, Hứa Thanh Tiêu tỏ ra thập phần tôn trọng.

Mà chính tại quan sát sách thánh hiền Chu thánh, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

Hắn không có nói cái gì, mà là đem tay để tại Hứa Thanh Tiêu bả vai bên trên.

Qua một hồi, Chu thánh gật đầu nói.

"Lão phu rõ ràng."

Hắn chậm rãi mở miệng, thông qua tiếp xúc Hứa Thanh Tiêu, hắn nháy mắt bên trong rõ ràng tất cả mọi chuyện, ký ức truyền thừa, biết được tình huống trước.

"Chu thánh, trước mắt văn cung đã thoát ly, á thánh Lữ Tử, thành lập Hạo Nhiên vương triều, mười ngày sau liền muốn kiến quốc."

Hứa Thanh Tiêu cũng không cái gì nói nhảm, trực tiếp đem hiện tại tình huống báo cho Chu thánh, không cần phải giấu diếm cái gì.

"Văn cung thật sự thoát ly?"

"Thành lập Hạo Nhiên vương triều?"

"Lữ Tử? Lữ Tử là ai? Hắn là kẻ sau màn sao?"

Chu thánh mở miệng, trực tiếp hỏi Hứa Thanh Tiêu Lữ Tử có phải hay không kẻ sau màn.

"Hồi thánh nhân, học sinh không dám xác định, nhưng Đại Ngụy văn cung bên trong, Lữ Tử phẩm cấp cùng địa vị tối cao, vô luận hắn có phải hay không chân chính phía sau màn, này việc cùng hắn trốn không được liên quan."

Hứa Thanh Tiêu cũng không dám xác định Lữ Tử liền là phía sau màn hung phạm, chỉ là có thể bảo đảm là, Lữ Tử tuyệt đối không thể có thể không biết rõ tình hình.

Nghe nói như thế, Chu thánh nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn thoáng trầm tư nói.

"Đã như vậy, lão phu đích xác muốn ra tay."

"Cũng may lão phu làm việc yêu thích lưu lại thủ đoạn, chỉ lo lắng về sau sẽ xuất hiện cái gì sai lầm, cho nên lưu lại ba đạo chân linh, ba đạo chân ý."

"Chỉ là không có nghĩ đến, này đó người thế nhưng đem chủ ý đánh tới lão phu đầu bên trên, lấy lão phu danh nghĩa, đi tai họa thiên hạ nho đạo."

"Thật sự là súc sinh không như."

"Vạn hạnh là, Đại Ngụy ra ngươi như vậy một vị vạn cổ đại tài, bằng không mà nói, lão phu thật sự chịu không được."

"Này bang bất hiếu tử tôn, muốn hại lão phu? Si tâm vọng tưởng."

Chu thánh liên tiếp mắng hảo vài câu, sau đó mới mở miệng nói.

"Thủ Nhân, lão phu chân linh, chờ ngươi tỉnh lại sau liền có thể xem đến."

"Cầm tới chân linh sau, chỉ cần rót vào ngươi hạo nhiên chính khí, lão phu liền có thể khôi phục."

"Chẳng qua nếu như điều kiện cho phép, ngươi tốt nhất tìm thêm lần nữa lão phu lưu lại chân ý."

"Nếu không, ngươi kích hoạt lão phu chân linh, nhiều nhất tại thế một canh giờ, nếu như phối hợp chân ý, lão phu đại chẳng những có thể lấy kéo dài một ngày, hơn nữa có thể đem thánh nhân chi lực, phát huy ra chín thành."

Chu thánh mở miệng, như vậy nói nói.

"Chân ý?"

"Chín thành?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Chu thánh, sau đó nhịn không được mở miệng hỏi.

"Học sinh có kiện sự tình rất hiếu kì, mong rằng thánh nhân có thể vì học sinh giải thích nghi hoặc."

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Ngươi nói."

Chu thánh nhẹ gật đầu, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

"Xin hỏi thánh nhân, ngài cùng nhất phẩm ai mạnh một điểm a? Học sinh chỉ là nhất phẩm võ giả."

Hứa Thanh Tiêu rất hiếu kì, tại hắn mắt bên trong, nhất phẩm thánh nhân mạnh thì mạnh, nhưng không sánh bằng nhất phẩm võ giả, đem Chu thánh khôi phục ra tới, kỳ thật chủ yếu vẫn là bởi vì Chu thánh thân phận.

Dù sao Chu thánh nhất mạch mỗi ngày cầm Chu thánh áp chính mình, hiện tại chính mình đem Chu thánh khôi phục, nhìn xem này bang đọc sách người còn thế nào nói.

Mà đối với Chu thánh thực lực.

Ách. Hẳn là rất mạnh, nhưng so sánh nhất phẩm võ giả tới nói, kém không ít đi.

Dù sao thánh nhân lực lượng, là khống chế thiên địa lực lượng, cần muốn lấy được thiên địa tán thành.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy dò hỏi, Chu thánh lập tức chỉnh ngay ngắn thần sắc, đầy là nghiêm túc nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, ngươi cũng đã biết, nho đạo vì sao là sở hữu hệ thống bên trong nhất cường thể hệ sao?"

Chu thánh mở miệng, ngôn ngữ bên trong hơi có vẻ đến tự tin.

"Đọc sách người dưỡng hạo nhiên chính khí, ngưng tụ vô thượng dương lực, tiên thiên áp chế yêu ma."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

"Cái này là một điểm, còn gì nữa không?"

Chu thánh tiếp tục hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút đáp không được.

Còn có? Còn có cái gì?

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ nhìn qua Chu thánh.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu như vậy bộ dáng, Chu thánh thở dài, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Không trách ngươi không biết, chủ yếu vẫn là bởi vì nho đạo nhất phẩm quá khó."

"Bất quá lão phu ngày hôm nay liền nói cho ngươi thánh nhân thực lực."

"Bước vào nhất phẩm, nhưng triệt để khống chế thiên địa lực lượng, lão phu nói khống chế, là tùy tâm sở dục khống chế."

"Liền giống với, có nhất phẩm võ giả nghĩ muốn giết lão phu, hắn có năng lực giết lão phu, nhưng hắn không có cơ hội giết lão phu, ngươi có thể rõ ràng này cái ý tứ sao?"

Chu thánh thực tự tin nói, báo cho Hứa Thanh Tiêu nhất phẩm thánh nhân thực lực.

Chỉ là xem Hứa Thanh Tiêu vẫn còn có chút không biết rõ bộ dáng, Chu thánh đành phải tiếp tục giải thích.

"Ngươi hiện tại là tam phẩm bán thánh, có phải hay không phát hiện có thể điều tiết khống chế thiên địa lực lượng?"

Chu thánh hỏi nói.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Thân là bán thánh, đích xác có thể điều tiết khống chế thiên địa lực lượng, thí dụ như nói vạch tội người nào đó, làm hại nhân gian, ngưng tụ thiên địa lực lượng chém giết đối phương, đương nhiên tiền đề là thiên địa có cảm ứng, đồng thời tán thành ngươi hành vi.

Nếu như thiên địa không đồng ý ngươi hành vi, vậy ngươi nói nát cổ họng đều vô dụng.

Liền giống với Lữ Tử rõ ràng là á thánh, nhưng lại tại chính mình đỉnh đầu bên trên ăn thiệt thòi một cái đạo lý.

"Bán thánh điều tiết khống chế thiên địa lực lượng."

"Á thánh thì đến thiên địa chi ý, thay cái ý tứ chính là á thánh làm sự tình, lại càng dễ được đến thiên địa tán thành."

"Về phần đến thánh nhân, đã không phải là điều tiết khống chế thiên địa lực lượng, mà là khống chế thiên địa lực lượng."

"Nói cái gì, chính là cái gì, ngươi có thể hiểu thành ngôn xuất pháp tùy, cái này là thánh nhân lực lượng."

"Cho nên, nhất phẩm võ giả có thể giết thánh, nhưng hắn giết không được thánh."

Chu thánh cho trả lời.

Hứa Thanh Tiêu đại khái đã hiểu.

Hắn nhẹ gật đầu, có vẻ hơi cái hiểu cái không.

Cái này khiến Chu thánh không hiểu có chút khó chịu.

"Tính, Thủ Nhân, ngươi trước không muốn hỏi nhiều như vậy, nói tóm lại, chờ ngươi đem lão phu khôi phục sau, lão phu sẽ làm cho ngươi nhìn xem, cái gì gọi là nhất phẩm."

"Nho đạo có thể thành là mạnh nhất hệ thống, tuyệt đối không chỉ có vẻn vẹn là có thể trấn áp yêu ma như vậy đơn giản."

Chu thánh có chút đau răng, hắn thực sự là không biết nên nói cái gì cho phải.

Dù sao mặc kệ a nhiều, chờ chính mình sống lại lại nói.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu cũng bị nói có chút mộng, không là không để ý tới giải, chủ yếu là không tận mắt chứng kiến qua a.

Tối thiểu nhất chính mình tận mắt thấy qua nhất phẩm võ giả thực lực, đến với thánh nhân thực lực, Hứa Thanh Tiêu không biết đến.

"Thánh nhân, còn có một chuyện, học sinh muốn hỏi một chút ngài."

"Ngài biết trấn ma thần thạch, long huyết dương ngọc còn có bát bảo phật liên tung tích sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không có quên cái này sự tình, dò hỏi Chu thánh.

"Trấn ma thần thạch? Lão phu không rõ ràng, bất quá long huyết dương ngọc lão phu ngược lại là biết, liền tại văn cung giữa."

"Bát bảo phật liên lời nói, là phật môn đồ vật, phật môn bát bảo công đức ao thai nghén mà ra, ngàn năm một đóa, có thể giúp người thức tỉnh trí tuệ, trấn áp tâm ma."

"Ngươi dò hỏi này cái làm gì?"

Chu thánh hiếu kỳ nói, bất quá ngoại trừ trấn ma thần thạch bên ngoài, còn lại hai dạng đồ vật hắn đều biết tung tích.

"Long huyết dương ngọc tại văn cung giữa?"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ đến này đồ vật vậy mà lại tại văn cung bên trong.

"Ân, nhưng nếu không có người đi đoạt, ứng coi là tại văn cung bên trong."

"Long huyết dương ngọc, chính là là chân long máu nhỏ xuống tại tiên thiên thuần dương ngọc thạch bên trên bảo vật, này loại đồ vật trời sinh khắc chế tà ma yêu ma."

"Văn cung giữa có một khối, này loại đồ vật là trấn cung chi vật, bất quá nói hữu dụng đảo cũng hữu dụng, nói vô dụng cũng không dùng, văn cung có lão phu thánh ý tại, sao có thể có thể có yêu ma dám vào bên trong."

"Về phần bát bảo phật liên, này là phật môn đồ vật, Thủ Nhân, như nếu không là cực kỳ bắt buộc, không muốn cùng phật môn liên lụy quá sâu, biết sao?"

Chu thánh cho trả lời, báo cho Hứa Thanh Tiêu hai thứ đồ này, cố ý căn dặn Hứa Thanh Tiêu không muốn cùng phật môn đi được quá gần.

"Thánh nhân, ngài có thể giúp ta cầm tới hai thứ đồ này sao? Học sinh có tác dụng lớn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không tốt giải thích, chỉ có thể như vậy khẩn cầu.

"Long huyết dương ngọc, lão phu có thể giúp ngươi cầm tới, bản thân cái này liền là văn cung chi vật, lão phu là văn cung chi chủ, tặng tặng cho ngươi cũng không có gì."

"Chỉ là này bát bảo phật liên, liền có chút nói không chính xác, nếu là lão phu chân thân ở đây, có thể giúp ngươi lấy tới, chỉ là một đạo chân linh, khó cho là ngươi tranh tới."

"Bất quá có thể thử một lần, liền xem phật môn bán hay không lão phu mặt mũi."

"Ngươi muốn này đó đồ vật làm cái gì? Là Đại Ngụy yêu ma phá quan mà ra sao? Này không nên a, bọn họ bị lão phu phong tỏa bát môn."

"Lý luận đi lên nói, cho dù là văn cung thoát ly, thời gian ngắn ngủi bên trong, bọn họ cũng ra không được."

Chu thánh rất hiếu kì, không biết Hứa Thanh Tiêu muốn này ba món đồ làm cái gì.

Nhưng sau khi nói xong lời này, Hứa Thanh Tiêu bén nhạy bắt được một cái tin tức.

"Đại Ngụy kinh đô có yêu ma?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng Chu thánh, như thế hỏi.

Sau đó người thần sắc bình tĩnh, gật đầu nói: "Đúng vậy a, ngươi không sẽ ngay cả điều này cũng không biết đi? Này không có khả năng a, cái này sự tình văn cung ứng làm liền đại nho đều biết a."

"Không đúng, kia là năm trăm năm trước sự tình, này năm trăm năm tới, nói không chừng giấu diếm tin tức, đáng chết."

"Này người đến cùng tại mưu đồ cái gì? Như thế đại tai hoạ ngầm thế mà đều không nói? Nghĩ muốn hại chết toàn bộ Đại Ngụy thương sinh sao?"

Chu thánh thì thào tự nói, sau đó cau mày, sắc mặt có chút khó coi.

"Là cái gì yêu ma?"

"Học sinh có thể trấn áp sao?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Trấn áp không được, trừ phi ngươi trở thành á thánh, nếu không, khó có thể trấn áp những cái đó yêu ma."

"Bất quá, cùng với nói bọn họ là yêu ma, chẳng bằng nói bọn họ là tà ma, văn cung phía dưới có một tòa dưới mặt đất bảo tháp, hết thảy chín tầng, coi như lời nói, hẳn là toàn bộ chết, bị trấn áp như vậy dài thời gian, sống không lâu."

"Nhưng còn có một hai đầu tà ma còn sống, cụ thể còn có ai còn sống, lão phu cũng không rõ ràng, này mấy đầu tà ma cực mạnh, trong đó còn có tu luyện dị thuật tà ma, cho dù là lão phu, năm đó trấn áp bọn họ cũng hao phí một đoạn thời gian."

"Thời gian ngắn ngủi không xảy ra cái gì đại vấn đề, chờ lão phu này nhất mạch sự tình giải quyết xong sau, ngươi mau chóng tìm được chân ý cùng hạ một đạo chân linh, kết hợp chân linh cùng chân ý, lão phu liền có thể lại lần nữa trấn áp bọn họ."

"Còn có thể mang ngươi cùng nhau đi, để ngươi kiến thức một chút chân chính tà ma có nhiều khủng bố, cũng miễn cho về sau ủ ra đại họa."

Chu thánh ngữ khí kiên định.

Hứa Thanh Tiêu mặc dù thân là bán thánh, nhưng vẫn như cũ không đủ tư cách, thánh nhân tự tay trấn áp tà ma, tự nhiên không là một cái bán thánh có thể đối phó.

Dị thuật?

Hứa Thanh Tiêu trong lòng không hiểu hơi khác thường, cũng may hắn không có biểu hiện ra ngoài, mà là hướng Chu thánh cúi đầu nói.

"Học sinh rõ ràng, thỉnh thánh nhân yên tâm, học sinh hội dốc hết toàn lực tìm kiếm được ngài chân ý."

"Bất quá, xin hỏi thánh nhân, hạ một đạo chân linh chi vật tại nơi nào?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Lão phu không rõ ràng, Thủ Nhân, ngươi bản thân nhìn thấy ta, chỉ là cái kia đoạn thời gian ta, sự tình phía sau ta không rõ ràng, ta chỉ có thể biết này cái đoạn thời gian chuyện lúc trước."

"Này cái ngươi không cần suy nghĩ, có chút phức tạp, cùng ta tính cách có quan hệ, lão phu làm việc khá là cẩn thận, sau này chờ ngươi trở thành thánh nhân, cũng sẽ như thế."

"Làm ngươi trở thành thánh nhân sau, rất nhiều chuyện ngươi đều sẽ minh bạch."

"Nhưng nhớ kỹ, bất kể như thế nào tuyệt đối không nên cùng phật môn liên lụy quá sâu, phật môn thực đáng sợ, nếu là bọn họ nói, ngươi sẽ không là ngươi, sẽ trở thành bọn họ khôi lỗi."

"Bọn họ nơi phát ra thực cổ quái, lão phu năm đó cũng thiếu chút bọn họ nói, có thể không trêu chọc liền không nên trêu chọc, nếu là thật sự trêu chọc đến, tuyệt đối không được cùng bọn họ lá mặt lá trái, nên giết liền giết."

"Nhớ kỹ."

Chu thánh thanh âm không ngừng vang lên, hắn ngữ tốc cực nhanh, qua một lát sau, cả người liền chậm rãi tiêu tán.

Đợi Chu thánh tiêu tán sau.

Chung quanh tràng cảnh cũng tại nháy mắt biến hóa, dần dần trở nên hư vô.

Ngay sau đó.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở mắt.

Lại một lần nữa mở to mắt.

Vẫn như cũ là Chu thánh chỗ ở cũ.

Bất quá giờ này khắc này, chính mình chính nằm tại giường bên trên, một tấm lệnh bài cũng xuất hiện tại chính mình tay bên trong.

Lệnh bài là đầu gỗ khắc ấn, chính diện chỉ có một chữ.

chu

Này là Chu thánh lưu lại chân linh lệnh bài, ẩn chứa hắn chân linh.

Chỉ cần rót vào hạo nhiên chính khí tại này bên trong, liền có thể khôi phục Chu thánh.

Ong ong ong.

Hạo Nhiên văn chung chấn động, tựa hồ có vẻ hơi vui vẻ.

Mà Hứa Thanh Tiêu vuốt vuốt huyệt thái dương, hắn đem này tấm lệnh bài giấu kỹ, sau đó tâm tư toàn bộ rơi vào trấn ma thần trên đá đi.

Trước mắt, được đến Chu thánh chân linh lệnh bài, như vậy liền triệt để không cần lo lắng văn cung nhất mạch sự tình.

Đem Chu thánh mời đến, hết thảy chân tướng đại bạch, về phần Chu thánh nhất mạch người, toàn bộ giao cho Chu thánh, nên giết thì giết, nên phế phế.

Vì vậy, chính mình căn bản không cần lo lắng này đó sự tình.

Trước mắt chân chính quan trọng sự tình.

Là trấn ma thần thạch, long huyết dương ngọc, còn có bát bảo phật liên.

Về phần Chu thánh chân ý, này loại đồ vật liền Chu thánh bản tôn cũng không biết tại nơi nào, chính mình cũng chỉ có thể tùy duyên tìm.

"Bát bảo phật liên, phật môn, không muốn liên lụy quá sâu, Chu thánh đều kém chút bọn họ nói."

"Xem ra sau này lại phải có là không phải."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng thì thào tự nói.

Trấn ma thần thạch cùng Võ đế di bảo có quan hệ.

Long huyết dương ngọc tại văn cung giữa, Chu thánh sẽ cho chính mình.

Liền còn dư một cái bát bảo phật liên, này đồ vật liên lụy phật môn, nghe Chu thánh khẩu khí, dù hắn đều không nhất định có thể lấy được.

Chính mình nghĩ phải lấy được lời nói, phỏng đoán càng lao lực.

"Tính, không suy nghĩ nhiều."

"Trước tiên đem trấn ma thần thạch lấy tới tay lại nói, nếu không, nói lại nhiều đều là nói suông."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng lẩm bẩm.

Đối ở hiện tại tới nói, trấn ma thần thạch mới là quan trọng nhất đồ vật, liền thứ một kiện đồ vật đều không có đoạt tới tay, liền đi nghĩ sự tình phía sau, thật có chút mơ tưởng xa vời.

Nghĩ tới đây.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đứng dậy, lặng yên vô tức rời đi Chu thánh chỗ ở cũ, hướng Bình An huyện tiến đến.

Là, Hứa Thanh Tiêu muốn lại trở về Bình An huyện.

Trấn ma thần thạch tại Võ đế bảo tàng bên trong, như vậy liền chứng minh một điểm, chính mình lúc trước tìm được Võ đế di bảo, hoặc là liền là có bỏ sót, hoặc là chính là chính mình tìm nhầm địa phương.

Nghĩ kỹ lại, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ trấn ma kình, hóa thành một thất liệt mã, đạp không mà đi, trực tiếp chạy tới Bình An huyện.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh Tiêu cũng tỉnh lại đan thần cổ kinh.

"Đan thần tiền bối, có chuyện tìm ngươi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hò hét đan thần cổ kinh.

"Cái gì sự tình?"

"Là muốn luyện chế tứ phẩm phá cảnh đan sao?"

Tê

"Ngươi như thế nào đột phá tam phẩm? Này không đạo lý a, ngươi mới vừa vặn đột phá ngũ phẩm, như thế nào thoáng cái đã đột phá đến tam phẩm?"

Đan thần cổ kinh theo ngủ say bên trong tỉnh lại, vô ý thức coi là Hứa Thanh Tiêu cần phải tứ phẩm phá cảnh đan phương thuốc.

Thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu đã tam phẩm.

Này vượt qua hắn tưởng tượng.

"Tiền bối, vãn bối hỏi thăm một việc tình, nếu là tiền bối nguyện ý báo cho, vãn bối nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng sẽ tìm tới nhị phẩm phá cảnh đan dược tài."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không đi giải thích như vậy nhiều.

"Ngươi nói."

Đan thần cổ kinh nghe ra được Hứa Thanh Tiêu ngữ khí có chút nghiêm túc, cũng không có lãng phí thời gian.

"Lúc trước vãn bối tìm Võ đế di tích, có phải hay không giả?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói, đi thẳng vào vấn đề.

Này lời nói vừa nói, đan thần cổ kinh trầm mặc.

"Tiền bối, ngược lại không là vãn bối uy hiếp ngài, mà là Võ đế di tích cùng vãn bối có rất lớn quan hệ, vãn bối cần phải một vật, gọi là trấn ma thần thạch, trên cơ bản xác định liền tại Võ đế di tích bên trong."

"Nếu là được đến, đối vãn bối trợ giúp rất lớn, nếu là không chiếm được, vãn bối có thể bảo đảm, Võ đế đem ngài giấu tại di tích bên trong, vãn bối liền đem ngài giấu tại biển sâu bên trong, ngài cũng đừng nghĩ thoát khốn."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí nghiêm túc.

Hắn mặc dù không biết đan thần cổ kinh giúp chính mình luyện đan đến cùng có cái gì mục đích, nhưng thoáng phỏng đoán một phen cũng biết, khẳng định là thoát khốn loại hình sự tình.

Nếu không, ăn no không có chuyện làm giúp người luyện đan?

Muốn như vậy nhiều dược liệu làm cái gì? Phi thăng lên trời?

Hứa Thanh Tiêu lại không ngốc, đoán cũng có thể đoán được.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu dùng nhất túng khẩu khí, nói nhất hung ác lời nói.

Về phần đan thần cổ kinh có đáp ứng hay không, liền là hắn sự tình.

Quả nhiên, lại nghe nói như thế sau, đan thần cổ kinh có chút buồn bực.

"Ngươi tiểu tử như thế nào cũng biến thành này cái bộ dáng? Uy hiếp lão phu?"

"Hành, tính ngươi tiểu tử hung ác, bất quá ta có thể nói cho ngươi sự thật, nhưng có một điểm lão phu đầu tiên nói trước."

"Một khi liên quan đến cái gì không thể liên quan đến sự tình, ngươi đừng trách lão phu đem ngươi kéo xuống nước, quay đầu lại tức giận lão phu."

Đan thần cổ kinh có chút đau răng, nhưng hắn còn là cho cho trả lời.

Bởi vì hắn tin tưởng.

Hứa Thanh Tiêu thực có can đảm đem hắn trấn áp đáy biển.

Đến lúc đó mấy ngàn năm cũng không thấy sẽ bị người tìm được, cho nên còn là thỏa hiệp.

"Thỉnh tiền bối báo cho."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc kiên định nói.

( bản chương xong ).