Chương 357: Võ đế đã từng tu hành qua dị thuật, Bình An huyện viên thứ hai ám tử! Nhất phẩm gặp Tinh Hà ( 1 )

Chương 357: Võ đế đã từng tu hành qua dị thuật, Bình An huyện viên thứ hai ám tử! Nhất phẩm gặp Tinh Hà ( 1 )

Chương 357: Võ đế đã từng tu hành qua dị thuật, Bình An huyện viên thứ hai ám tử! Nhất phẩm gặp Tinh Hà ( 1 )

Bôn tập đường bên trên.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc kiên định lạ thường.

Vì giải quyết dị thuật chi họa, Hứa Thanh Tiêu thà rằng nỗ lực bất cứ giá nào. .

Dị thuật liền là một phen treo tại chính mình đầu đỉnh đao, lúc nào cũng có thể sẽ rớt xuống tới.

Nói câu không dễ nghe lời nói, cái gì thời điểm chết chính mình cũng không biết, là chính mình tâm bệnh.

Nếu như có thể trừ tận gốc, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên nguyện ý tiêu tốn bất cứ giá nào.

"Tiểu hữu, ta đây cùng ngươi nói đi."

"Ngươi tìm được lão phu địa phương, đích xác không là Võ đế di tích, kia chỉ là lừa bịp thế nhân giả di tích."

"Chân chính di tích, lão phu duy nhất biết được là, có, nhưng ta không biết, mặt khác lão phu liền càng không biết."

Đan thần cổ kinh trả lời nói, hắn nói ra chân tướng.

"Ngươi vì sao không nói sớm một chút?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn kỵ thừa phi mã, tại bầu trời bên trên nhanh chóng phi nhanh, ngữ khí bên trong có chút trách tội.

Nhưng này lời nói vừa nói, đan thần cổ kinh cảm giác có chút chịu oan uổng.

"Tiểu hữu, không là lão phu xem thường ngươi, ngươi chính mình ngẫm lại xem, ngươi lúc ấy là cái gì cảnh giới? Mới bất quá cửu phẩm."

"Võ đạo cửu phẩm, tùy tiện tới cái võ giả đều có thể đem ngươi tới tới lui lui giết mười lần, này loại tình huống hạ, lão phu có thể nói thật với ngươi sao?"

"Thật nói thật, ngươi lại có thể thế nào? Chẳng lẽ lại ngươi trả về đi tiếp tục tầm bảo? Ngươi có tư cách tầm bảo sao? Ngươi lấy cái gì tầm bảo?"

Đan thần cổ kinh có chút tức giận nói.

Không là hắn xem không dậy nổi Hứa Thanh Tiêu, mà là Hứa Thanh Tiêu liền này loại bộ dáng, cửu phẩm võ giả, dựa vào cái gì đi tranh đoạt chân chính Võ đế di bảo? Lấy cái gì tranh?

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu cũng là tỉnh táo lại, hắn mới vừa mới có hơi kích động, tỉ mỉ nghĩ lại, đan thần cổ kinh đích xác không có nói sai.

Nếu như cái nào thời điểm biết, ngược lại là hại chính mình, dù sao chính mình cảnh giới thực sự là quá thấp.

"Chân chính di tích, ngài cũng không biết nói ở đâu bên trong sao?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Không biết, Võ đế lúc ấy bệnh đa nghi quá nặng, đừng nói ta, ngươi đi hỏi một chút hắn nữ nhi nhìn xem, phỏng đoán nàng cũng không biết nói."

"Nhưng có một cái khả năng."

Đan thần cổ kinh trả lời.

"Cái gì khả năng?"

Hứa Thanh Tiêu có chút cấp bách.

"Võ đế thật có khả năng đem bí mật giấu tại thái tử trên người."

"Nếu như ngươi không có cái gì đầu mối lời nói, chẳng bằng tìm một chút Đại Ngụy thái tử ở nơi nào."

Đan thần cổ kinh như vậy trả lời.

"Giấu tại thái tử trên người?"

"Thái tử tại nơi nào? Ngài biết sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Này cái lão phu biết, đích xác liền tại Bình An huyện."

Đan thần cổ kinh trả lời, ngữ khí thập phần chắc chắn.

"Bình An huyện?"

Hứa Thanh Tiêu có chút sững sờ.

"Ân, liền tại Bình An huyện, không phải di bảo chỗ tại sao lại xuất hiện tại Bình An huyện?"

"Cho nên lão phu ngược lại là hoài nghi, chân chính bảo vật, rất có thể cũng tại Bình An huyện."

"Bất quá, cái này là lão phu phỏng đoán, phải hay không phải, lão phu không dám xác định."

Đan thần cổ kinh nói rõ liền là không nghĩ muốn gây chuyện, tìm được tất cả đều vui vẻ, tìm không thấy hắn cũng không muốn trở thành vì Hứa Thanh Tiêu phát tiết đối tượng.

"Đại Ngụy thái tử thật tại Bình An huyện? Ta đây tại vách đá bên trên lưu lại chữ, chẳng phải là đánh bậy đánh bạ?"

Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

"Đúng a, lúc ấy lão phu cũng rất tò mò, cho là ngươi làm thật biết cái gì, về sau mới phát hiện, ngươi liền là mù viết."

"Bất quá ngươi vận khí thật sự hảo, mù viết đều có thể viết đối, này vận khí không ai."

Nhắc tới cái này sự tình, đan thần cổ kinh cũng không khỏi tán thưởng một tiếng, Hứa Thanh Tiêu lúc ấy tại vách đá bên trên khắc chữ, hắn xem tại mắt bên trong, lúc ấy còn rất hiếu kì, Hứa Thanh Tiêu làm sao biết.

Về sau mới phát hiện, hóa ra là mù viết.

Không biết nên nói vận khí tốt hay là nên nói vận khí không tốt.

"Không xong."

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu không biết nên nói cái gì cho phải, hắn cảm giác chính mình làm một cái ngu xuẩn chuyện.

Bạch Y môn khẳng định đi qua Võ đế di tích chỗ, chính mình thời gian rất sớm liền đem tin tức báo cho Bạch Y môn, kể từ đó lời nói, bọn họ biết được Võ đế di tử tung tích, tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực đi tìm.

Đối chính mình tới nói, đích đích xác xác không là một chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không biết là nên nói cái gì.

"Ta tại phía trên như vậy viết linh tinh, bọn họ không sẽ hoài nghi đến ta đi?"

"Còn có, Võ đế êm đẹp, làm cái giả di tích làm gì?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Không sẽ, ngươi cùng thái tử tuổi tác chênh lệch bốn tuổi, này một điểm liền kéo không đến ngươi đầu bên trên."

"Về phần đằng sau cái gì văn thao vũ lược, ngươi cũng đem thái tử nghĩ cao thâm, hoàng đế nhi tử cũng có củi mục, đương nhiên nói không chừng ngươi lại đoán đúng."

Đan thần cổ kinh an ủi Hứa Thanh Tiêu nói.

"Về phần Võ đế làm giả di tích, nói tới nói lui còn không phải bệnh đa nghi trọng."

Về phần đằng sau vấn đề, đan thần cổ kinh liền có vẻ hơi không cao hứng.

"Bệnh đa nghi trọng? Võ đế bệnh đa nghi muốn như vậy trọng làm gì?"

"Đều là hoàng đế, nắm quyền lớn, tuy nói bắc phạt thất bại, nhưng hắn là Võ đế, lại không là Văn đế, ai có thể đối với hắn sản sinh uy hiếp a?"

Hứa Thanh Tiêu có chút không hiểu.

"Ai nói không uy hiếp? Võ đế cảm giác hắn bắc phạt lúc sau đầu óc liền có vấn đề, bệnh đa nghi trọng dọa người."

"Thường thường nói có người muốn hại hắn, bất quá có cái bí mật ngươi có nghe hay không, nói ra dọa ngươi nhảy một cái."

Sau khi nói đến đây, đan thần cổ kinh thanh âm trở nên có chút trầm thấp.

"Cái gì bí mật?"

Hứa Thanh Tiêu đầy là hiếu kỳ.

"Võ đế nhưng thật ra là bị người hại chết."

Đan thần cổ kinh chậm rãi nói.

Một câu nói, làm Hứa Thanh Tiêu sửng sốt.

Võ đế là bị người hại chết?

Này còn làm thật là kinh thiên đại bí mật.

Ăn ngay nói thật, đối với Võ đế Hứa Thanh Tiêu cảm giác, tuổi già lúc có điểm bệnh đa nghi rất bình thường, trên cơ bản dựa vào giết chóc ổn định hoàng quyền đế vương, tuổi già lúc đều sẽ có một ít bệnh đa nghi.

Thí dụ như nói thái tổ.

Giết bao nhiêu công thần?

Đương nhiên này là cùng triều chính có quan hệ, có ít người đích xác phải chết, không chết thái tổ không an lòng.

Nhưng Võ đế không giống nhau, hắn là dùng võ thành đế, là hợp pháp thừa kế người, tại lục bộ cùng chư vương chen chúc hạ trở thành Đại Ngụy hoàng đế.

Cho dù là tuổi già lúc thất bại, làm hắn mất đi bộ phận dân tâm, nhưng hắn vẫn như cũ là Đại Ngụy hoàng đế.

Làm sao lại bị hại chết?

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc, sững sờ tại phi mã bên trên, mà đan thần cổ kinh thì tiếp tục mở miệng.

Thanh âm càng thêm trầm thấp.

"Võ đế thường thường làm ác mộng, hắn mơ thấy có yêu ma tới giết hắn, lúc kia, cung bên trong thường thường sẽ có một ít tiếng quỷ khóc sói tru."

"Điểm ấy ngươi hẳn phải biết, kỳ thật liền là Võ đế quỷ kêu, hơn nữa ngươi biết hay không biết, hậu cung tuẫn táng chi sự?"

Đan thần cổ kinh giảng thuật này đoạn đã từng chuyện xưa, này là tân bí, chân chính tân bí.

"Biết, Võ đế chết sau, hậu cung tần phi đều tuẫn táng, một lần nữa bắt đầu dùng tuẫn táng lễ, hơn nữa còn là lúc ấy Đại Ngụy thừa tướng tự mình bắt đầu dùng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn tại Đại Ngụy Tàng Kinh các bên trong thấy qua cái này sự tình.

Tự Văn đế kế vị sau, Đại Ngụy liền phế bỏ tần phi tuẫn táng lễ, cho rằng có tổn thương thiên lý, cho nên này cái hành vi cũng bị người đời sau tán thưởng, bao quát nho gia vẫn luôn cầm cái này sự tình tán dương Văn đế.

Về sau liên tục đời thứ tư, đều không có lại bắt đầu dùng qua tuẫn táng lễ.

Nhiên mà tới được Võ đế, nhưng lại bắt đầu dùng tuẫn táng lễ, hơn nữa còn là từ Đại Ngụy thừa tướng tự mình bắt đầu dùng.

Lúc ấy Đại Ngụy thừa tướng, không là Trần Chính Nho, mà là khác một vị đại nho.

Cho nên cái này cũng thành vì một cái lệnh người hiếu kỳ sự tình.

Đại nho nhân nghĩa, sao có thể có thể sẽ một lần nữa bắt đầu dùng tuẫn táng lễ? Nhưng có thể là lo lắng hậu cung quấy nhiễu chính sự, cho nên ra này hạ sách, dù sao trở thành một cái nghi sự tình.

Hiện tại nghe đan thần cổ kinh nói, tựa hồ có ẩn tình khác a.

"Ngươi biết tại sao không?"

Đan thần cổ kinh tiếp tục hỏi nói.

"Vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu đích xác tò mò.

"Bởi vì này đó tần phi, đều là bị Võ đế tự tay giết."

"Hơn nữa thủ đoạn thực đáng sợ."

"Ta nhớ rõ rất rõ ràng, là tại đêm khuya bên trong, có tần phi chính tại ngủ say, nghe được gặm ăn thanh."

"Mơ mơ màng màng tỉnh lại sau, liền thấy Võ đế một trương mặt, khóe miệng bên trên mang theo máu, tươi cười cực kỳ quái dị vặn vẹo, cổ họng phát ra cô cô thanh."

"Ngay sau đó nương theo cực kỳ thê lương thảm thiết thanh sau, này cái tần phi liền chết."

Đan thần cổ kinh chậm rãi lên tiếng, hắn thanh âm rất trầm thấp, sau khi nói đến đây, càng làm cho người sởn tóc gáy.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu đầu có chút tê.

Thử hỏi một chút, nếu như một cái người chính tại ngủ say, đột nhiên nghe được ken két gặm ăn thanh, mơ mơ màng màng tỉnh lại, xem đến một trương tươi cười vặn vẹo quái dị mặt, đối phương miệng đầy là máu, đổi lại là ai, ai không dọa sợ tới?

"Này không có khả năng."

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn hoàn toàn không tin.

Võ đế bệnh đa nghi là bệnh đa nghi, lại không là đầu óc có vấn đề, làm gì như vậy dọa người?

"Không có khả năng?"

"Ngươi biết vì cái gì tuẫn táng lễ một lần nữa bắt đầu dùng sao? Là bởi vì hậu cung tần phi đều bị Võ đế giết sạch sẽ, mỗi cái tần phi chết phía trước đều cực kỳ dữ tợn, ánh mắt bên trong đều tràn ngập sợ hãi, chết không nhắm mắt."

"Hơn nữa thái tử mẹ đẻ, liền là như vậy chết, lúc ấy ta một lần hoài nghi, Võ đế là trúng tà, nếu không, ta cũng không tin a."

"Nhưng này đó sự tình, đều là lão phu tận mắt nhìn thấy, còn tốt lão phu là một cái đồ vật, không có cảm giác, bằng không mà nói, lão phu hơn nửa đêm cũng phải bị hù chết."

"Đương triều thừa tướng cũng bị hù sợ, đến tâm bệnh, cùng Võ đế cùng năm chết, ngươi nếu không tin ngươi đi hỏi một chút hiện tại thừa tướng, nhìn xem hắn có biết hay không cái này sự tình."

Đan thần cổ kinh ngữ khí cũng dần dần khôi phục bình thường, thậm chí còn mang theo một ít bất mãn.

"Chẳng trách Võ đế tuổi già lúc tất cả mọi chuyện đều bị giấu diếm."

"Bất quá đại nho đều bị hù dọa? Cái này cỡ nào khủng bố a."

Hứa Thanh Tiêu nhíu chặt lông mày, như thế nào cảm giác sự tình càng ngày càng phức tạp, cũng càng ngày càng kinh khủng a.

"Có trời mới biết, dù sao bắc phạt lúc sau, Võ đế liền không bình thường."

"Nhưng Võ đế cũng bình thường qua một đoạn thời gian, hắn trước khi chết một đoạn thời gian rất bình tĩnh, nói cho ta một ít chuyện."

"Hắn là bị hại chết, Đại Ngụy vương triều có một cái tay, một chỉ bàn tay vô hình, sau này Đại Ngụy hoàng đế, đều phải bị khổ sở như vậy, trừ phi Đại Ngụy xuất hiện mới thánh nhân, nếu không, cũng đừng nghĩ hảo quá."

Đan thần cổ kinh chậm rãi lên tiếng.

"Phía sau màn hắc thủ?"

"Đến cùng là ai, đã có thể khống chế văn cung, lại hại chết Đại Ngụy Võ đế."

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu làm thật hiếu kỳ, đến cùng là ai có thể làm được này cái trình độ?

Khống chế văn cung cũng coi như, còn có thể hại chết Đại Ngụy Võ đế?

Quốc vận gia trì tại thân, cái gì người có thể làm được này cái trình độ a.

Hứa Thanh Tiêu rất hiếu kì, thực sự là quá hiếu kỳ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu hiểu thêm là một điểm, chính mình tại thành thánh phía trước, chỉ sợ thật sự không thể cùng này cái người tranh đấu, nếu không, liền Đại Ngụy Võ đế đều chết tại nhân thủ này bên trong.

Chính mình, phảng phất liền là cái sâu kiến đồng dạng.

Cũng may là, chính mình mặc dù không có thành làm nhất phẩm thánh nhân, nhưng dầu gì cũng là bán thánh, đối phương hiển nhiên không nguyện ý ra tay, không là không dám, mà là không cần thiết, đối một vị bán thánh ra tay, hắn không có khả năng không bại lộ.

Có lẽ đã ra tay, nhưng đều bị chính mình từng cái hóa giải.

Trừ phi hắn hiện thân, nếu không, muốn chân chính cạo chết chính mình, phỏng đoán rất khó.

Đương nhiên cũng không loại bỏ đối phương căn bản không có để ý chính mình, mà là mưu đồ chính mình kế hoạch, chính mình bất quá là kế hoạch bên trong một điểm biến số thôi, một điểm có cũng được mà không có cũng không sao biến số.

Vuốt vuốt huyệt thái dương, Hứa Thanh Tiêu nhịn không được tiếp tục mở miệng hỏi nói.

"Võ đế tuổi già lúc thanh tỉnh thời điểm, nói qua cái gì sao? Đề cập tới cái gì quan trọng sự tình sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Đề cập tới một ít, thái tử bị Võ đế bí mật hộ đưa ra ngoài, cái này sự tình lý luận thượng chỉ có hai cái người biết, nhưng hắn trước khi chết nói cho ta, phía sau màn hắc thủ cũng biết."

"Chỉ bất quá thái tử giấu bí mật, đối phương không phát hiện được, Võ đế trước khi chết, đi một chuyến tông miếu, mời đến thái tổ sát ý, phong ấn tại thái tử thể nội, cho nên phía sau màn hắc thủ cho dù là tìm được thái tử, cũng không có bất luận cái gì tác dụng."

"Cho nên có hai cái khả năng, thứ nhất, bỏ mặc thái tử mặc kệ, xem như ám tử, thứ hai, thu dưỡng thái tử, xem như gỗ dầu, thứ hai khả năng tương đối đại, chỉ chẳng qua nếu như thu dưỡng thái tử lời nói, hoặc là cùng thái tử có tiếp xúc."

"Võ đế ngay lập tức cũng sẽ biết, hắn trước khi chết, đi qua một chuyến Bình An huyện, đem ta đặt tại giả di tích bên trong, lúc kia hắn chắc chắn đối mới biết thái tử là ai, nhưng nhưng vẫn không có lộ diện."

"Đừng xem thường Võ đế, hắn lưu có hậu thủ, chỉ tiếc là, đối phương kiên nhẫn quá đủ, Võ đế chết phía trước cũng không biết phía sau màn hắc thủ là ai."

Đan thần cổ kinh cho trả lời, còn nói ra một ít tân bí.

Nhưng nói tới nói lui, Hứa Thanh Tiêu vẫn còn có chút mơ hồ.

"Hắn muốn cái gì?"

"Vì sao muốn hại Võ đế?"

"Võ đế giấu cái gì đồ vật? Không có khả năng chỉ là trấn ma thần thạch đi?"

"Là Trung châu tiên tàng sao?"

Hứa Thanh Tiêu đem trong lòng sở hữu nghi hoặc một hơi đều hỏi ra.

Nhưng mà đan thần cổ kinh có chút buồn bực.

"Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết như vậy nhiều a, bất quá ngươi liền Trung châu tiên tàng đều biết? Xem ra này nữ đế đối ngươi có ý tứ a, này loại bí mật cũng dám nói cho ngươi, đem ngươi trở thành chính mình người."

Đan thần cổ kinh nói.

"Tiền bối, đừng có nói giỡn, nói nghiêm túc."

Này cái thời điểm, Hứa Thanh Tiêu không có cái gì tâm tư nói giỡn, bởi vì hắn càng phát giác, một cái thiên đại cục, xuất hiện tại chính mình trước mặt.

Một cái người, hoặc là nói một tổ chức, bố cục mấy trăm năm, theo thái tổ năm bên trong liền bắt đầu bố cục, vẫn luôn bố cục đến hiện tại, trọn vẹn đến hiện tại, đã hại chết Đại Ngụy Võ đế, lại đưa tay hướng văn cung.

Hứa Thanh Tiêu càng khuynh hướng là một tổ chức.

Nếu như là một người, kia Hứa Thanh Tiêu không tưởng tượng nổi ai có thể làm được này cái trình độ.

Đại Ngụy nhưng là có nhất phẩm võ giả.

Này một điểm không nên quên.

"Rất có thể cùng Trung châu tiên tàng có quan hệ, nhưng này đồ vật giả dối không có thật, không cần phải huyên náo như vậy đại, Võ đế cũng có bí mật, mỗi người đều có chính mình bí mật."

"Kỳ thật cùng với nói có người hại hắn, ta càng khuynh hướng một cái khả năng."

Đan thần cổ kinh bắt đầu chân chính phân tích.

"Cái gì khả năng?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Võ đế tu luyện dị thuật."

Đan thần cổ kinh chậm rãi lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh vô cùng.

Nhưng này cái trả lời, lại một lần nữa làm Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Võ đế tu luyện dị thuật?

Này không có khả năng.

So Hứa Thanh Tiêu phía trước nghe được sở có tin tức, đều muốn làm người chấn kinh.

"Vì sao như vậy nói?"

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không có hay không quyết, mà là dò hỏi đan thần cổ kinh, đan thần cổ kinh nếu dám như vậy nói, cũng đủ để chứng minh một điểm, hắn khẳng định là có căn cứ.

"Không tu luyện dị thuật lời nói, hắn cớ gì nổi điên? Mỗi lúc trời tối giả thần giả quỷ, đem tần phi dọa chết tươi? Này là nhập ma hiện tượng."

"Nơi nào có cái gì phía sau màn hắc thủ, có thể ảnh hưởng đến Võ đế? Nói cho cùng liền là hắn nhập ma, đã mất đi lý trí, cùng người điên, Võ đế tang lễ cũng thập phần đơn giản, trên cơ bản là vội vàng nhập táng, triều đình trên dưới đều không nói cái gì, văn cung cũng không có nói ra."

"Này không khiến người ta hoài nghi sao? Nói không chừng văn cung đã sớm biết Võ đế tu luyện dị thuật, nhưng cái này sự tình quá lớn, văn cung ép không được, thật muốn tiết lộ ra ngoài, có bao nhiêu người sẽ bí quá hoá liều?"

"Còn có một điểm, ngươi không là vẫn luôn muốn tìm trấn ma thần thạch sao? Này đồ vật ứng có thể lấy trấn áp dị thuật đi? Ngươi cứ như vậy cấp tìm kiếm, khẳng định là cùng dị thuật có quan hệ, này cái ngươi cũng không cần giấu diếm lão phu."

"Cho nên, lão phu hỏi ngươi, Võ đế cầm này đồ vật làm cái gì?"

Đan thần cổ kinh một phen, nói Hứa Thanh Tiêu á khẩu không trả lời được.

Một cái hoàng đế, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, đem tần phi dọa chết tươi, này không phải là bị điên sao? Hơn nữa còn có cái gì gặm ăn thanh âm, mặt mang vặn vẹo tươi cười quái dị, không phải là nhập ma sao?

Lại thêm trấn ma thần thạch, còn thật đừng nói, có lý có cứ.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không dám nghĩ tiếp.

Mà đan thần cổ kinh tiếp tục mở miệng.

"Nhưng chân chính làm ta hoài nghi hắn tu luyện dị thuật nguyên nhân là, hắn chưa từng có tìm ta luyện chế qua phá cảnh đan."

"Bởi vì hắn tìm được ta lúc, đã là nhị phẩm, hắn cũng không có muốn nhất phẩm phá cảnh đan, tựa hồ là biết chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Võ đế kế thừa hoàng vị lúc, mới bao nhiêu lớn? Hai mươi mốt tuổi, lão phu nhìn thấy hắn thời điểm, hắn mới hai mươi hai tuổi, cũng đã là nhị phẩm võ giả."

"Hơn nữa không người biết được."

"Hắn coi như là Đại Ngụy hoàng đế, thiên phú lại hảo, hai mươi mốt tuổi liền trở thành nhị phẩm võ giả? Thiên hạ có mấy người có thể làm được?"

"Hắn lại dựa vào cái gì có thể làm được? Nhưng chân chính lệnh lão phu sợ hãi, ngươi biết là cái gì không?"

Đan thần cổ kinh nói đến đây, ngữ khí nhất đốn.

"Là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Vì cái gì."

"Tĩnh thành hổ thẹn sau."

"Đại Ngụy liền xuất hiện một vị Võ đế?"

Đan thần cổ kinh thanh âm lạnh như băng nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để không biết nên nói cái gì.

Bởi vì nghe đan thần cổ kinh ý tứ, Võ đế tu luyện dị thuật, mà hắn tu luyện dị thuật, vô cùng có khả năng là hắn phụ thân làm.

Không đúng.

Hứa Thanh Tiêu đột nhiên tròng mắt phóng đại, nhìn qua đan thần cổ kinh nói.

"Ngươi ý tứ là nói, Đại Ngụy thu thập Tĩnh thành hổ thẹn sở chết bách tính, luyện chế vật gì đó, tăng lên Võ đế thực lực, nghĩ muốn tạo ra được một vị nhị phẩm?"

"Cho nên, Tĩnh thành hổ thẹn không là đột nhiên thất thủ, mà là đế vương ý tứ?"

Hứa Thanh Tiêu nghe rõ đan thần cổ kinh ý tứ.

Cái sau không có trả lời, nhưng này cái không có trả lời, kỳ thật liền là một loại trả lời.

"Không, đây tuyệt đối không có khả năng."

"Đại Ngụy hoàng đế không thể lại như vậy làm, bọn họ không tất muốn làm như thế, như vậy làm không cần phải, hi sinh như vậy nhiều bách tính, tạo ra một vị nhị phẩm, này khả năng sao? Có cần phải sao? Có ý nghĩa sao?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp bác bỏ.

Hắn này một lần căn bản cũng không tin, bởi vì này hoàn toàn không hợp lý.

( bản chương xong ).