Chương 358: Võ đế đã từng tu hành qua dị thuật, Bình An huyện viên thứ hai ám tử! Nhất phẩm gặp Tinh Hà ( 2 )

Chương 358: Võ đế đã từng tu hành qua dị thuật, Bình An huyện viên thứ hai ám tử! Nhất phẩm gặp Tinh Hà ( 2 )

Chương 358: Võ đế đã từng tu hành qua dị thuật, Bình An huyện viên thứ hai ám tử! Nhất phẩm gặp Tinh Hà ( 2 )

Tĩnh thành hổ thẹn đánh gãy Đại Ngụy bách tính cột sống, này cái liền không nói nhiều.

Chính yếu nhất là, hi sinh như vậy đại, liền vì bồi dưỡng một cái nhị phẩm ra tới? Đại Ngụy lại không phải là không có nhất phẩm?

Này không là đầu óc có vấn đề?

Hoàn toàn không có lời a, ngươi nói nếu có thể làm ra ba cái nhất phẩm, cho dù hai cái nhất phẩm, đều không có vấn đề, tối thiểu nhất theo trên lợi ích tới nói, này cái không lỗ, nhưng này hành vi cùng yêu ma có cái gì hai loại?

Hứa Thanh Tiêu là thật không tin.

Muốn thật như vậy, Đại Ngụy vương triều còn có cái gì quốc vận?

Này càng nói càng thái quá.

"Ai, lão phu đều nói, cái này là chỉ suy đoán mà thôi, phải hay không phải, quan lão phu thí sự."

"Bất quá ngươi còn là chú ý điểm đi, rất nhiều chuyện, lão phu không biết, ngươi cũng không biết nói, chỉ có thể dựa vào đoán."

Đan thần cổ kinh tựa hồ không muốn cùng chính mình nói thêm cái gì, muốn ngừng dừng này đề tài.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có tiếp tục xoắn xuýt này đề tài, mà là về đến ban đầu vấn đề.

"Vậy chân chính Võ đế di tích, tiền bối phỏng đoán tại nơi nào?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không biết a, biết liền cùng ngươi nói."

"Chỉ bất quá Võ đế có một cái thói quen, hắn sẽ chính mình thích đồ vật, dùng một cái hộp gỗ nhỏ cất vào, đặt tại chỗ dễ thấy nhất, này là hắn thói quen."

Đan thần cổ kinh đích đích xác xác không biết ở đâu bên trong.

Nhưng hắn nói ra Võ đế một cái thói quen, làm Hứa Thanh Tiêu chính mình nghĩ.

"Tiền bối, ngài ý tứ là nói, chân chính Võ đế di tích, có thể là tại giả phía dưới?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ nói.

"Không biết, ngươi chính mình nghĩ a, lão phu chỗ nào biết tất cả mọi chuyện a."

"Đúng rồi, nói như vậy nhiều, mấu chốt đồ vật còn chưa nói."

"Nhị phẩm phá cảnh đan đan phương, lão phu hiện tại nói cho ngươi, liền ba món đồ, đĩnh hảo tìm."

Đan thần cổ kinh không muốn trả lời Hứa Thanh Tiêu vấn đề, mà là nhấc lên nhị phẩm phá cảnh đan.

"Tạm thời không cần, vãn bối tính toán luyện chế nhất phẩm phá cảnh đan."

Hứa Thanh Tiêu cũng là tự tin, hắn không cần nhị phẩm phá cảnh đan, nếu dị thuật có thể giải quyết, kia tại giải quyết dị thuật phía trước, dựa vào dị thuật đột phá đến nhị phẩm cũng không là cái gì hóc búa vấn đề.

Ngược lại không là bí quá hoá liều, chỉ là đan thần cổ kinh chào giá quá hung.

Lục phẩm ngũ phẩm liền dám mở miệng dược vương, đến tứ phẩm trực tiếp muốn để chính mình tìm long huyết, kia nhị phẩm đan phương sẽ là cái gì? Hứa Thanh Tiêu trong lòng có điểm số.

"Luyện chế nhất phẩm?"

"Rất không tệ, trẻ tuổi người, ngươi rất có mộng tưởng, nhất phẩm chỉ cần tìm hai dạng đồ vật là được."

Đan thần cổ kinh nghe được Hứa Thanh Tiêu cũng không tính toán muốn nhị phẩm phá cảnh đan, cũng không có bất luận cái gì một điểm không vui, ngược lại là cực kỳ kích động hướng Hứa Thanh Tiêu giới thiệu nhất phẩm phá cảnh đan đan phương.

"Tiền bối, trước không cần, chờ cần muốn lại nói đi."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cự tuyệt, sau đó không tiếp tục để ý đan thần cổ kinh.

Hiện tại có nhiều việc, một đống lớn các loại đồ vật chính mình tìm, nơi nào còn có thời gian đi chuẩn bị nhất phẩm phá cảnh đan a.

"Tiểu hữu, ngươi cái này không nói võ đức, lão phu tân tân khổ khổ cùng ngươi nói như vậy nhiều, nói cho ngươi như vậy nhiều bí mật, ngươi sử dụng hết lão phu liền chạy? Ngươi còn thật là vô tình a, cùng Võ đế không kém cạnh."

Đan thần cổ kinh có chút buồn bực, chính mình nói một tràng, cũng nói rất nhiều tân bí, lại không nghĩ rằng Hứa Thanh Tiêu thế nhưng một điểm võ đức đều không nói, sử dụng hết chính mình liền đi?

Còn thật là vô tình a.

Không để ý đến đan thần cổ kinh, Hứa Thanh Tiêu tâm tư toàn bộ đều tại 'Thật • Võ đế di tích' mặt trên.

Về phần Võ đế tân bí, bao quát này đó nghe đồn, Hứa Thanh Tiêu không có quá mức tin tưởng, này đó sự tình còn chưa tới phiên chính mình nhúng tay, có hay không có phía sau màn Hứa Thanh Tiêu mặc kệ, dù sao trước tiên đem chính mình vấn đề giải quyết lại nói.

Nếu không, biết lại nhiều lại có thể thế nào?

Biết phía sau màn hung phạm lại có thể thế nào?

Chính mình chết, cái gì đều là dư thừa.

Trước vãng Bình An huyện đường bên trên, Hứa Thanh Tiêu suy tư hai kiện sự tình.

Thứ nhất, thật • Võ đế di tích tại nơi nào.

Thứ hai, Bạch Y môn ám tử là ai?

Nghĩ muốn trực tiếp tra tìm đến chân chính Võ đế di tích, chỉ sợ rất khó, không có bất luận cái gì một điểm đầu mối.

Nhưng có một cái người nhưng có thể biết.

Này cái người liền là Bạch Y môn ám tử.

Bạch Y môn tại Bình An huyện có hai cái quân cờ, một viên là Trần bộ khoái, này cái chính mình biết.

Còn có một viên vẫn luôn giấu tại âm thầm, là Trần bộ khoái vô ý chi gian nói với chính mình.

Trần bộ khoái tại Bạch Y môn phẩm cấp thấp, cho nên rất nhiều chuyện hắn không biết.

Nhưng mặt khác một viên ám tử liền khác biệt, này gia hỏa tuyệt đối không phải bình thường hạng người, biết đến sự tình rất nhiều, có lẽ hắn biết chân chính Võ đế di tích tại nơi nào.

Cùng với chẳng có mục đích đi tìm Võ đế di tích, chẳng bằng đem này mai ám tử tìm ra.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, hắn không ngừng suy tư, này mai ám tử là ai.

Theo chính mình bên trong hàn độc bắt đầu, tại Bình An huyện phát sinh mỗi một kiện sự tình, Hứa Thanh Tiêu cũng bắt đầu cố gắng nhớ lại, bao quát nhìn thấy mỗi người.

Hết thảy ký ức hiện ra tại đầu óc giữa.

Hứa Thanh Tiêu cũng tại không ngừng suy tư.

Chính mình lúc trước về đến Bình An huyện lúc, căn cứ Bạch Y môn giao nhau tín hiệu, họa Bạch Y tại tửu lâu bên trong.

Ngay từ đầu hai ngày, không có gặp được người, là ngày thứ ba Trần bộ khoái tới.

Theo Trần bộ khoái tới sau, chủ động nói ám hiệu, chính mình tiếp không được, cho nên dùng nhập mộng đại thần thông, chui vào Trần bộ khoái mộng bên trong.

Biết được kết nối ám hiệu sau, lại cùng Trần bộ khoái kết nối, cũng chính bởi vì vậy, chính mình mới biết Bình An huyện còn có một viên ám tử.

Bạch Y môn ám tử, cấp bậc so Trần bộ khoái cao, về phần là cái gì cấp bậc, Trần bộ khoái cũng không rõ ràng.

Chỉ biết là so với hắn địa vị cao.

Đối mới biết Trần bộ khoái, mà Trần bộ khoái không biết đối phương.

Nhưng vấn đề là, chính mình họa Bạch Y, đối phương xem đến, tất nhiên muốn cùng chính mình chắp đầu, nhưng đối phương không có tìm đến chính mình.

Này liền có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ lại xem chính mình không là Trần bộ khoái, cho nên liền không có ra mặt nhận nhau?

"Không, không có khả năng."

"Nếu như ta là theo Bạch Y môn xuống tới người, có việc muốn tìm hắn lời nói, hắn không có khả năng không ra mặt."

"Trừ phi có một cái khả năng, kia liền là đối phương địa vị cực cao, cao đến chỉ có mấy người có thể cùng hắn tiếp xúc."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng suy đoán.

Nhưng rất nhanh hắn chính mình lật đổ này cái khả năng.

"Tạo phản tổ chức, càng thêm muốn nghiêm cẩn cẩn thận, cho dù là này cái người địa vị cực cao, nếu như xem đến có ám hiệu, ứng làm muốn ra tới gặp một lần, cho dù là ra tới xem nhất xem đều được, nhìn xem chính mình là ai tổng không có vấn đề đi?"

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu nhớ lại lúc ấy tửu lâu phát sinh hết thảy.

Tất cả mọi chuyện đều tại đầu óc giữa hiện ra.

Mỗi một kiện sự tình đều xuất hiện thanh thanh sở sở, tại đầu óc giữa.

Ước chừng sau gần nửa canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới là ai, nhưng hắn đã đi tới Bình An huyện.

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu cải trang trang điểm, đi thẳng tới bình an khách sạn, ném đi điểm bạc vụn đi qua, liền theo tiểu nhị đi vào khách phòng.

Không có ngay lập tức đi tìm chính mình sư phụ, cũng không có ngay lập tức đi điều tra cái gì, mà là tại bình an khách sạn nghỉ ngơi mấy ngày.

Hắn muốn hảo hảo suy nghĩ một chút, tỉ mỉ suy nghĩ, mỗi một chi tiết nhỏ đều không buông tha.

Nhất định phải mau chóng tìm được này cái ám tử, tìm được tất cả đều dễ nói chuyện.

So chính mình chẳng có mục đích tìm kiếm muốn hảo quá nhiều.

Liền như thế.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đảo mắt chi gian, hai ngày thời gian trôi qua.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Hoài Ninh vương phủ.

Hoài Ninh thân vương thần sắc có vẻ hơi vắng vẻ, hắn ngồi tại ghế thái sư bên trên, lẳng lặng nhìn trước mặt mặt nạ nam tử.

"Cái này là các ngươi nói thời cơ?"

"Cũng không tránh khỏi quá buồn cười đi?"

"Đại Ngụy ra cái bán thánh, văn cung thoát ly, chẳng những không có áp chế quốc vận, hiện giờ càng làm cho này ngưng tụ thành Đại Ngụy long đỉnh, bách tính dân ý cao, giờ này khắc này, chúng ta coi như là nghĩ muốn tạo phản, cũng không dám tạo."

"Cái này là thời cơ?"

Hoài Ninh thân vương phía trước vài câu lời nói còn tốt, nhưng nói đến phần sau, hắn đột nhiên đứng dậy, nhìn qua mặt nạ nam tử, thanh âm giận dữ hét.

Hắn là Hoài Ninh thân vương, đã từng là tay cầm binh quyền thân vương, địa vị cực cao, nữ đế đều muốn lễ nhượng chính mình tam phân.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Không có binh quyền coi như, vẫn luôn đau khổ chờ đợi cái gọi là thời cơ, kết quả nửa đời mưu cục công dã tràng.

Đổi lại ai, ai có thể thừa nhận?

"Vương gia bớt giận."

"Đại Ngụy lúc này, nhìn như này là một chuyện xấu, nhưng mà cái này đối ta chờ đến nói, này làm sao lại không là một chuyện tốt đâu?"

Mặt nạ nam tử bình tĩnh như trước, hắn nhìn qua Hoài Ninh thân vương nói như thế nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương trực tiếp đem bàn bên trên đồ vật toàn bộ vung ra, nhìn qua đối phương, ánh mắt lạnh như băng nói.

"Hảo ngươi nương cái chân."

"Văn cung thoát ly, Đại Ngụy ra mới thánh, hai mươi tuổi thánh nhân, hơn nữa này cái Hứa Thanh Tiêu bản thân liền có dân ý tại thân, cho nên Đại Ngụy hiện tại quốc vận hưng thịnh, tạo thành long đỉnh."

"Đại Ngụy cường thịnh thời kỳ, đều không hữu hình thành long đỉnh, nhưng hiện tại lại tạo thành long đỉnh, đợi một thời gian, không nói mười năm hai mươi năm, khả năng ba năm năm năm, Đại Ngụy liền muốn siêu việt trước kia."

"Này còn là một chuyện tốt?"

"Các nơi phiên vương hiện tại một đám nhu thuận như cẩu, để cho bọn họ làm cái gì bọn họ thì làm cái đó, bản vương nếu là hiện tại để cho bọn họ tạo phản, chỉ sợ bọn họ ngay lập tức liền muốn viết tấu chương, tham lão phu một bản."

"Cái này cũng là một chuyện tốt?"

"Ngươi có phải hay không đem bản vương làm đồ đần?"

Hoài Ninh thân vương trực tiếp tạc, không là hắn không có lòng dạ, mà là này cái mặt nạ nam nói chuyện thực sự là quá không đầu óc.

Đều đến lúc này, thế mà còn nói là một chuyện tốt?

Thắng, thắng, thắng tê?

Đầu óc có vấn đề đúng không?

Hoài Ninh thân vương hiện tại thực hối hận, không là hối hận đắc tội Hứa Thanh Tiêu, mà là hối hận, chính mình vì cái gì muốn cùng này bang người đạt thành chung nhận thức.

Hiện tại mất cả chì lẫn chài, còn muốn bị làm đồ đần đùa nghịch? Đổi ai ai không khí?

Nghe được Hoài Ninh thân vương như vậy tức giận, mặt nạ nam tử không có bất luận cái gì một tia sinh khí, phản mà ngữ khí bình tĩnh nói.

"Vương gia, xin bớt giận."

"Tại hạ nói mấy điểm, mong rằng vương gia suy nghĩ kỹ một chút."

"Thứ nhất, chúng ta mưu đồ cũng không phải là Đại Ngụy vương triều, mà là quốc vận, hiện giờ quốc vận hình thành long đỉnh, đối với chúng ta tới nói làm sao không là một chuyện tốt? Nếu như vương gia thượng vị, chúng ta cũng phải đem hết toàn lực trợ giúp vương gia, quản lý quốc gia, phát triển Đại Ngụy, này mục đích chính là vì quốc vận long đỉnh."

"Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu trực tiếp làm Đại Ngụy quốc vận hình thành long đỉnh, tính là giúp chúng ta một cái thiên đại bận bịu, xin hỏi vương gia, này là không là một chuyện tốt?"

Mặt nạ nam tử mở miệng, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương cười lạnh một tiếng, bất quá hắn không có tiếp tục mắng, mà là trầm mặc không nói.

"Thứ hai, vương gia cuối cùng, sầu lo còn là binh phù nộp lên, sầu lo là các nơi phiên vương, sầu lo là không cách nào tạo phản, nhưng trên thực tế, binh phù cho dù là nộp lên, vương gia vẫn như cũ có thể điều khiển không ít binh lực."

"Các nơi phiên vương sợ, cũng không là một chuyện xấu, tối thiểu nhất bọn họ không sẽ cùng vương gia tranh đoạt hoàng vị, về phần tạo phản chi sự, ai nói tạo phản nhất định phải thiên hạ phiên vương khởi binh?"

"Chẳng lẽ lại không thể, đoạt môn?"

Mặt nạ nam tử chậm rãi lên tiếng nói.

"Đoạt môn?"

"Này không là binh biến sao? Lão phu thật sự làm như vậy, chỉ sợ thiên hạ người đều không dung được lão phu đi?"

Hoài Ninh thân vương bình tĩnh nói, hắn chỉ ra vấn đề mấu chốt.

Nếu như là các nơi phiên vương khởi binh tạo phản, cái này là đại thế, nhưng như nếu chính mình dẫn binh đoạt môn, kia liền là danh bất chính, ngôn bất thuận kế thừa hoàng vị.

Đây nhất định là không được.

Chỉ là mặt nạ nam tử lắc đầu, nhìn qua Hoài Ninh thân vương nói.

"Vương gia lo ngại, trực tiếp đoạt môn, khẳng định không được, nhưng nếu là tăng thêm Võ đế di tử đâu?"

Mặt nạ nam tử chậm rãi nói.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương sắc mặt lập tức một thay đổi.

"Võ đế di tử?"

"Các ngươi tìm được Võ đế di tử?"

Hoài Ninh thân vương ánh mắt bên trong lộ ra tinh mang, hơi kinh ngạc.

"Ân, chúng ta đã tìm được Võ đế di tử, chỉ cần vương gia có thể đoạt môn thành công, Võ đế di tử liền sẽ xuất hiện, danh nghĩa thượng vương gia liền không là làm phản, mà là còn Đại Ngụy một cái trong sạch."

"Mà chúng ta cũng sẽ làm Võ đế di tử thành thành thật thật đem hoàng vị nhường ngôi cấp vương gia ngài, như vậy nhất tới, hết thảy thuận lý thành chương."

Mặt nạ nam tử như vậy nói nói.

Nhưng Hoài Ninh thân vương lại lắc đầu nói.

"Ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh các ngươi tìm được Võ đế di tử."

"Còn có, hiện giờ Đại Ngụy quốc vận hưng thịnh, như có trời trợ giúp, há lại như vậy hảo đoạt môn?"

Hoài Ninh thân vương không ngốc, trực tiếp nói.

"Chứng cứ chúng ta không sẽ lấy ra tới, vương gia ngài đừng có ngờ vực vô căn cứ cái gì, chúng ta nếu dám nói này phiên lời nói, chín có lực lượng, bằng không mà nói, cũng không có khả năng làm vương gia mạo hiểm."

"Dù sao như thế đại kế, không có vương gia không được."

"Về phần Đại Ngụy quốc vận chi sự, đảo dễ giải quyết, đoạt môn phía trước, chúng ta sẽ ra tay, trấn áp Hứa Thanh Tiêu, hắn nếu vừa chết, Đại Ngụy quốc vận tất nhiên bị hao tổn."

"Mấu chốt thời khắc, vương gia phát động đoạt môn chi biến, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, muốn thua cũng khó khăn a."

Đối phương nói đến đây, ngữ khí tự tin vô cùng.

Nhưng Hoài Ninh thân vương không có mắc lừa, mà là trực tiếp mở miệng nói.

"Bản vương thiếu người, chỉ dựa vào bản vương, nhiều nhất áp chế bát môn kinh binh, nhưng những cái đó tiên môn làm sao bây giờ? Tiên đạo thế lực này hai ngày lục tục chạy đến, chính là vì suy yếu các nơi phiên vương, áp chế mặt khác thế lực."

"Kinh binh có thể ngăn chặn, tiên môn làm sao bây giờ?"

"Còn có Đại Ngụy nhất phẩm, như thế nào giải quyết?"

Hoài Ninh thân vương nói như thế nói.

Cái sau nhìn hướng Hoài Ninh thân vương, khẽ cười nói.

"Vương gia nói đùa, dựa vào vương gia binh lực, trấn áp hoàng cung không tính cái gì hóc búa vấn đề, dù sao vương gia cùng Bạch Y môn cũng có sở quan hệ, mời bọn họ ra tay giúp đỡ, có mười thành phần thắng."

Mặt nạ nam tử mở miệng, mà Hoài Ninh thân vương mắt bên trong hiện lên một đạo kinh ngạc.

Tựa hồ là không nghĩ đến, đối phương ngay cả chính mình cấu kết Bạch Y môn sự tình đều biết.

Bất quá hắn không có quá nhiều giải thích, mà là trầm tư.

Qua một hồi, Hoài Ninh thân vương lên tiếng.

"Không lấy ra Võ đế di tử chứng cứ có thể, nhưng như thế nào giết Hứa Thanh Tiêu, ngươi nhất định phải muốn nói cho ta biết."

"Nếu không, bản vương tuyệt đối sẽ không mạo hiểm."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng.

Hắn hiếu kỳ là, này bang người tính toán như thế nào nhằm vào Hứa Thanh Tiêu.

"Tám ngày sau, Hạo Nhiên vương triều thành lập, sẽ làm cho Chu thánh chi ý khôi phục, từ Chu thánh tru sát Hứa Thanh Tiêu, vương gia, này đủ chưa?"

Mặt nạ nam tử nói ra một cái tân bí.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương động dung.

Làm Chu thánh chi ý khôi phục? Chém giết Hứa Thanh Tiêu?

Này đích xác đủ.

Hứa Thanh Tiêu lại cường, có thể mạnh hơn Chu thánh sao?

Hiển nhiên là không thể nào.

Nghĩ tới đây, Hoài Ninh thân vương hít sâu một hơi, nhìn qua đối phương nói.

"Bản vương ít đọc sách, nhưng chớ có lừa gạt bản vương a."

Hắn nói như thế nói.

"Thỉnh vương gia yên tâm, chúng ta đương nhiên sẽ không."

Mặt nạ nam tử mở miệng nói.

Sau đó, Hoài Ninh thân vương ngữ khí ôn hòa rất nhiều, chuyện phiếm vài câu sau, cái sau cũng liền biến mất.

Từ khi Đại Ngụy văn cung biến mất sau, này mặt nạ nam tử càng thêm tùy ý, đối phương là cái gì địa vị, hắn không rõ ràng, nhưng hiện tại hắn dần dần rõ ràng một chút.

Chỉ bất quá này đó hắn đều không để ý cái gì, chỉ cần có thể đạt tới chính mình mục đích, hết thảy hảo nói.

Đương hạ, Hoài Ninh thân vương ánh mắt, cũng rơi vào phía tây nam.

Kia là Bình Loạn vương phủ.

Giờ này khắc này.

Kinh đô bên trong.

Bình Loạn vương phủ bên trong.

Theo Hứa Thanh Tiêu phong vương ngay lập tức, Bình Loạn hầu phủ cũng lập tức sửa đổi hoành phi, biến thành vương phủ.

Cũng may nữ đế có dự kiến trước, trực tiếp dựa theo quốc công tiêu chuẩn tới xây dựng, lại thêm học đường nguyên nhân, cho nên khuếch trương lớn thêm không ít.

Hiện giờ đổi tên vương phủ, hoàn toàn không có bất luận cái gì vấn đề.

Viện bên trong.

Trần Tinh Hà chậm rãi đem tay bên trong thư tịch, nhất thời chi gian, hắn có chút mê mang.

Từ khi Hứa Thanh Tiêu độ kiếp sau, Trần Tinh Hà càng phát giác, học văn là không giúp được chính mình sư đệ.

Cho nên Trần Tinh Hà quyết định, vứt bỏ văn.

Nhưng vứt bỏ văn học cái gì đâu? Trần Tinh Hà suy nghĩ thật lâu, lăng là không nghĩ ra tới.

Ngay từ đầu nghĩ phát triển nông nghiệp, đề cao Đại Ngụy lương sản, học Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng nhìn vài cuốn sách, phát hiện căn bản liền xem không hiểu.

Về sau xem mấy quyển công khí sách, nghĩ làm điểm phát minh, gián tiếp tính trợ giúp Đại Ngụy, cũng coi là trợ giúp Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng liền một bản sách đều nhìn không được.

Này một khắc, Trần Tinh Hà thật sự có chút buồn bực.

Hắn sản sinh mê mang, cũng sản sinh nghi hoặc.

Chính mình tới để thích hợp cái gì?

Chẳng lẽ liền chỉ thích hợp trang tất?

Nhưng vấn đề là, chính mình cũng không như thế nào trang.

Không phải là không muốn trang, hoàn toàn là chính mình sư đệ không cho cơ hội.

Nghĩ đến cái này, Trần Tinh Hà liền có chút khó chịu, chính mình liền muốn hảo hảo học một chút đồ vật, hảo hảo trang cái tất.

Lão thiên gia, có thể không có thể làm chính mình trang một cái a, cho dù là cứng rắn trang đều được.

Như vậy chính mình liền giải mộng.

Trần Tinh Hà thầm nghĩ đến.

Cũng liền vào lúc này.

Một đạo thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại viện bên trong.

Là Triệu Nguyên thân ảnh.

Hắn vừa xuất hiện, sau đó không khỏi nhíu mày.

Bởi vì hắn phát giác Hứa Thanh Tiêu không ở chỗ này.

Mà lúc này, Trần Tinh Hà vừa vặn quay đầu, xem đến Triệu Nguyên.

Hắn không biết Triệu Nguyên.

Mặc dù Triệu Nguyên cùng Ngô Minh hai người trấn áp văn cung, chỉ là hai người là tại văn cung phía trên trấn áp, không có hình ảnh, mọi người chỉ biết là nhất phẩm võ giả ra tay.

Nhưng căn bản liền không biết nhất phẩm võ giả dài cái gì bộ dáng.

Tự nhiên, Trần Tinh Hà cũng không biết nói.

Nhìn qua Triệu Nguyên.

Cái sau tính tình còn tính là hảo, há hốc mồm, nghĩ muốn nói rõ đến ý đồ.

Chỉ là một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên.

"Lớn mật."

"Tự tiện xông vào vương phủ, phải bị tội gì?"

Thanh âm vang lên.

Tràn ngập lãnh ý.

Là Trần Tinh Hà thanh âm.

Này một khắc, Trần Tinh Hà nội tâm kích động.

Bởi vì hắn biết, chính mình muốn giải mộng.

——

Đề cử một bộ siêu cấp đẹp mắt cảng tổng tiểu thuyết.

« cảng tổng theo bái sư Lâm Phong bắt đầu! »

Siêu cấp đẹp mắt! Đại gia giúp một chút, đi ủng hộ một chút!

Canh thứ hai đưa lên, cầu nguyệt phiếu.

Hôm nay không có, hai canh kết thúc.

Ta ngủ đi.

Đến hiện tại không ngủ.

( bản chương xong ).