Chương 359: Tạm biệt Triệu đại phu, chân chính Võ đế di bảo, văn cung lấy được Chu thánh chân linh ( 1 )

Chương 359: Tạm biệt Triệu đại phu, chân chính Võ đế di bảo, văn cung lấy được Chu thánh chân linh ( 1 )

Chương 359: Tạm biệt Triệu đại phu, chân chính Võ đế di bảo, văn cung lấy được Chu thánh chân linh ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Bình Loạn vương phủ.

Theo Trần Tinh Hà thanh âm vang lên. .

Triệu Nguyên có chút sững sờ.

Hắn thân làm nhất phẩm võ giả, đã có mấy chục năm không có bị người rống qua.

Trước mắt hắn vẫn thật không nghĩ tới, một cái đọc sách người cũng dám như vậy hung chính mình?

Không hiểu phía trước, Triệu Nguyên có chút cảm thấy buồn cười, nhưng hắn không có cái gì ác thú vị.

"Hứa Thanh Tiêu ở đâu?"

Triệu Nguyên nhìn hướng Trần Tinh Hà, hắn ngữ khí bình tĩnh, bất quá thoáng hướng phía trước đè ép áp, khoảnh khắc bên trong khủng bố uy áp đánh tới.

Này là nhất phẩm thiên uy.

Khoảnh khắc bên trong.

Trần Tinh Hà ngây người.

Khủng bố thiên uy áp chế mà tới, làm Trần Tinh Hà tại chỗ sững sờ tại tại chỗ.

Ai có thể nghĩ tới, một cái nhìn như phổ phổ thông thông lão giả, thế nhưng như vậy khủng bố?

Bất quá Triệu Nguyên không có chân chính phóng xuất ra nhất phẩm thiên uy, nếu không, lấy Trần Tinh Hà thân thể, chỉ sợ tại chỗ đến chết ở chỗ này.

Cái này là một loại cảnh cáo, cũng miễn cho lãng phí thời gian, cùng Trần Tinh Hà dài dòng cái gì.

"Còn cần hỏi lão phu thân phận sao?"

Triệu Nguyên mở miệng, hắn thu liễm uy áp, ánh mắt bình tĩnh xem Trần Tinh Hà.

"Tiền bối nói đùa."

"Vãn bối có mắt mà không thấy Thái sơn, xin hỏi tiền bối có gì muốn làm?"

Trần Tinh Hà mở miệng, hắn cường gạt ra tươi cười, xem Triệu Nguyên như vậy dò hỏi.

"Hứa Thanh Tiêu tại nơi nào?"

Triệu Nguyên đi thẳng vào vấn đề hỏi nói.

"Xin hỏi tiền bối là?"

Trần Tinh Hà không có trực tiếp trả lời, mà là dò hỏi đối phương là ai.

Mặc dù biết đối phương thực lực rất mạnh, mà dù sao liên quan đến chính mình sư đệ, Trần Tinh Hà còn là phải hỏi một chút.

"Lão phu là ai ngươi không cần phải để ý đến, ngươi yên tâm, lão phu không sẽ hại Hứa Thanh Tiêu, Hứa Thanh Tiêu là ta sư chất."

Triệu Nguyên mở miệng, bất quá hắn trong lòng đối Trần Tinh Hà phát lên một tia hảo cảm.

Mà nghe được Triệu Nguyên như vậy trả lời, Trần Tinh Hà nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Trở về tiền bối, sư đệ đi ra."

"Vãn bối cũng không biết nói đi nơi nào."

Trần Tinh Hà trả lời ngay, nhưng Hứa Thanh Tiêu đi cái gì địa phương, hắn đích xác không biết.

"Đi ra?"

Triệu Nguyên khẽ nhíu mày.

Nói thật, hắn này lội qua tới cũng không có gì đại sự, liền là muốn xem vừa thấy Hứa Thanh Tiêu, thấy nhất thấy mặt.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu tốt xấu tính chính mình sư điệt, xem nhất xem cũng rất bình thường, đương nhiên chủ yếu vẫn là bởi vì, Hứa Thanh Tiêu lại là tam phẩm võ giả.

Này một điểm hấp dẫn đến hắn.

Ngay từ đầu hắn đối Hứa Thanh Tiêu không cảm thấy cái gì, chỉ cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là cái đọc sách người, Ngô Minh liền là sống quá lâu, nhàn không có chuyện làm.

Nhưng phải biết Hứa Thanh Tiêu võ đạo tam phẩm, hắn không thể không chú ý.

Chỉ là không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu không tại nhà bên trong, này tính là một chuyến tay không.

"Được rồi, đã như vậy, đừng nói cho người khác, lão phu tới qua."

Triệu Nguyên mở miệng, nếu Hứa Thanh Tiêu không tại, vậy coi như, chỉ bất quá hắn không hi vọng người khác biết chính mình lại đây, đặc biệt là không thể để cho Ngô Minh biết.

Mà đợi hắn nói xong này lời nói sau, liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng lại tại nháy mắt bên trong, Trần Tinh Hà thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Tiền bối hãy khoan."

Nhìn qua Triệu Nguyên, Trần Tinh Hà có chút kích động, cũng có chút tỏ ra khẩn trương.

"Như thế nào?"

Xem Trần Tinh Hà, Triệu Nguyên có chút hiếu kỳ.

"Xin hỏi tiền bối, có thể hay không thu tại hạ làm đồ đệ?"

Trần Tinh Hà mở miệng, hắn lấy dũng khí, có vẻ hơi khẩn trương.

Là, Trần Tinh Hà nghĩ muốn bái sư.

Rất rõ ràng, chính mình sư đệ sư bá, hiển nhiên không phải bình thường hạng người, mà chính mình không là vẫn nghĩ giúp chính mình sư đệ sao?

Đọc sách là không giúp được sư đệ, trước mắt Trần Tinh Hà nghĩ muốn đi võ đạo, giúp chính mình sư đệ.

Này lời nói vừa nói, Triệu Nguyên khẽ nhíu mày.

Hắn nhìn hướng Trần Tinh Hà, ngay sau đó thần sắc bình tĩnh nói.

"Bái lão phu làm thầy? Ngươi ngược lại là thật biết nghĩ."

Triệu Nguyên mở miệng, ngược lại không là trào phúng Trần Tinh Hà, chẳng qua là cảm thấy Trần Tinh Hà ý nghĩ thật không tệ.

"Thỉnh tiền bối thứ tội, vãn bối này phiên thật có chút đường đột."

Trần Tinh Hà cũng có chút xấu hổ, chỉ có thể cúi đầu như vậy trả lời.

"Đường đột đảo không cái gì."

"Chỉ là ngươi rõ ràng là đọc sách người, vì sao muốn học võ?"

Triệu Nguyên dò hỏi.

"Tiền bối, vãn bối khổ đọc sách thánh hiền mấy chục năm, xem hiện giờ văn cung như vậy bộ dáng, trong lòng biết đọc sách là cứu không được thiên hạ thương sinh, cho nên nguyện tập được một thân võ nghệ, vì thương sinh làm ra một phần cống hiến."

Trần Tinh Hà đảo cũng là lời thật nói thật.

Này lời nói vừa nói, Triệu Nguyên ngược lại là nhẹ gật đầu, tán thành Trần Tinh Hà này phiên lời nói.

"Nếu như thiên hạ đọc sách người có ngươi như vậy giác ngộ liền tốt."

Triệu Nguyên mở miệng, bất quá hắn tiếp tục nói.

"Chỉ là, võ đạo nhất mạch, cũng tuyệt không ngươi nghĩ như vậy đơn giản, không nói trước trong đó muốn ăn bao nhiêu đau khổ."

"Chủ yếu hơn là, võ đạo nhìn như người người đều có thể học tập, nhưng càng giảng cứu thể chất, thể chất không tốt, võ đạo cũng khó thành đại khí."

"Ngươi có này cái tâm là chuyện tốt, chứng minh ngươi không là con mọt sách, chỉ là ngươi cũng không thích hợp võ đạo."

Triệu Nguyên lên tiếng, hắn đối Trần Tinh Hà có hảo cảm hơn, chỉ bất quá hắn là Đại Ngụy nhất phẩm, há có thể tùy tiện thu đồ?

Cho dù đối phương là Hứa Thanh Tiêu sư huynh lại có thể thế nào?

Hắn không cần cấp bất luận kẻ nào mặt mũi, đây cũng là xem Trần Tinh Hà có chút giác ngộ, bằng không mà nói, hắn căn bản sẽ không lãng phí như vậy nhiều miệng lưỡi.

Chỉ là Triệu Nguyên lời nói, làm Trần Tinh Hà có chút khó chịu.

Nghĩ nghĩ, Trần Tinh Hà nhịn không được mở miệng nói.

"Tiền bối vì sao nhất định cảm thấy, ta Trần mỗ không được?"

Trần Tinh Hà mở miệng, nhưng cũng không là này loại không phục giọng điệu, mà là dò hỏi.

Nghe nói như thế, Triệu Nguyên không có cùng Trần Tinh Hà đi tranh, mà là vươn tay ra, trực tiếp khoác lên Trần Tinh Hà bả vai bên trên.

Hắn liếc thấy đạt được, Trần Tinh Hà không thích hợp tập võ.

Chỉ là thông qua ánh mắt đi xem, nghĩ đến Trần Tinh Hà cũng không phục, cho nên dùng phương thức trực tiếp nhất đi kiểm tra.

Khoảnh khắc bên trong, nhất phẩm võ đạo chi lực vào Trần Tinh Hà thể nội.

Chỉ là trong nháy mắt.

Triệu Nguyên bình tĩnh ánh mắt, lập tức thiểm quá kinh hãi.

Rất nhanh, hắn ánh mắt dần dần nghiêm túc lên.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ.

Rốt cuộc Triệu Nguyên thu hồi tay, thần sắc vô cùng nghiêm túc xem Trần Tinh Hà nói.

"Tiểu tử, lão phu hỏi ngươi, ngươi nho đạo còn không có nhập phẩm đúng không?"

Triệu Nguyên mở miệng hỏi.

Nghe nói như thế, Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu.

"Không nghĩ đến a, không nghĩ đến a, thiên hạ thế nhưng thật tồn tại này loại thể chất."

Triệu Nguyên mở miệng, ngữ khí bên trong mang theo một ít kích động cùng không thể tin.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trần Tinh Hà có chút kích động lên.

"Tiền bối, cái gì thể chất a? Ngài ý tứ là, ta thích hợp võ đạo? Võ đạo tối cường thể chất?"

Trần Tinh Hà có chút kích động nói.

Không

"Ngươi thể chất, cũng không phải là võ đạo tối cường thể chất, chuẩn xác điểm tới nói, ngươi thể chất là thế gian nhất cổ quái, cũng là kém cỏi nhất thể chất."

"Danh vì thất mạch tuyệt thể, nó ý liền là, thiên hạ lục đại hệ thống, dựa vào ngươi chính mình tu hành, mặc kệ là kia cái thể hệ, ngươi đều không thể nhập phẩm."

Triệu Nguyên có vẻ dị thường kích động nói.

Hắn không nghĩ đến, thế mà gặp được truyền thuyết giữa thể chất.

Nhưng Triệu Nguyên kích động, Trần Tinh Hà có chút buồn bực.

"Tiền bối, đều thất mạch tuyệt thể, ngài vì cái gì như thế kích động a? Còn có lục đại hệ thống, vì sao gọi là thất mạch tuyệt thể a? Không nên là lục mạch tuyệt thể sao?"

Trần Tinh Hà chết đều không nghĩ đến, chính mình lại là lục mạch tuyệt thể?

Lục đại hệ thống đều không thể nhập phẩm?

"Thất mạch tuyệt thể, chỉ là liền dị thuật đều không thể tu luyện."

"Ngươi này cái thể chất rất có địa vị, ngươi dựa vào bình thường tu hành vĩnh viễn không cách nào nhập phẩm, nhưng mượn nhờ ngoại lực, ngươi sẽ không có bất luận cái gì tác dụng phụ tăng lên."

"Tính, cùng ngươi nói ngươi cũng không hiểu, tiểu tử, ngươi nguyện ý bái lão phu làm thầy sao?"

Triệu Nguyên không có nói quá rõ ràng.

Này cái thất mạch tuyệt thể, nhìn như là phế thể, lục đại hệ thống cũng không thể tu luyện, thậm chí tu luyện dị thuật đều không thể nhập phẩm.

Nhưng này thất mạch tuyệt thể có một cái chỗ tốt cực lớn, kia liền là thất mạch tuyệt thể có thể mượn nhờ ngoại lực tăng lên.

Này cái thể chất, dựa vào chính mình tu được hay không, nhưng có thể mượn nhờ ngoại lực.

Cái gì là ngoại lực? Thiên địa lực lượng, đan dược chi lực, thậm chí truyền công đều tính ngoại lực, chỉ bất quá truyền công hao tổn quá lớn.

Một cái nhất phẩm truyền công cấp Trần Tinh Hà, như vậy Trần Tinh Hà có thể một ngày bước vào nhị phẩm.

Nghe khoa trương, nhưng kỳ thật tác dụng không lớn, dù sao nhất phẩm đổi nhị phẩm, đầu óc không dùng được?

Thể hồ quán đỉnh là kém cỏi nhất truyền thừa phương thức, sau này còn có đan dược, cùng với thiên địa lực lượng.

Đặc biệt là thiên địa lực lượng, mượn nhờ thiên địa lực lượng tăng lên, chẳng những tốc độ nhanh, hơn nữa còn rất mạnh.

"Nhất phẩm."

"Nhất phẩm."

"Năm năm trong vòng, Đại Ngụy lại muốn ra cái nhất phẩm, chờ nhất phẩm phá cảnh đan ngưng tụ lúc sau, Đại Ngụy liền có hai vị nhất phẩm."

"Đến lúc đó lão phu cũng có thể chân chính hưởng thụ mấy năm tốt số."

Triệu Nguyên thật thực kích động.

Ngay từ đầu hắn đích xác cảm thấy Trần Tinh Hà là cái phế vật, thật không nghĩ đến hắn còn thật là một cái phế vật, chỉ là này cái phế vật phế địa phương có chút không giống.

Phế đặc thù.

Này loại thể chất, như nếu là bị người khác phát giác, không có bất luận cái gì tác dụng, nhưng nếu là bị hắn phát hiện, liền không đồng dạng.

"Tiền bối ngài là nghiêm túc sao?"

Trần Tinh Hà có chút ngạc nhiên, chính mình rõ ràng là cái phế thể, Triệu Nguyên vì cái gì còn muốn thu chính mình làm đồ đệ?

"Tiểu tử, đừng hỏi như vậy nhiều, ngươi nguyện ý hay không nguyện ý?"

Triệu Nguyên thanh âm hấp tấp nói.

"Nguyện ý, chỉ cần tiền bối không chê vãn bối, vãn bối liền nguyện ý."

Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, hắn khẳng định nguyện ý a.

"Hảo, ngươi hướng ta dập đầu ba cái, coi như ngươi bái sư."

"Lão phu môn hạ không cái gì quy củ, chỉ cần ngươi nguyện ý chịu khổ, hết thảy hảo nói."

Triệu Nguyên đè nén chính mình nội tâm kích động, nói như thế nói.

Nghe nói như thế, Trần Tinh Hà nhẹ gật đầu, xem Triệu Nguyên nói.

"Sư phụ tại thượng, xin nhận đồ nhi ba bái."

"Thỉnh sư phụ yên tâm, đồ nhi không dám nói có thể ăn bao nhiêu khổ, nhưng ít ra có thể đạt tới tám thành."

Trần Tinh Hà vẻ mặt thành thật nói.

Hảo

"Đã như vậy, như vậy tùy vi sư đi thôi."

Triệu Nguyên thỏa mãn nhìn hướng Trần Tinh Hà, sau đó trực tiếp mở miệng, muốn dẫn Trần Tinh Hà rời đi.

"Đi? Đi đến chỗ nào a sư phụ?"

Trần Tinh Hà hỏi nói.

"Chịu khổ."

Triệu Nguyên lạnh nhạt mở miệng, ngay sau đó khẽ vươn tay, trực tiếp bắt lấy Trần Tinh Hà, sau một khắc không gian vặn vẹo, hai người biến mất tại tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy Nam Dự phủ.

Bình An huyện.

Bình an khách sạn.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Liên tiếp ba ngày, Hứa Thanh Tiêu đều tại suy nghĩ Bạch Y môn viên thứ hai quân cờ là ai, này ba ngày thời gian bên trong, Hứa Thanh Tiêu đem tất cả mọi chuyện, tới tới lui lui diễn lại mấy trăm lần.

Cũng chính bởi vì một lần lại một lần diễn lại, lại thêm ba ngày suy tư, Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc đoán được.

Ai là quân cờ.

Không nói có một trăm phần trăm tự tin, nhưng Hứa Thanh Tiêu đã có bảy chắc chắn tám phần mười.

Đứng dậy đẩy mở cửa sổ.

Hứa Thanh Tiêu thở thật dài một cái.

Sau đó, thân ảnh biến mất tại tại chỗ.

Ước chừng nửa canh giờ.

Triệu thị tiệm thuốc.

Triệu đại phu xách theo một bao dược liệu, chậm rãi đi trở về tiệm thuốc giữa.

"Sư phụ, Lý đại thúc nói hắn nương bệnh, mời ngài đi xem nhất xem."

Cửa hàng bên trong học đồ mở miệng, xem Triệu đại phu.

"Dựa theo phía trước phối phương, cấp hắn bắt một bộ thuốc, đưa tới cho."

"Nếu như còn chưa tốt lời nói, lại gọi ta đi."

Triệu đại phu mở miệng, nói xong câu đó, liền đi vào chính mình chỗ ở.

Tính toán nghỉ ngơi một chút.

Sau đó Triệu đại phu đi vào chính mình phòng bên trong.

Vừa mới đi vào, Triệu đại phu nhìn thoáng qua, rất nhanh hắn đem cái hòm thuốc để ở một bên, thực bình thường quan sát phương thuốc, cùng với loay hoay ngân châm.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Trọn vẹn qua hơn hai canh giờ.

Sắc trời dần dần tối xuống, Triệu đại phu thoáng đứng dậy, nện một cái chính mình chân, phảng phất ngồi tê bình thường

Nhưng lại tại lúc này.

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Triệu đại phu, đến bây giờ còn cần phải diễn sao?"

Thanh âm vang lên.

Là Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

Hắn xuất hiện tại phòng bên trong, hiện đến vô thanh vô tức.

"Thanh Tiêu?"

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Triệu đại phu ánh mắt giữa lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thoạt nhìn thập phần kinh ngạc.

Nhưng nhìn lấy Triệu đại phu ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu thật sâu thở dài.

"Triệu đại phu, đã lọt chân ngựa."

"Sao phải che giấu?"

"Ngươi yên tâm, ta không là tới tìm ngươi phiền toái, vô luận như thế nào, ngươi lúc trước đều cứu quá ta một mạng."

"Này phần ân tình Hứa mỗ ghi tạc trong lòng, chỉ cần Triệu đại phu không đụng vào Hứa mỗ điểm mấu chốt, Hứa mỗ không lại so đo quá nhiều."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nhìn qua Triệu đại phu, nói như thế nói.

Là

Bạch Y môn tại Bình An huyện viên thứ hai quân cờ, liền là Triệu đại phu.

"Thanh Tiêu, ngươi lại nói cái gì a?"

"Lão phu một cái chữ đều nghe không hiểu."

Triệu đại phu ánh mắt có chút mê mang, tựa hồ thật cái gì cũng không biết đồng dạng.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

Hắn đã xác định, đặc biệt là xem đến Triệu đại phu đi vào kia một khắc, Hứa Thanh Tiêu liền càng thêm xác định.

"Triệu đại phu."

"Có mấy chuyện, ngươi vô luận như thế nào đều giải thích không rõ ràng."

"Ngươi là như thế nào biết được dị thuật?"

"Ngươi lúc trước vì sao nguyện ý thay ta bảo thủ bí mật?"

"Còn có, Chu thánh nhất mạch như thế chắc chắn ta tu luyện dị thuật, nghĩ đến cùng Triệu đại phu thoát không khỏi liên quan."

"Này trên đời, có thể cầm thân gia tính mạng đảm bảo Hứa mỗ tu luyện dị thuật người, cũng chỉ có Triệu đại phu ngài."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi lên tiếng, hắn không nghĩ muốn lãng phí thời gian, bởi vì trở lên mấy vấn đề, như nếu Triệu đại phu cấp không ra một cái hoàn mỹ lý do, liền trên cơ bản ngồi vững hắn thân phận.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu càng hi vọng Triệu đại phu nói thẳng.

Bởi vì hắn đích xác sẽ không đả thương Triệu đại phu.

Triệu đại phu trầm mặc, hắn ánh mắt vẫn như cũ hoang mang, nhìn chính mình, có vẻ hơi không hiểu.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, nhìn qua Triệu đại phu lẳng lặng nói.

"Nếu như vừa rồi theo như lời, Triệu đại phu đều không muốn trả lời, kia cuối cùng một cái vấn đề."

"Hứa mỗ trở về Bình An huyện lúc, họa Bạch Y đồ, Triệu đại phu đích đích xác xác không có vẻ thân."

"Nhưng Triệu đại phu nhưng là đưa tới dược liệu, này một điểm, Triệu đại phu giải thích như thế nào?"

"Ngươi tại ngày đầu tiên liền thấy Bạch Y đồ, chỉ là ngươi không có mạo hiểm."

"Vẫn luôn chờ đến Trần bộ đầu xuất hiện sau, ngươi mới nhịn không được đi khách sạn xem xét một phen, bất quá ngươi tìm cái rất tốt lý do, đưa thuốc đi khách sạn."

"Cho nên hôm đó ta rời đi lúc, phát hiện tiểu nhị tay bên trong cầm dược liệu."

"Đương nhiên, Triệu đại phu ngài cũng có thể giải thích, đây chỉ là một trùng hợp."

"Nhưng, sở hữu trùng hợp đều tại trên người một người, liền không là trùng hợp."

"Triệu đại phu, xin ngài yên tâm, Hứa mỗ cùng Bạch Y môn tạm thời không cái gì thâm cừu đại hận, hơn nữa Hứa mỗ là cái nhớ ân chi người, không sẽ quá làm khó ngài."

Hứa Thanh Tiêu không muốn tiếp tục như vậy diễn tiếp.

Là thời điểm ngả bài.

Đích xác.

Làm Hứa Thanh Tiêu sau khi nói đến đây, Triệu đại phu ánh mắt thay đổi.

Không còn là này loại nghi hoặc, thay vào đó là bất đắc dĩ.

"Cuối cùng là không gạt được."

"Bất quá cũng không có cách nào, lão phu như thế nào cũng không nghĩ đến, một ngày kia, ngươi thế nhưng có thể trở thành Đại Ngụy bán thánh, hơn nữa võ đạo cảnh giới cũng đạt tới tam phẩm."

"Nếu ngươi không là bán thánh, cũng không có tam phẩm chi cảnh, có lẽ có thể vẫn luôn giấu diếm đi, là lão phu nghĩ nhiều."

Triệu đại phu mở miệng. .

Một phen tính là thừa nhận chính mình thân phận.

"Nếu Triệu đại phu thừa nhận, kia Hứa mỗ liền đi thẳng vào vấn đề, không chậm trễ ngươi ta thời gian."

"Chân chính Võ đế di bảo tại nơi nào?"

Xem đến Triệu đại phu thừa nhận, Hứa Thanh Tiêu còn là chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, dù sao vẫn luôn như vậy mang xuống, sẽ chỉ chậm trễ lẫn nhau thời gian.

Hứa Thanh Tiêu sở dĩ chắc chắn viên thứ hai quân cờ liền là Triệu đại phu, kỳ thật liền là này ba điểm.

Một cái bình thường tiệm thuốc chưởng quỹ, làm sao có thể biết dị thuật này loại đồ vật?

Lúc trước Hứa Thanh Tiêu không có nhiều nghĩ, là coi là Triệu đại phu dù sao thay người chữa bệnh, cho nên kiến thức nhiều, này rất bình thường, thật muốn mạnh mẽ giải thích, có thể giải thích.

Nhưng chân chính làm Hứa Thanh Tiêu một trăm phần trăm chắc chắn.

Còn lại là hai cái nhân tố.

Một cái là, Triệu đại phu vì cái gì sẽ giúp chính mình giấu diếm? Y giả cha mẹ tâm, vừa vặn vì y giả, hắn biết dị thuật nguy hại, hẳn là ngay lập tức đi báo quan a.

Sợ chính mình trả thù?

Bình An huyện có lẽ ép không được lúc ấy chính mình, nhưng Trình Lập Đông hoàn toàn đè ép được chính mình.

Cho nên Triệu đại phu hoàn toàn có thể tại Trình Lập Đông dò hỏi hắn thời điểm, thành thành thật thật bàn giao hết thảy.

Nhưng Triệu đại phu không có, cái này chứng minh một điểm, hắn không hi vọng chính mình bại lộ.

Này một điểm, một hai phải giải thích cũng là có thể giải thích, Triệu đại phu thiện tâm.

Chỉ là có một điểm, Hứa Thanh Tiêu không có nói ra, này một điểm mới thật sự là chỗ mấu chốt.

Kia liền là, chính mình hiện tại danh khí như thế to lớn, Đại Ngụy mới thánh, chính mình lão sư, bao quát huyện nha bên trong mặt một ít đồng liêu, thấy người liền nói nhận biết chính mình.

Hứa Thanh Tiêu này ba ngày không chỉ là tại trầm tư, cũng nghe ngóng một chút tin tức, trên cơ bản nhận biết chính mình người, hoặc nhiều hoặc ít dính chính mình một ít quang.

Có mấy cái đồng liêu, càng là đi Nam Dự phủ đương sai, cũng bởi vì nhận biết chính mình.

Thậm chí nhà mình hàng xóm cũng ăn hôi không ít, khắp nơi tuyên bố kia là một khối phong thuỷ bảo địa, rõ ràng chỉ giá trị ba mươi lượng bạch ngân, ngạnh sinh sinh bán ba ngàn lượng bạch ngân không nói.

Nghe nói hiện tại có người ra giá vạn lượng hoàng kim, liền muốn này khối.

Nhưng toàn bộ Bình An huyện, duy độc Triệu đại phu thập phần bình tĩnh, người khác có lẽ là cứng rắn cọ chính mình, nhưng Triệu đại phu không giống nhau, hắn cứu quá chính mình mệnh.

Cho dù Triệu đại phu lại thế nào không màng danh lợi, cũng chỉ có một ít cần phải chính mình giúp địa phương đi?

Nhanh một năm thời gian, Triệu đại phu quá vô danh, điệu thấp có chút quá phận.

Cho nên đủ loại dưới đầu mối, Hứa Thanh Tiêu trên cơ bản xác định, Bình An huyện Bạch Y môn viên thứ hai ám tử, liền là Triệu đại phu.

Mỗi một đường tác, cũng không thể hoàn toàn khẳng định, nhưng sở hữu manh mối tụ tập cùng một chỗ, như vậy sẽ rất khó giải thích rõ ràng.

Mà đối với Triệu đại phu tới nói, Hứa Thanh Tiêu phát giác đến này một bước, cũng không tính cái gì ngoài ý liệu sự tình.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu hiện giờ đã trở thành Đại Ngụy bán thánh, lại thêm chính mình lúc trước đích xác lộ ra chân ngựa, cho nên không có gì tốt giải thích.

Lúc này, nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy dò hỏi.

Triệu đại phu lập tức mở miệng.

"Nói ra ngươi khả năng không tin, lão phu tìm hơn hai mươi năm, cũng không có tìm được chân chính Võ đế di tích tại nơi nào."

"Bất quá duy nhất xác định là, thi hào không có sai."

Triệu đại phu nói như thế nói, làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày.

Tìm hai mươi năm đều không tìm được?

Kia chẳng phải là phiền toái.

( bản chương xong ).