Chương 360: Tạm biệt Triệu đại phu, chân chính Võ đế di bảo, văn cung lấy được Chu thánh chân linh ( 2 )

Chương 360: Tạm biệt Triệu đại phu, chân chính Võ đế di bảo, văn cung lấy được Chu thánh chân linh ( 2 )

Chương 360: Tạm biệt Triệu đại phu, chân chính Võ đế di bảo, văn cung lấy được Chu thánh chân linh ( 2 )

"Thi hào? Là kia câu Minh Nguyệt sơn bên trên minh nguyệt quang sao?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Bất quá có sao nói vậy, này cái thi hào thật có chút quá giới, khó có thể tưởng tượng Võ đế thi từ tiêu chuẩn sẽ như vậy thấp.

Thực sự không được, thỉnh cái đại nho giúp đỡ chút a, không cần phải như vậy giới.

Ân

"Thi hào không có sai, nhưng Vọng Thu sơn không là chân chính di chỉ."

Triệu đại phu trả lời nói.

"Ngài đi qua chưa?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Đi qua."

"Bất quá lão phu không có mở ra cái rương, lão phu không cần đan thần cổ kinh, đan phương mà thôi, này loại đồ vật đối với lão phu mà nói, ý nghĩa không lớn."

"Nếu không ngoài ý muốn, này vật hẳn là tại ngươi tay bên trong."

Triệu đại phu giọng nói vô cùng này bình tĩnh nói.

Nhưng đan thần cổ kinh thanh âm, lại tại Hứa Thanh Tiêu vang lên bên tai, bất quá là truyền âm mà thôi.

"Não tật."

Đan thần cổ kinh vang lên thanh âm, cảm thấy Triệu đại phu đầu óc có vấn đề.

Hứa Thanh Tiêu thì không hiểu trầm mặc.

Bởi vì Triệu đại phu có chút tự phụ a, cùng người trong thiên hạ bình thường, đều cảm thấy đan thần cổ kinh là một bản kinh thư, như nếu biết được là có thể luyện chế phá cảnh đan đan lô, không biết sẽ như thế nào nghĩ.

"Như thế nào? Ngươi không có đạt được sao?"

Triệu đại phu mở miệng, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong có chút hiếu kỳ.

Không

"Nắm bắt tới tay."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, sau đó người nhẹ gật đầu, hắn kỳ thật cũng không phải là tận lực tự phụ.

Thân là đại phu, hắn càng thêm hiểu được dược liệu thuật luyện đan, có đôi khi cố nhiên được đến đan phương, nhưng dược liệu cũng khó tìm, cho dù là được đến dược liệu, luyện chế lại thực phiền phức.

Cũng chính bởi vì đủ loại nguyên nhân, hắn không có mở ra cái rương, chính yếu nguyên nhân còn lại là, hắn không nghĩ muốn đánh cỏ động rắn.

Hắn mục tiêu, là thật di tích, mà mở ra thật di tích biện pháp, cùng mở ra giả di tích là giống nhau.

Hắn cần phải một người trợ giúp.

"Từ từ."

"Triệu đại phu, ngươi đi di tích bên trong, vậy ngươi cũng tu luyện dị thuật?"

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu bén nhạy phát hiện một cái vấn đề.

"Lão phu không có."

"Là mặt khác người."

Triệu đại phu bình tĩnh trả lời.

"Kia người đâu?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Chết." Triệu đại phu trả lời bình tĩnh như trước, nhưng lại làm Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

"Chết như thế nào? Là bởi vì dị thuật sao?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ.

"Không sai biệt lắm."

Triệu đại phu không có nói quá kỹ càng, chỉ nói cái không sai biệt lắm.

Nhưng này lời nói vừa nói, làm Hứa Thanh Tiêu càng thêm nghĩ đến đến trấn ma thần thạch.

"Chân chính Võ đế di tích, ngài làm thật không biết sao?"

Hứa Thanh Tiêu trở lại chuyện chính, không có tiếp tục giật ra chủ đề.

Trấn ma thần thạch, liền tại Võ đế di tích bên trong, hắn nhất định phải được đến.

"Lão phu không lừa ngươi."

"Lão phu tìm hai mươi năm, cũng không có tìm được, hiện giờ lão phu cũng đến đầu, cho dù là tìm được, đối với lão phu mà nói cũng không cái gì tác dụng."

"Thanh Tiêu, ngươi biết vì cái gì lúc trước lão phu sẽ nói cho ngươi biết dị thuật tung tích sao?"

Triệu đại phu lắc đầu, đồng thời nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói.

"Vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu xem Triệu đại phu.

"Bởi vì lão phu trang hai mươi năm đại phu, cứu tử phù thương, giả bộ một chút liền quên chính mình thân phận."

"Hôm đó ta tại khách sạn bên trong xem đến Bạch Y môn đồ án, kỳ thật ta sở dĩ không có ngay lập tức đi qua, cũng không phải là có sở cảnh giác, mà là lão phu không muốn tham dự."

"Cuộc sống như thế cũng không tệ, chí ít không cần quá lo lắng cái gì, cũng không có cái gì quá nhiều phiền não."

"Đã qua hùng tâm tráng chí tuổi tác, hiện tại liền muốn yên lặng vượt qua dư sinh."

Triệu đại phu nói ra bản thân ý nghĩ, cũng coi là giải đáp một nỗi nghi hoặc.

Lúc trước hắn chỉ dẫn Hứa Thanh Tiêu đi tìm dị thuật, cũng không phải là có cái gì mục đích, đích đích xác xác là thấy chết đỡ tổn thương thôi.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu hướng Triệu đại phu cúi đầu.

"Đa tạ tiên sinh."

Mặc kệ đối phương là ai, cũng mặc kệ đối phương xuất phát từ cái gì mục đích, cứu chính mình, Hứa Thanh Tiêu ghi khắc này cái ân tình.

"Lời khách sáo đừng nói là."

"Nếu như ngươi thật muốn phá giải Võ đế di tích bí mật, ngươi suy nghĩ thật kỹ."

"Lão phu suy nghĩ hai mươi năm, đã không nghĩ."

Triệu đại phu nói như thế nói, Hứa Thanh Tiêu có vẻ hơi trầm mặc.

Qua một lát sau, Hứa Thanh Tiêu không có nói thêm cái gì, mà là nhìn hướng Triệu đại phu nói.

"Triệu đại phu, nếu như có một ngày, cần phải Hứa mỗ hỗ trợ, mở miệng là được, Hứa mỗ xin được cáo lui trước."

Nếu không có cái gì manh mối, Hứa Thanh Tiêu cũng liền không chậm trễ thời gian.

"Không vội mà đi."

"Ngươi phía trước nói, văn cung biết ngươi tu luyện dị thuật, đúng không?"

Triệu đại phu mở miệng, lưu lại Hứa Thanh Tiêu.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, đồng thời ánh mắt bên trong có chút hiếu kỳ, cái này sự tình không nên là Triệu đại phu nói ra sao?

"Ngươi chú ý điểm."

"Ngươi tu luyện dị thuật sự tình, ngoại trừ ngươi cùng ta bên ngoài, Bạch Y môn môn chủ cũng biết."

"Còn lại bất luận kẻ nào sẽ không biết, lấy môn chủ tính cách, hắn sẽ không nói cấp mặt khác môn đồ nghe."

"Chu thánh nhất mạch cùng Bạch Y môn môn chủ có dính dấp, hơn nữa liên lụy không nhỏ."

Triệu đại phu nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu một câu.

"Đã hiểu."

"Đa tạ Triệu đại phu nhắc nhở."

"Đúng rồi, Triệu đại phu, Bạch Y môn môn chủ là ai?"

Hứa Thanh Tiêu hướng Triệu đại phu cúi đầu, đồng thời dò hỏi Bạch Y môn môn chủ thân phận.

"Lão phu cũng không biết nói, bất quá Bạch Y môn thế lực cực lớn, có tiền có thế, sau lưng khẳng định cùng chư vương trốn thoát không khỏi liên quan, có thể là nào đó một vị thân vương."

Triệu đại phu trả lời, hắn cũng không biết đạo môn chủ là ai, nhưng có thể phỏng đoán đến một ít tin tức.

"Hảo, Triệu đại phu, Hứa mỗ trước hết cáo từ."

Hứa Thanh Tiêu cũng không quan tâm Bạch Y môn môn chủ là ai, này không là trọng điểm.

Rời đi tiệm thuốc.

Hứa Thanh Tiêu mang theo một đỉnh mũ rộng vành.

Thần sắc có chút bình tĩnh, đi tại đường đi giữa.

Lúc này, trăng sáng sao thưa.

Hứa Thanh Tiêu tâm tình có chút phức tạp.

Vốn cho rằng tìm được Bạch Y môn viên thứ hai quân cờ, chính mình liền có thể được đến Võ đế di tích bí mật.

Lại không nghĩ rằng là, vẫn như cũ là uổng phí công phu.

"Minh Nguyệt sơn bên trên minh nguyệt quang, duyên phận tự tại âm dương bên trong."

"Giới không được."

Hứa Thanh Tiêu vừa đi vừa nhả rãnh, này thi hào thật sự có chút giới, nghĩ không rõ Võ đế, không sẽ làm thơ cũng không cần làm thơ hảo a.

Hắn một đường đi bộ, hướng chính mình lão sư nhà đi đến.

Hứa Thanh Tiêu nhớ rõ, chính mình lão sư lúc trước nói qua, Vọng Thu sơn cũng không phải là nhất thích hợp ngắm trăng chi địa.

Nếu là dựa theo Triệu đại phu lời nói, thi hào không có vấn đề, đan thần cổ kinh cũng nói, Võ đế di bảo nhất định tại Bình An huyện.

Như vậy liền là nói, Võ đế di bảo, còn là cùng minh nguyệt có quan hệ.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện tại lão sư Chu Lăng nhà.

Giờ này khắc này.

Chu Lăng nhà vô cùng náo nhiệt, từ khi Hứa Thanh Tiêu nổi danh lúc sau, Bình An huyện muốn nói phong quang nhất người, liền là Chu Lăng, Đại Ngụy bán thánh sư phụ.

Chỉ là này cái danh tiếng, liền thắng qua hết thảy.

Hứa Thanh Tiêu không có trực tiếp đi vào, mà là lẳng lặng ở bên ngoài chờ.

Vẫn luôn chờ đến giờ tý, từng đám người lúc này mới theo lão sư nhà đi ra.

Đợi triệt để an tĩnh sau.

Hứa Thanh Tiêu lại yên lặng chờ một canh giờ.

Đợi đến thư phòng sáng lên quang.

Hứa Thanh Tiêu lặng yên vô tức đi vào.

Thư phòng bên trong.

Chu Lăng khêu đèn đọc sách.

Ngược lại không là Chu Lăng chăm chỉ, mà là từ khi Hứa Thanh Tiêu trở thành Đại Ngụy mới thánh sau, hắn không hiểu cũng cảm thấy cực lớn áp lực.

Chính mình đồ đệ là bán thánh, mà chính mình cũng vừa mới mới vừa vào phẩm, này làm sao không mất mặt xấu hổ a?

Hắn nhập phẩm, đoạn trước thời gian vào, vừa lúc liền là Hứa Thanh Tiêu thành thánh hôm đó vào phẩm.

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu thanh âm tại sau lưng vang lên.

"Lão sư."

Theo Hứa Thanh Tiêu hô hoán, Chu Lăng lập tức đứng dậy, quay đầu nhìn lại, phát hiện Hứa Thanh Tiêu xuất hiện ở phía sau, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Thủ Nhân, làm sao ngươi tới?"

Rất nhanh, Chu Lăng đầy là kinh ngạc, xem Hứa Thanh Tiêu.

"Lão sư, có một số việc khó mà nói."

"Ngài còn nhớ rõ lần trước học sinh cùng ngài đề Minh Nguyệt sơn sao?"

Hứa Thanh Tiêu thập phần trực tiếp.

"Nhớ rõ."

Chu Lăng nhẹ gật đầu, hắn nhớ rõ cái này sự tình.

"Lão sư, Vọng Thu sơn không là Minh Nguyệt sơn."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng.

Hắn phía trước nói cho Chu Lăng, Vọng Thu sơn là Minh Nguyệt sơn, về sau Chu Lăng cũng báo cho chính mình, còn giống như có một nơi.

Chỉ là liên quan tới này một điểm, Hứa Thanh Tiêu lúc ấy cũng không có để ý, bởi vì hắn đã được đến đan thần cổ kinh, cũng liền không nghĩ nhiều cái gì.

"Không là Minh Nguyệt sơn?"

"Ngươi chờ một chút."

Chu Lăng khởi hành, sau đó tại giá sách bên trong tìm đến một bản hình dạng mặt đất đồ, chậm rãi triển khai.

"Thủ Nhân, phía trước ngươi làm vi sư giúp ngươi tra Minh Nguyệt sơn, vi sư tra tới tra lui đều không tra được, về sau ngươi nói Vọng Thu sơn chín là Minh Nguyệt sơn, lão sư cẩn thận tra xét một phen."

"Vọng Thu sơn mấy chục năm phía trước, đích thật là mười dặm tám hương tụ tập ngắm trăng chi địa."

"Chỉ là chúng ta Đại Ngụy trước kia ngắm trăng có cái thói quen, ngươi biết là cái gì thói quen sao?"

Chu Lăng lên tiếng, chỉ vào hình dạng mặt đất đồ nói như thế nói.

"Cái gì thói quen?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Mấy chục năm phía trước, Đại Ngụy còn không có bắc phạt thời điểm, dân chúng ngắm trăng, đều sẽ đi tối cao đỉnh núi."

"Này có một đoạn nghe đồn, nói là thái tổ năm đó ngắm trăng, liền chuyên môn yêu thích chọn lựa chỗ cao nhất."

"Về sau dân chúng ra dáng ra hình học, cho nên Vọng Thu sơn phía trước ngắm trăng chi địa, hẳn là này ngọn núi."

Chu Lăng chỉ lấy địa đồ bên trên một ngọn núi, nói như thế nói.

"Nam Phong sơn."

Hứa Thanh Tiêu thì thào tự nói.

"Ân, liền là Nam Phong sơn, này toà núi vốn là Bình An huyện tối cao núi, về sau không biết cái gì nguyên nhân, vô duyên vô cớ thấp không ít, có thể là địa chấn."

"Cho nên vi sư cảm giác, ngươi muốn tìm Minh Nguyệt sơn, rất có thể liền là này toà núi."

Chu Lăng chậm rãi giải thích nói.

Nghe Chu Lăng mở miệng.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, không khỏi rơi vào bản đồ bên trên.

"Tối cao núi."

Hứa Thanh Tiêu trầm tư, mà đan thần cổ kinh thanh âm không khỏi vang lên.

"Ngươi sư phụ nói thật có khả năng."

"Có thể đi nhìn thử một chút."

Đan thần cổ kinh lên tiếng, báo cho Hứa Thanh Tiêu có thể nếm thử.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu cũng khởi tâm tư.

"Lão sư, còn có mặt khác thuyết pháp sao?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói, nếu như còn có mặt khác đoán, kia liền cùng đi, thử một lần cũng được.

"Không có, vi sư suy nghĩ thật lâu, nếu Vọng Thu sơn không là ngươi muốn tìm Minh Nguyệt sơn, kia này toà Nam Phong sơn, hẳn là liền là ngươi muốn tìm."

Chu Lăng nói như thế nói.

"Rõ ràng."

"Làm phiền sư phụ."

"Đồ nhi còn có việc phải làm, chờ đồ nhi chân chính giải quyết phiền phức sau, lại đến tìm ngài."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó có vẻ hơi không kịp chờ đợi.

"Không sao, ngươi trước bận bịu chính mình sự tình, vi sư rõ ràng."

Chu Lăng nhẹ gật đầu, làm Hứa Thanh Tiêu trước bận bịu.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu, cũng không là cái kia vừa mới nhập phẩm đọc sách người, là Đại Ngụy mới thánh, gánh vác quốc gia cùng với đọc sách người tương lai, Chu Lăng tự nhiên rõ ràng.

"Đa tạ lão sư thông cảm, học sinh cáo lui."

Hứa Thanh Tiêu hướng Chu Lăng cúi đầu.

Theo sau đó xoay người rời đi, biến mất vô tung vô ảnh.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đi sau, Chu Lăng thở dài, sau đó về đến chỗ ngồi bên trên.

Chỉ là rất nhanh, Chu Lăng biến sắc, vỗ đùi nói.

"Xong, quên làm Thủ Nhân giúp vi sư lạc mấy cái danh, ai, lần sau gặp lại lại không biết là lúc nào, thật hồ đồ a."

Chu Lăng thì thào tự nói.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu căn cứ địa mạo đồ, chỉ chỉ dùng một lát, liền đi tới Nam Phong sơn.

Nam Phong sơn tại Bình An huyện cũng không nổi danh, chí ít Hứa Thanh Tiêu chưa nghe nói qua cái gì, như nếu không là Chu Lăng tìm đọc cổ tịch biết một ít tin tức, chỉ sợ Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không biết này ngọn núi.

Theo chỗ cao xem, cả tòa Nam Phong sơn đích xác không cao lắm, hơn nữa hết sức bình thường, thậm chí còn hơi có vẻ hoang vu, tại chúng sơn đầu giữa, tỏ ra vô cùng bình thường.

Rơi vào đỉnh núi bên trên.

Hứa Thanh Tiêu xem xét chung quanh một phen, không có bất luận cái gì xuất sắc địa phương.

Rất là cổ quái.

"Cảm giác này cái địa phương có vấn đề."

Đan thần cổ kinh lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Nơi nào có vấn đề?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Trực giác."

Đan thần cổ kinh chậm rãi lên tiếng nói.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chút buồn bực.

"Dù sao mặc kệ có phải hay không, ngươi thử một lần a, chờ ngày trăng rằm, ngươi nếm thử dùng âm dương chi lực, nhìn xem có hay không có di tích xuất hiện."

Đan thần cổ kinh lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu không nên nóng lòng.

"Không cần chờ ngày trăng rằm."

"Hiện tại liền là trăng tròn."

Hứa Thanh Tiêu ngẩng đầu nhìn lại, khoảnh khắc bên trong hắn thể nội thánh lực tràn ngập, người ở bên ngoài xem ra không có bất luận cái gì dị tượng.

Nhưng bầu trời bên trên mặt trăng, dần dần tròn sáng lên.

Cái này là á thánh thực lực.

Theo trăng tròn hiện ra.

Nam Phong sơn vẫn như cũ thường thường không có gì lạ, tìm không ra bất kỳ một tia dị dạng.

"Âm dương chi lực."

Đan thần cổ kinh nhắc nhở.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu thể nội tràn ngập ra âm dương chi lực, như dòng nước, nháy mắt bên trong tràn ngập cả tòa Nam Phong sơn.

Cũng liền vào lúc này.

Đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu phát giác đến không giống nhau đồ vật.

"Có vết nứt không gian."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn phát giác đến vết nứt không gian.

Võ đế di bảo lối vào, làm thật sự ở nơi này?

"Đi xem nhất xem, bất quá cẩn thận một chút, Võ đế cũng không là cái gì loại lương thiện, hắn tuổi già lúc có vấn đề, có lẽ có nguy hiểm."

Đan thần cổ kinh lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu chú ý chút.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, hướng thẳng đến vết nứt không gian đi đến.

Rất nhanh, hắn đi vào phía tây, một bước vượt qua, không gian xung quanh nháy mắt bên trong vặn vẹo, sau một khắc Hứa Thanh Tiêu thân ảnh biến mất không thấy.

Mà cùng lúc đó.

Nam rất.

Một chỗ ma quật bên trong.

Từng đạo tiếng tụng kinh vang lên.

Màu vàng quang mang tràn ngập, một tòa đài sen nở rộ, đài sen phía trên, đứng một nữ tử, nàng niết tự tại ấn, phật quang phổ chiếu, tỏ ra phá lệ khủng bố.

Thành đàn yêu ma táng thân tại phật quang chi hạ.

Mười vị tay cầm phật khí tăng nhân đi ra, phật khí nở rộ từng chùm quang mang, đem ma quật bên trong yêu ma quét ngang.

Từng đầu yêu ma táng thân nơi đây, bọn họ giãy dụa, phát ra tiếng rống giận dữ, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng ngăn cản không nổi này loại phật quang xung kích.

Trấn

Cùng lúc đó, một trận trung khí mười phần thanh âm vang lên.

Ma quật giữa, hơn mười vị đại nho tay cầm thư quyển, chung quanh tràn ngập hạo nhiên chính khí, đem này quần yêu ma ngăn chặn, từ phật môn ra tay, từng cái trấn sát, hóa thành một cỗ vô hình năng lượng, không có vào này đó phật môn tăng nhân thể nội.

"Thiên Trúc tự, Chu thánh nhất mạch, chúng ta cùng các ngươi không oán không cừu, các ngươi như thế sạch sẽ giết tuyệt, liền không sợ một ngày kia, chúng ta thí phật đồ nho sao?"

Theo không cam lòng thanh âm vang lên.

Ma quật bên trong, vô số yêu ma đều phẫn hận vô cùng.

Bọn họ mặc dù là yêu ma, nhưng cũng không phải là này loại giết hại sinh linh yêu ma, trời sinh là yêu bọn họ có cái gì biện pháp? Tu hành sản sinh chấp niệm, thì có biện pháp gì?

Nhưng bọn họ lại không có giết hại người khác, nhưng ngày hôm nay êm đẹp thảm tao giết chóc, làm sao không giận? Lại như thế nào không sợ?

"Yêu, liền là yêu."

"Ma, liền là ma."

"Nơi nào có như vậy nhiều nói nhảm, thế tôn như lai, tru."

Phật môn giữa, có tăng nhân mở miệng, hắn rất trẻ trung, xuyên màu trắng cà sa, đi về phía trước ra một bước, sau đầu có thất trọng phật quang, phía sau càng là có một tôn phật đà pháp tướng.

Tay bên trong tràng hạt ném ra, lập tức bạo liệt, sản sinh nổ tung lực, đem đến hàng vạn mà tính yêu ma toàn bộ trấn sát, liền xương cốt đều không thừa, thay vào đó là từng đợt khói trắng.

"Thiên Trúc tự, Chu thánh đọc sách người, các ngươi cấp bản tôn nhớ kỹ, này thù, chúng ta nhất định sẽ báo."

Ma quật chỗ sâu, thảm thiết thanh càng thêm thê lương, sau đó cả tòa ma quật chấn động lên tới.

Nhưng mà đài sen núi nữ tử, ném ra một chỉ bạch bình ngọc, khoảnh khắc bên trong tràn ngập ra một cỗ cường đại lực lượng, trấn áp lại ma quật.

"Lục soát."

Sau một khắc, có người mở miệng.

Tức khắc chi gian, mấy trăm vị tăng nhân vọt vào, bọn họ kim quang lóng lánh, như là bôi lên một tầng kim sơn bình thường, vô cùng loá mắt.

Sau đó, đợi bọn hắn đi vào.

Ước chừng không đến một khắc đồng hồ.

Này mấy trăm tăng nhân liền cong người trở về, bất quá dẫn đầu tăng nhân, cầm một khối thẻ gỗ.

Mà cục gỗ này bài, cũng tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời hạo nhiên chính khí.

Giờ này khắc này, chư vị đại nho ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, càng là có một vị đại nho trực tiếp mở miệng nói.

"Liền là cục gỗ này bài, này là Chu thánh chi vật, đa tạ chư vị."

Hắn lên tiếng, nghĩ muốn tiếp nhận cục gỗ này bài.

Nhưng mà, Bạch Y cà sa trẻ tuổi tăng nhân đi lên phía trước một bước, ngăn lại đối phương, chậm rãi mở miệng nói.

"A di đà phật, phương trượng có lệnh, này vật nhất định phải từ chúng ta tự mình hộ tống đến Hạo Nhiên vương triều, thỉnh thí chủ thứ lỗi."

Hắn lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh, nhưng thái độ phá lệ kiên định.

Chúng nho khẽ nhíu mày, bất quá bọn hắn không có nói cái gì, đồ vật tìm được liền tốt, về phần tự thân hộ đưa qua, bọn họ trong lòng cũng rõ ràng, không phải là nghĩ muốn cùng Chu thánh nhất mạch yêu cầu chút chỗ tốt?

Vì vậy, bọn họ không có nói thêm cái gì.

Bất quá, liền vào lúc này, chúng tăng người bên trong, có người không khỏi mở miệng nói.

"Ngộ Minh sư huynh, vừa rồi sư đệ tại ma quật chỗ sâu, đích đích xác xác cảm nhận được chính khí, này đó yêu ma hảo giống như không có làm xằng làm bậy, tựa hồ là mượn nhờ cục gỗ này bài gột rửa chính mình yêu tính cùng ma tính."

Chỉ là nhất danh tăng nhân, hắn rất trẻ trung, nhịn không được nói ra bản thân tại ma quật bên trong xem đến cảnh tượng.

Nhưng này lời nói vừa nói, Bạch Y cà sa tăng nhân, cũng liền là ngộ minh không khỏi lạnh lùng mở miệng.

"Yêu ma nhất am hiểu chính là ngụy trang."

"Nhớ kỹ, này này trên đời yêu ma, không có một cái là thiện tâm hạng người, dù chỉ là cùng yêu ma liên lụy một chút quan hệ, này loại đều là cùng hung cực ác chi đồ."

"Gặp được bọn họ, ta đợi chỉ có một lựa chọn, đuổi tận giết tuyệt, thay trời hành đạo."

Ngộ minh lên tiếng, ngữ khí hờ hững.

Cái sau lại trầm mặc không nói.

Mà đối với này đó đại nho tới nói, bọn họ hoàn toàn không có bất luận cái gì tâm tư chú ý này đó yêu ma cùng với phật môn sự tình.

Bọn họ là tới tìm Chu thánh chân linh chi vật, biết được tại ma quật giữa, cùng phật môn liên thủ, trấn áp nơi đây yêu ma, từ đó đem Chu thánh chân linh chi vật, cũng liền là cục gỗ này bài lấy ra.

Hiện giờ hoàn thành này việc.

Bảy ngày sau kiến quốc thịnh điển, chỉ sợ muốn chấn động thiên hạ a.

Cho nên bọn họ hiện tại mãn đầu óc đều là qua mấy ngày kiến quốc đại điển.

Bất quá trước mắt đương vụ chi cấp, liền là đem thẻ gỗ, nhanh lên đưa về văn cung giao cho Lữ Tử.

——

Ta mụ sinh nhật, đợi chút nữa vừa muốn đi ra, hôm nay một canh.

Ngày mai hai canh, đổi một chút

Vừa vặn, ngày mai văn cung kiến quốc, Chu thánh không sai biệt lắm cũng muốn ra tới đăng tràng.

Nên làm nền cũng làm nền xong, thu cái đuôi liền tốt.

Cảm tạ các vị độc giả lão gia nhóm duy trì.

Một tuần mới đã đến, dày mặt cầu điểm phiếu đi ~ bái tạ!

( bản chương xong ).