Chương 361: Trấn ma thần thạch, Trung châu tiên tàng đồ, trở về Đại Ngụy kinh đô ( 1 )

Chương 361: Trấn ma thần thạch, Trung châu tiên tàng đồ, trở về Đại Ngụy kinh đô ( 1 )

Chương 361: Trấn ma thần thạch, Trung châu tiên tàng đồ, trở về Đại Ngụy kinh đô ( 1 )

Vũ Xương hai năm.

Ba tháng một.

Hạo Nhiên vương triều. .

Nơi này hạo nhiên chính khí tràn ngập, khắp nơi đều là tài hoa.

Đọc sách người tụ tập, như là thịnh thế bình thường, vì phát triển cơ sở nông nghiệp, bọn họ cũng học Hứa Thanh Tiêu như vậy, miễn phí trồng người, bất quá yêu cầu này bậc cha chú làm nông.

Hạo Nhiên vương triều không thiết binh doanh, có các nước chèo chống, ngược lại cũng không sợ.

Giờ này khắc này.

Văn cung bên trong.

Ba tên tăng nhân nâng một cái thẻ gỗ, chậm rãi đi vào trong đó.

Cầm đầu là một vị lão tăng, lông mày trắng bệch, nhưng tinh thần sáng láng, tay bên trong cầm một cái bình bát, tỏ ra vô cùng trang trọng.

Phía sau hai người, nhất danh thân mặc đồ trắng cà sa, là Ngộ Minh, nhất danh thân xuyên đỏ lam cà sa, hơn bốn mươi tuổi, tay cầm hàng ma xử.

Thiên Trúc tự chính là phật môn lưỡng thi chi nhất, thứ hai cái còn lại là Tiểu Lôi Âm tự.

Bất quá những năm gần đây, Tiểu Lôi Âm tự đã dần dần mất đi hào quang, Thiên Trúc tự uy danh càng lúc càng lớn, toàn bộ Tây mạc có tiếp cận chín thành tăng nhân, đều là Thiên Trúc tự tăng nhân.

Này chủ yếu nguyên nhân là gần nhất này vài năm nay, Thiên Trúc tự lũ lũ xuất cao tăng, phật pháp tạo nghệ tinh thông, đích đích xác xác phủ lên Tiểu Lôi Âm tự hào quang.

Nhưng cùng triều chính khác biệt là, phật môn lý tưởng nhất trí, ai mạnh một ít, ai yếu một ít, đều đã không quan trọng.

Khoác cà sa người, vì sắp chính giác cũng.

Văn cung bên trong.

"A di đà phật, Chu thánh chân linh đã vật quy nguyên chủ, cũng coi là công đức viên mãn, vì thiên hạ thương sinh tích phúc."

Cầm đầu lão tăng mở miệng, hắn là Thiên Trúc tự tứ đại thần tăng chi nhất, Tuệ Giác cao tăng, khoác lên tử lam cà sa, đoan trang thần thánh.

Trong lúc nói chuyện, hắn đem thẻ gỗ giao cho văn cung bên trong bán thánh.

Cái sau kích động dị thường mà đem thẻ gỗ tiếp nhận, sau đó hướng Tuệ Giác cao tăng làm lễ nói.

"Tuệ Giác thần tăng, Lữ thánh đã tại tiểu thế giới chờ đợi, mời ngài trước vãng."

Chu thánh lên tiếng, nhìn đối phương như vậy nói nói.

Văn cung trước mắt chỉ còn lại có hai vị bán thánh, một vị là Chu thánh một vị là Ngô thánh, bọn họ tại này nghênh đón Chu thánh chân linh.

"Hảo, làm phiền hai vị bán thánh."

Tuệ Giác thần tăng lên tiếng, sau đó quay đầu lại, nhìn hướng chính mình hai tên đệ tử nói.

"Ngộ Minh, Ngộ Tâm, hai người các ngươi tại này chờ."

Hắn nói xong này lời nói, sau đó đi lên phía trước một bước, khoảnh khắc bên trong biến mất tại tại chỗ, trước vãng văn cung thế giới.

Sau một khắc.

Văn cung tiểu thế giới bên trong.

Tài hoa lao nhanh, diễn hóa non xanh nước biếc, tỏ ra đẹp không sao tả xiết.

Theo Tuệ Giác thần tăng thân ảnh xuất hiện, Lữ thánh thân ảnh cũng xuất hiện tại nơi này.

"Gặp qua Lữ thánh."

Xem đến Lữ thánh, Tuệ Giác thần tăng hướng đối phương cúi đầu, chắp tay trước ngực.

Nhất danh á thánh, vì đương thời nho đạo đệ nhất người cũng, thiên hạ các đại thế lực đều muốn lễ nhượng tam phân, cũng chỉ có Hứa Thanh Tiêu dám như vậy không tuân theo.

"Tuệ Giác đại sư khách khí, lần này vì ta Chu thánh nhất mạch tìm tới thánh nhân chân linh, thật sự là làm phiền."

Lữ thánh lẳng lặng mở miệng, hắn thần sắc ôn hòa, nhìn hướng Tuệ Giác nói như thế nói.

"Lữ thánh nói quá lời, tìm tới Chu thánh chân linh, vật quy nguyên chủ, này bản là thiên kinh địa nghĩa chi sự, hiện giờ văn cung nắm giữ Chu thánh chân linh, cũng coi là vì thiên hạ thương sinh tạo phúc."

Tuệ Giác đại sư mở miệng, hắn ngữ khí bình tĩnh nói.

Ân

"Chân linh tại tay, văn cung đích đích xác xác có thể vì thiên hạ thương sinh tạo phúc, bất quá đây hết thảy vẫn là muốn đa tạ phật môn ra tay, không phải liền không như vậy dễ dàng."

Lữ thánh nhàn nhạt lên tiếng, hiện giờ Chu thánh chân linh đã bị tìm về, hắn trong lòng lớn nhất lo lắng cũng triệt để tiêu tán.

Chờ bảy ngày lúc sau, liền muốn làm thiên hạ chấn kinh, đến lúc đó tất cả mọi chuyện đều có thể có cái thanh toán.

"Lữ thánh khách khí."

"Nếu vật quy nguyên chủ, kia bần tăng muốn hỏi Lữ thánh một câu, chúng ta phật môn đồ vật, có thể hay không trả lại?"

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, nhìn hướng Lữ thánh.

"Long huyết dương ngọc sao?"

"Thỉnh Tuệ Giác đại sư yên tâm, đợi sau khi dựng nước, này vật tất nhiên sẽ tặng cho Thiên Trúc tự."

Lữ thánh lên tiếng, cho trả lời.

Chỉ là này lời nói vừa nói, cái sau lắc đầu nói: "Lữ thánh, không là tặng, là trả lại."

"Long huyết dương ngọc, bản thân chính là ta phật môn chi vật, chỉ bất quá về sau thất lạc Trung châu, bị Chu thánh có được, đương nhiên cũng tốt tại là Chu thánh có được, đổi lại mặt khác người đều sẽ tham ô, duy độc nho giả vô tư."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn cường điệu một câu, này long huyết dương ngọc là bọn họ phật môn đồ vật.

Lữ thánh nghe xong, không có bất luận cái gì thần sắc, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Tuệ Giác đại sư hảo hảo nghỉ ngơi đi, qua mấy ngày chính là kiến quốc thịnh hội, cũng miễn cho lại đến một chuyến."

Lữ thánh lên tiếng, nói như thế nói.

"Không được, bần tăng còn có mặt khác sự tình phải làm, liền không ở chỗ này nghỉ ngơi."

Tuệ Giác thần tăng lắc đầu, hắn không tính toán lưu tại nơi này.

Đương hạ, Lữ thánh cũng không có tiếp tục yêu cầu, chỉ nói là vài câu lời nói, ngay sau đó liền đưa mắt nhìn Tuệ Giác thần tăng rời đi.

Đợi Tuệ Giác thần tăng đi sau, Lữ thánh mắt bên trong vẻ chán ghét, không khỏi hiển lộ ra.

"Này bang con lừa trọc, thật sự là không muốn mặt đến cực điểm."

"Long huyết dương ngọc, rõ ràng là Chu thánh chi vật, bây giờ lại trở thành phật môn chi vật? Còn vật quy nguyên chủ? Thật là buồn cười."

"Chu thánh mất đi mấy trăm năm mới dám nói này loại lời nói, Chu thánh tại thời điểm, như thế nào không dám nói?"

Lữ thánh trong lòng lạnh mắng.

Hắn đối phật môn cũng không có hảo cảm gì, như nếu không là cần phải phật môn hỗ trợ, lại thêm có người hy vọng nho đạo cùng phật môn đến gần một chút, bằng không mà nói, hắn căn bản liền không muốn cùng phật môn dính dáng đến cái gì quan hệ.

Bất quá cũng không quan trọng, trước mắt trước xử lý xong chính mình sự tình lại nói.

Mười ngày sau vương triều kiến quốc mới thật sự là muốn khẩn chi sự.

Cũng liền vào lúc này.

Chu thánh cái bóng xuất hiện ở đây.

"Bái kiến Lữ thánh."

Theo Chu thánh xuất hiện, hắn hướng thẳng đến Lữ thánh cúi đầu.

Ân

Lữ thánh nhẹ gật đầu, cái sau lập tức mở miệng.

"Lữ thánh, đã xác định rõ, thẻ gỗ bên trong đích xác ẩn chứa Chu thánh chân linh."

Chu thánh mở miệng, hướng Lữ thánh báo cáo tình huống.

Này lời nói vừa nói, Lữ thánh tỏ ra rất bình tĩnh nói.

"Đem Chu thánh thẻ gỗ để vào văn cung thánh đường bên trong, hảo hảo cung phụng, làm sở hữu thiên địa đại nho tụng kinh uẩn dưỡng, bảy ngày sau có tác dụng lớn."

Lữ thánh ra lệnh, cái sau nhẹ gật đầu, sau đó nói ra chính mình nghi hoặc.

"Lữ thánh, này Chu thánh thẻ gỗ, chúng ta đã biết hiểu vị trí, vì sao không phái chính mình người đi? Này phật môn cũng không phải cái gì đồ tốt, cùng bọn hắn dính dáng đến tới, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da."

Chu thánh lên tiếng, hắn nói ra bản thân trong lòng lo lắng.

Chu thánh chân linh bị tìm trở về, này là một chuyện tốt, nhưng hộ tống lại đây người, là phật môn đệ tử, cái này khiến hắn cảm thấy có chút không ổn, chỉ là Lữ thánh ý tứ, hắn cũng không tốt ngỗ nghịch, chỉ có thể dò hỏi, nhìn xem là cái gì ý tứ.

"Bản thánh rõ ràng."

"Phật môn đích thật là có vấn đề, mấy ngàn năm qua, bọn họ đối Trung châu nhìn chằm chằm, đặc biệt là đối Đại Ngụy vương triều, vẫn muốn đem phật pháp đẩy tới Đại Ngụy vương triều."

"Chỉ tiếc là, bọn họ chuẩn bị mấy trăm năm, nhưng chưa từng nghĩ đến nho đạo ra đời thứ năm thánh nhân."

"Đến mức phật môn mất hứng mà về, cũng chính bởi vì vậy, không ai bì nổi Tiểu Lôi Âm tự lúc này mới vắng vẻ xuống tới, bị Thiên Trúc tự vượt qua."

"Nếu như là nguyên lai, chúng ta còn tại Đại Ngụy vương triều, tự nhiên không thể đi trêu chọc phật môn, nhưng hiện tại chúng ta sáng tạo chính mình vương triều, như vậy thiên hạ người đều có thể là chúng ta quân cờ."

"Phật môn cũng tốt, vương triều cũng được, thậm chí như nếu có thể đạt tới chúng ta kế hoạch, cho dù là yêu ma cũng có thể lợi dụng thượng, vì phát dương Chu thánh chi học, lần này cách làm cũng là bất đắc dĩ chi."

Lữ Tử mở miệng, vì chính mình tìm cái đường hoàng cái cớ.

Chỉ là nghe nói như thế, Chu thánh không có đồng ý, nhưng cũng không có phản bác, mà là tiếp tục xem Lữ Tử nói.

"Lữ thánh, phật môn như vậy cam tâm tình nguyện, sở vì cái gì?"

Chu thánh tiếp tục hỏi nói.

Phật môn cam tâm tình nguyện giúp bọn họ, này nếu là không nỗ lực điểm cái gì đại giới, hắn khẳng định không tin.

"Long huyết dương ngọc, còn có vào ở Đại Ngụy."

Lữ Tử mở miệng, chậm rãi nói ra phật môn ý nghĩ.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Chu thánh sắc mặt không khỏi một thay đổi.

"Vào ở Đại Ngụy?"

Long huyết dương ngọc này loại đồ vật, hắn tịnh không để ý cái gì, dù sao này loại đồ vật đối với bọn họ tới nói không có tác dụng quá lớn, đơn giản liền là Chu thánh di vật thôi.

Tặng đưa ra ngoài cũng liền tặng đưa ra ngoài.

Có thể để Chu thánh chân chính kinh ngạc là, phật môn lại muốn vào ở Đại Ngụy, này còn làm thật là dã tâm rất lớn a.

"Phật môn tu hành, dựa vào chính là chúng sinh tín ngưỡng, toàn bộ Tây châu đều là bọn họ phật môn tịnh thổ, có thể giúp bọn hắn dựng dục ra phật đà, nhưng này bang người, dã tâm quá lớn, như vậy nhiều năm trôi qua, còn muốn đem phật môn đẩy tới Trung châu."

"Hiện tại đảo hảo, chúng ta theo Đại Ngụy vương triều vừa thoát ly, bọn họ đã nhìn chằm chằm Đại Ngụy vương triều, nghĩ muốn vào ở đi qua."

"Thảng nếu bọn họ thật sự vào ở đi qua, không nói trước Đại Ngụy vương triều sẽ chọc cho tới bao nhiêu là không phải, liền chỉ nói phật môn thủ đoạn, cũng làm cho người buồn nôn, thật để cho bọn họ vào ở, đối với chúng ta tới nói, tuyệt đối không là một chuyện tốt."

Chu thánh ngữ tốc rất nhanh, thái độ cũng thực kiên quyết, không hi vọng phật môn vào ở Đại Ngụy.

Trung châu ba đại vương triều, Đại Ngụy, Đột Tà, Sơ Nguyên.

Phật môn muốn nhất vào ở chính là Đại Ngụy vương triều, bởi vì Đại Ngụy vương triều bản thân liền có Trung châu khí vận gia trì, còn nữa Đại Ngụy vương triều cũng là Trung châu nhất cường vương triều, đương nhiên là đã từng nhất cường vương triều.

Mà Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều, trên thực tế càng nhiều còn là tại bắt chước Đại Ngụy, đã từng là bắt chước Đại Ngụy triều đình hệ thống, về sau liền là bắt chước Đại Ngụy sinh hoạt thường ngày trụ ăn.

Đại Ngụy tại Trung châu địa vị, đích thật là không cách nào rung chuyển, cũng chính bởi vì này cái nguyên nhân, phật môn chỉ hi vọng vào ở Đại Ngụy, chỉ cần vào ở Đại Ngụy thành công, như vậy liền có thể tại ngắn ngủi mấy chục năm bên trong, cấp tốc chiếm lấy Trung châu.

Tín ngưỡng lực lượng có nhiều đáng sợ, người khác không biết, bọn họ đọc sách người nhưng là biết đến.

Tự nhiên mà vậy, Chu thánh không muốn nhìn thấy này một màn.

Mà Lữ thánh cũng lắc đầu, nhìn hướng Chu thánh nói.

"Này là tự nhiên, bản thánh cũng không sẽ cho phép phật môn xâm lấn Trung châu, dù sao này Trung châu nói cho cùng vẫn là ta đọc sách người thiên hạ, phật môn nghĩ đi vào tranh đoạt tín ngưỡng, người si nói mộng."

Lữ thánh mở miệng, hắn ngôn ngữ bên trong đầy là khinh thường.

Hắn đối phật môn đích xác chán ghét.

Chỉ là tình thế thôi, nếu như không là bị buộc ra Đại Ngụy vương triều, hắn tuyệt đối không thể có thể cùng phật môn người liên lụy cùng một chỗ.

Theo vừa rồi liền có thể nhìn ra, phật môn có nhiều buồn nôn.

Người vừa chết, không là bọn họ đồ vật, nhất định phải nói là bọn họ đồ vật, nhưng thật là khiến người buồn nôn.

"Bất quá phật môn có thể hảo hảo lợi dụng, bọn họ nghĩ muốn lợi dụng chúng ta, chúng ta cũng có thể lợi dụng bọn họ."

"Phật môn nghĩ muốn vào ở Đại Ngụy, nhất định phải làm đến ba điểm."

"Thứ nhất, được đến chúng ta cho phép, Trung châu thế lực lớn nhất, cũng không là Đại Ngụy, là chúng ta đọc sách người."

"Thứ hai, nữ đế dẫn tiên đạo thế lực ra trận, bên ngoài là vì trấn áp yêu ma, kỳ thật cũng là phòng ngừa phật môn xâm lấn, nghĩ muốn vào ở Đại Ngụy, không ngăn chặn tiên đạo thế lực, này đời cũng đừng nghĩ."

"Thứ ba, thiên hạ thế cục, hiện giờ trần giới an an ổn ổn, đặc biệt là Đại Ngụy vương triều, dựa vào năm đó Chu thánh, áp chế bao nhiêu yêu ma, phật môn quan trọng tính cũng tỏ ra chẳng phải quan trọng."

"Nếu không đạt được này ba điểm, phật môn là không cách nào an tâm vào ở Đại Ngụy."

Lữ Tử thập phần tự tin nói.

Tại hắn mắt bên trong, Trung châu liền là hắn địa bàn, là đọc sách người thiên hạ, há có thể dung nhịn phật môn nhúng chàm?

Trước mắt đơn giản là lợi dụng phật môn thôi.

Đương nhiên phật môn cũng tại lợi dụng bọn họ, này một điểm Lữ Tử rõ ràng, nhưng cuối cùng thu hoạch là ai, lẫn nhau đều có tự tin thôi.

Nghe được Lữ Tử như vậy nói, Chu thánh này trái tim cũng liền để xuống tới, Lữ Tử rõ ràng đại cuộc này là chuyện tốt, hắn sợ nhất liền là, vì chèn ép Hứa Thanh Tiêu, Lữ thánh bảo hổ lột da, làm phật môn thừa cơ mà vào.

Nếu nói như vậy, liền thật phiền toái.

"Được rồi, này việc cũng không cần ngươi tới nhắc nhở ta."

"Hiện giờ Chu thánh chân linh đã tới tay, có thể làm Chu thánh nhất mạch làm việc."

"Kiến quốc thịnh điển sắp đến, làm thiên hạ đọc sách người đi làm bọn họ nên làm sự tình đi."

"Công kích Đại Ngụy, công kích Hứa Thanh Tiêu, gây nên chân chính mâu thuẫn, Hứa Thanh Tiêu tất nhiên sẽ nhịn không được ra tay, mấu chốt thời khắc, khôi phục Chu thánh chân linh, đem Hứa Thanh Tiêu xoá bỏ, áp chế Đại Ngụy quốc vận, kể từ đó lời nói, chúng ta cũng có thể đem thuộc về chúng ta khí vận cầm về."

Lữ Tử lên tiếng, trước mắt có Chu thánh chân linh, hắn tự tin lại một lần nữa trở về.

Chu thánh chân linh, nhưng khôi phục Chu thánh ý chí, mượn nhờ Chu thánh tay, diệt trừ đối lập, này làm sao không làm hắn tự tin? Lại như thế nào không cho hắn vui sướng?

"Kính tuân Lữ thánh chi ý."

Chu thánh nhẹ gật đầu, chèn ép Đại Ngụy chèn ép Hứa Thanh Tiêu, đây không tính là cái gì, chỉ cần phật môn không nhúng tay vào Trung châu, như vậy hắn liền không có bất luận cái gì dị nghị.

Dù sao Lữ thánh sống không được mấy năm, tương lai Chu thánh văn cung chưởng khống giả, liền là hắn Chu thánh.

Nếu như phật môn vào ở mà tới, với hắn mà nói không là một chuyện tốt.

Rất nhanh, Chu thánh biến mất.

Tiểu thế giới giữa, liền chỉ còn lại có Lữ thánh một người.

Nhìn qua rời đi Chu thánh, Lữ thánh há có thể không biết Chu thánh tính toán?

Chỉ bất quá hắn không hề tức giận, này là nhân chi thường tình.

"Hứa Thanh Tiêu a Hứa Thanh Tiêu, này một lần, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào nghịch thiên cải mệnh."

Lữ Tử nắm chặt nắm đấm, hắn thanh âm băng lãnh, ánh mắt giữa cũng tràn ngập tự tin cùng sát cơ.

Mà cùng lúc đó.

Hạo Nhiên vương triều bên ngoài.

Tuệ Giác thần tăng chân đạp tường vân, đi theo phía sau hai cái đồ đệ.

Một đường hướng tây.

Tuệ Giác thần tăng ánh mắt vô cùng bình tĩnh, nhưng qua một hồi, hắn thanh âm vang lên.

"Ngộ Tâm, ngươi cảm thấy văn cung như thế nào?"

Hắn mở miệng, ngữ khí bình tĩnh nói.

Thanh âm vang lên, gọi là Ngộ Tâm tăng nhân thoáng trầm mặc, suy nghĩ một phen sau, liền chậm rãi mở miệng nói.

"Sư phụ, văn cung chi người đối ta phật môn vẫn như cũ ôm lấy cảnh giác."

"Cũng không có tin tưởng chúng ta."

Ngộ Tâm chậm rãi trả lời, hắn khuôn mặt bình tĩnh vô cùng.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng khuôn mặt một thay đổi, sau đó dài dài thán khẩu khí đạo.

"Xem ra văn cung còn không có cùng đồ mạt lộ, chúng ta muốn chân chính vào ở Trung châu, chỉ sợ còn có một đoạn đường muốn đi a."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn này vị đồ đệ trời sinh có được nó tâm thông, không phải có thể nghe được người khác tiếng lòng, mà là có thể cảm nhận được người khác thái độ.

Cho nên hắn cố ý mang Ngộ Tâm phía trước tới nơi đây, liền là nhìn xem văn cung đến cùng là cái gì thái độ.

Lại không nghĩ rằng là, văn cung thái độ, vẫn như cũ như đã từng bình thường, một điểm cũng không có thay đổi.

"Sư phụ, chúng ta vì sao đối Trung châu như thế chấp nhất? Đồ nhi ngược lại là cảm thấy, Đông châu cũng không tệ, hoàn toàn có thể phật pháp đông độ, Trung châu dù sao cũng là đọc sách người thiên hạ, muốn chân chính nhúng tay vào, chỉ sợ khó như lên trời, chẳng bằng đi đông độ, đồ nhi nguyện ý dẫn đầu, tiến đến đông độ."

Ngộ Minh mở miệng, hắn đối Trung châu không có hảo cảm gì, văn cung thái độ, làm hắn thực không vui sướng.

"Đông độ chi sự, tự có người đi, còn nữa thật sự độ pháp, cũng không có khả năng cho ngươi đi."

"Ngươi là thiên long kim cương chuyển thế, là ta phật môn người hộ đạo, cũng là phật tử hộ pháp, độ người sự tình, đừng có tham dự."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, ngăn chặn Ngộ Minh niệm tưởng.

Sau đó lại tiếp tục mở miệng nói.

"Trần giới bên trong, phật môn chiếm cứ Tây châu, khiến cho hóa thành tịnh thổ, tạo phúc Tây châu bách tính."

"Nhưng thiên hạ thương sinh vẫn như cũ rơi vào cực khổ bên trong, phật gia từ bi, tự nhiên không đành lòng thương sinh chịu khổ, vào ở Trung châu, vì thương sinh."

Tuệ Giác thần tăng nói như thế nói.

Nhưng Ngộ Minh thần sắc hơi đổi, nhìn chính mình sư phụ nói.

"Sư phụ, người xuất gia không được lừa dối."

Hắn chậm rãi lên tiếng, một câu nói làm Tuệ Giác thần tăng sững sờ, sau đó nghĩ đến chính mình này vị đồ đệ thông thiên bản lãnh, không khỏi ho khan một phen.

"Từ xưa đến nay, Trung châu đều tràn ngập vô số truyền thuyết cùng kỳ tích, ngũ đại châu bên trong, Trung châu nhất phẩm nhiều nhất, thậm chí nghe đồn, Trung châu mang thai đi ra tiên nhân, đây cũng là tiên đạo lập cây Trung châu nguyên nhân."

"Hiện giờ ta phật môn sinh ra một vị phật tử, sắp chính giác, nhưng Tây châu chi địa, hạn chế phật tử, vào ở Trung châu, tranh đoạt Trung châu chúng sinh chi lực, ta phật môn sẽ nghênh đón xưa nay chưa từng có hưng thịnh."

"Phật môn cũng có thể triệt triệt để để lập căn trần giới, đến lúc đó phật tử chính giác đại trí tuệ, vì thiên hạ thương sinh chỉ ra một con đường sáng, cứu thương sinh tại thủy hỏa bên trong, chẳng phải thiện tai? Vi sư cũng không có nói sai."

Tuệ Giác thần tăng lên tiếng, đã là vì chính mình giải thích, cũng là hướng chính mình hai vị đồ nhi giải đáp.

"A di đà phật."

Hai người chắp tay trước ngực, niệm câu phật hiệu.

Tuệ Giác thần tăng thì tiếp tục mở miệng nói.

"Phật môn muốn đi vào Trung châu, liền nhất định phải áp chế nho đạo nhất mạch."

"Văn cung nội tình quá cường, tao ngộ nhiều chuyện như vậy, bọn họ vẫn như cũ có thể tóm chặt lấy đọc sách người tâm."

"Này một lần bọn họ thoát ly Đại Ngụy, cũng tất nhiên có thiên đại mưu đồ, nếu để cho bọn họ đạt được, đối ta phật môn bất lợi."

"Ngộ Minh, ngươi đi tìm một chuyến ngươi sư thúc, hắn này hai ngày liền muốn khởi hành đi Đại Ngụy, làm hắn tìm một chuyến Hứa Thanh Tiêu, đem Chu thánh chân linh chi sự báo cho Hứa Thanh Tiêu."

"Không đắc tội văn cung, nhưng cũng không nên đắc tội này cái Hứa Thanh Tiêu, sau này chúng ta vào ở Đại Ngụy, cần phải hắn trợ giúp, cho dù hắn không giúp, cũng không thể đắc tội."

Tuệ Giác thần tăng đã có tính kế, nói như thế nói.

"Kính tuân pháp chỉ."

Ngộ Minh nhẹ gật đầu, đương hạ hắn tay bên trong tràng hạt hóa thành một đầu kim long, hướng Tây châu cực nhanh bay đi.

Nhìn qua Ngộ Minh thân ảnh, Tuệ Giác thần tăng thần sắc cũng có vẻ dị thường bình tĩnh.

Liền như thế.

Mấy cái canh giờ trôi qua.

Một tin tức, theo văn cung nháy mắt bên trong truyền đến Chu thánh nhất mạch đọc sách người tai bên trong..