Chương 362: Trấn ma thần thạch, Trung châu tiên tàng đồ, trở về Đại Ngụy kinh đô ( 2 )

Chương 362: Trấn ma thần thạch, Trung châu tiên tàng đồ, trở về Đại Ngụy kinh đô ( 2 )

Chương 362: Trấn ma thần thạch, Trung châu tiên tàng đồ, trở về Đại Ngụy kinh đô ( 2 )

Hạo Nhiên vương triều kiến quốc ngày, văn cung á thánh sẽ thỉnh thánh ý, lấy thiên hạ đọc sách người thành kính chi tâm, mời đến Chu thánh chi ý, đặt móng Hạo Nhiên vương triều bất hủ uy danh.

Cái này sự tình truyền ra sau, thiên hạ Chu thánh nhất mạch triệt để vỡ tổ.

Chu thánh nhất mạch này hai năm bị chèn ép quá thảm, đặc biệt là gần nhất một năm, Hứa Thanh Tiêu cơ hồ là giẫm tại bọn họ đỉnh đầu bên trên các loại kêu gào, các loại diễu võ giương oai.

Trước đỗi đại nho, sau đó thiên địa đại nho, lại sau đó bán thánh, cuối cùng liền là á thánh.

Hiện tại được rồi, Chu thánh đều muốn khôi phục, này bang đọc sách người nhóm triệt triệt để để tới tự tin.

Khôi phục Chu thánh, này ai chịu nổi?

Hứa Thanh Tiêu có thể đứng vững sao?

Á thánh cùng thánh nhân hoàn toàn là hai khái niệm, là thiên địa khác biệt, mặc dù thế nhân không biết thánh nhân đến cùng có nhiều cường, nhưng về mặt thời gian liền có thể nhìn ra tới a.

Thánh nhân là cái gì khái niệm?

Hơn ngàn năm cũng không thấy có thể ra một vị.

Số lượng thưa thớt, tự nhiên sẽ làm người cho rằng thánh nhân nhất cường.

Đặc biệt là đối đọc sách người tới nói, bọn họ càng thêm cảm thấy thánh nhân là vô địch tồn tại.

Này một khắc, có thánh nhân chỗ dựa Chu thánh nhất mạch, triệt triệt để để thả bay tự mình.

Hứa Thanh Tiêu thành bán thánh, áp bọn họ kêu khổ thấu trời, đầu tiên là tước tài hoa, sau đó chính là để bọn họ chịu quân tử chi kiếm hình phạt.

Nói không có hận ý này là không thể nào.

Nhưng đoạn thời gian gần nhất không nói lời nào nguyên nhân là cái gì?

Thật sự là bị đánh sợ a, nhưng nếu không có này cái tin tức, văn cung để cho bọn họ lại đi công kích Hứa Thanh Tiêu, bọn họ cũng không dám.

Ăn như vậy nhiều thua thiệt, bọn họ đích xác sợ, sản sinh sợ hãi cảm.

Hiện khi biết Hạo Nhiên vương triều kiến quốc ngày, đem mời ra Chu thánh chi ý, sợ hãi trong lòng lập tức không còn sót lại chút gì, thay vào đó là thoải mái, một loại nói không nên lời thoải mái a.

Này một khắc, các loại thanh âm, lại một lần nữa vang lên.

Vẫn như cũ là giận mắng, đem phía trước những cái đó phá sự, lại một lần nữa nhắc lại.

Chỉ bất quá này một lần tiếng mắng, so trước đó mấy lần muốn ít đi một chút, dù sao có chút đọc sách người thật sự bị đánh sợ, cho nên không dám như vậy nhanh nhảy ra tới, đảo không phải sợ Chu thánh ép không được Hứa Thanh Tiêu.

Mà là lo lắng văn cung thỉnh không ra Chu thánh chi ý tới.

Dù sao bọn họ lại không biết Chu thánh chân linh tìm được, sở hữu tin tức đều là người truyền nhân, có thể tin độ có, nhưng không là thực cao.

Trước hết nhảy ra tới đọc sách người, chủ yếu là oán hận chất chứa quá sâu, đối Hứa Thanh Tiêu hận thấu xương.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy vương triều.

Bình An huyện.

Bí cảnh bên trong.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở mắt.

Vẫn như cũ là cái sơn động, nhưng muốn so trước đó sơn động đại hơn trăm lần, như là một tòa bảo khố đồng dạng.

Làm Hứa Thanh Tiêu mở ra con ngươi khoảnh khắc bên trong, cái nào xếp đống như núi bảo vật, lập tức đập vào mắt bên trong.

Vàng bạc châu báu, pháp khí đan dược, xếp đống thành từng tòa núi nhỏ, tỏ ra vàng son lộng lẫy, xung kích thị giác.

Nhìn một cái, đáp ứng không xuể.

"Còn thật bị ngươi tiểu tử tìm được Võ đế di tích, ngươi này vận khí thật sự hảo a."

"Như vậy nhiều bảo vật, ngươi mau nhìn xem có hay không có nhất phẩm phá cảnh đan dược liệu, hoặc là mặt khác dược liệu cũng được, luyện chế không ra nhất phẩm phá cảnh đan, cũng có thể luyện điểm khác đan."

Đan thần cổ kinh thanh âm vang lên, làm Hứa Thanh Tiêu theo kinh ngạc bên trong tỉnh lại.

"Như thế nào sẽ có như vậy nhiều bảo vật?"

Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Từng tòa xếp đống như núi bảo vật bày biện ở chung quanh, này đó vàng bạc châu báu đều không phải bình thường chi vật, tùy tiện một khối hoàng kim, đều là cực kỳ trân quý xích kim.

Có thể chế tạo một ít binh khí, này giá trị là hoàng kim vạn lần, đặc biệt là một ít ngọc thạch, càng là có hiệu quả, linh khí tràn ngập, thậm chí diễn hóa xuất một ít dị tượng, vừa thấy liền không phải là phàm vật.

Còn có đại lượng dược liệu, mỗi một gốc đều vô cùng trân quý, cả thế gian khó tìm, giữa không thiếu khuyết dược vương.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng không là vui sướng, mà là nghi hoặc.

Như vậy nhiều bảo vật, theo lý thuyết ứng coi là lưu tại Đại Ngụy vương triều, toàn giấu tại nơi này làm cái gì?

Võ đế thật đầu óc có vấn đề?

"Còn lo lắng cái gì? Nhanh lên đoạt a? Không được làm lão phu tới, một người một nửa."

Đan thần cổ kinh có vẻ hơi kích động.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lắc đầu nói.

"Đừng làm loạn, có trời mới biết có hay không có vấn đề."

"Trước vào xem."

Hứa Thanh Tiêu bác bỏ, hắn không có tâm động, mục đích tính rất rõ ràng, tìm được trước trấn ma thần thạch lại nói, còn lại đều là nói suông.

Hơn nữa hắn vẫn như cũ là không thể nào hiểu được Võ đế vì cái gì giấu như vậy nhiều bảo vật, này không cần thiết.

Dù sao Võ đế có thể bảo đảm người tiến vào, nhất định là Đại Ngụy con dân sao? Nhất định là thái tử sao?

Cho nên này bên trong có gì đó quái lạ, trước vào xem lại nói.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy sau khi mở miệng, đan thần cổ kinh cũng tỉnh táo lại.

"Cũng thế, Võ đế này gia hỏa quỷ thực, còn là vào xem lại nói."

Đan thần cổ kinh cũng là như thế cho rằng.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu hướng bảo kho bên trong đi đến.

Dọc theo đường đi, bảo vật thực sự là quá nhiều, Hứa Thanh Tiêu không quá nhận biết, nhưng như thế khủng bố linh khí, cũng có thể cảm thụ được.

"Chân long máu."

"Tiểu hữu, này cái nhịn không được, nhanh lên cầm."

Càng đi vào bên trong, bảo vật lại càng tốt, nhất là đến cuối cùng, một khối như là huyết toản đồ vật hiện ra, có trận trận tiếng long ngâm, thoạt nhìn thập phần khó lường.

Này là chân long máu.

Đan thần cổ kinh kích động kêu lên, nghĩ muốn trực tiếp lấy đi.

"Tiền bối, đừng muốn mắc lừa."

Hứa Thanh Tiêu bắt lấy đan thần cổ kinh, đè lại đối phương.

Ong ong ong.

Hạo Nhiên văn chung chấn động, khoảnh khắc bên trong đan thần cổ kinh bị Hứa Thanh Tiêu chế phục.

"Chân long máu a, này đồ vật cả thế gian khó tìm, tiểu hữu, ngươi thật sự không quan tâm?"

Đan thần cổ kinh cấp thực, hắn thực sự là nhịn không được.

"Cả thế gian khó tìm, Võ đế vì sao có thể tìm được?"

"Này đó đều là giả tượng, tiền bối chẳng lẽ không nghĩ ra sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngữ khí chắc chắn.

Mới vừa tiến vào thời điểm, hắn còn có thể cảm thấy này đó đồ vật là thật, nhưng càng đi về phía sau, Hứa Thanh Tiêu càng phát giác là giả.

Có như vậy nhiều đồ tốt, không giữ cho Đại Ngụy vương triều phát triển, toàn bộ mang tới giấu tới cho người khác?

Không là đầu óc có vấn đề là cái gì?

Nhưng có thể trở thành hoàng đế, cho dù là dùng võ quan danh, cũng không có khả năng như vậy xuẩn, cho nên chỉ có thể chứng minh này đó là giả.

Ai

Đan thần cổ kinh thở dài.

Nhưng lại đi một hồi, theo một gốc hoa từ từ hiện ra, đan thần cổ kinh triệt để ngồi không yên.

"Tam thanh đạo hoa, "

"Tiểu hữu, này đồ vật coi như là giả, cũng muốn lấy tới a, đem này cái cấp lão phu, lão phu lập tức vì ngươi luyện chế nhất phẩm phá cảnh đan."

Đan thần cổ kinh thanh âm vô cùng kích động, hắn muốn tránh thoát Hạo Nhiên văn chung, nhưng cũng tiếc là, Hạo Nhiên văn chung là thánh khí, áp chế gắt gao trụ.

"Tiền bối, không muốn mắc lừa."

"Này đó vừa nhìn liền biết là giả, ngài sống như vậy dài thời gian, chẳng lẽ liền này cái cũng đều không hiểu?"

Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ.

Nhưng hắn không có nhiều nói, dù sao có thể trấn áp lại đan thần cổ kinh liền tốt.

Trên thực tế Hứa Thanh Tiêu sở dĩ bình tĩnh như thế, đơn giản là hai cái nguyên nhân, thứ nhất liền là đối Võ đế tràn ngập không tín nhiệm, thứ hai còn lại là hắn không để ý tới giải này đó đồ vật có bao nhiêu tốt.

Căn bản không có cảm giác.

Thật giống như ngươi đi cùng khổ không lớn thôn trang bên trong, ngươi lấy ra một quyển thanh minh thượng hà đồ, người khác có cái gì phản ứng? Nhưng ngươi lấy ra chút hoàng kim ra tới, nhìn nhìn lại đại gia phản ứng?

Hứa Thanh Tiêu biết này đó đồ vật là đồ tốt, nhưng có cảnh giác tình huống hạ, hắn bất vi sở động.

Bởi vì không gì quá lớn cảm giác.

Rất nhanh, một quyển cuốn bức tranh xuất hiện, còn có một ít sách nhỏ, có thánh nhân hư ảnh, là thánh nhân bản chép tay.

Hạo nhiên khí tràn ngập, mãnh liệt ngập trời, phảng phất có thể khôi phục thánh nhân đồng dạng.

Như vậy cảnh tượng, làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi tắc lưỡi.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu càng thêm không quan tâm, càng như vậy hắn càng là chắc chắn cái này là giả tượng.

Nếu như chính mình dám đi cầm.

Chỉ sợ ngay lập tức liền sẽ gặp được phiền phức.

Rốt cuộc.

Lại trải qua trọng trọng dụ hoặc sau, Hứa Thanh Tiêu đi tới bảo khố chỗ sâu nhất.

Bảo khố chỗ sâu, một khối thạch đài bên trên, trưng bày hai dạng đồ vật.

Một quyển thư tịch, cùng với một khối in đá, mặt trên khắc ấn 'Trấn ma' hai chữ.

Trấn ma thần thạch.

Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong sáng lên, hắn bước nhanh tới, tỏ ra phá lệ kích động.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn cầm lấy trấn ma thần thạch lúc, đột ngột chi gian, đan thần cổ kinh thanh âm vang lên.

"Ngươi liền không sợ đây cũng là giả?"

Đan thần cổ kinh lên tiếng, có chút không cao hứng.

Hắn xác thực có chút tức giận, dù sao từng loại bảo vật theo chính mình trước mặt lướt qua, chính mình lại không chiếm được, sao có thể có thể không khí?

Trước mắt xem đến Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn thu hoạch trấn ma thần thạch, đan thần cổ kinh tránh không được nói một câu.

Nhưng này câu lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu lập tức tỉnh ngộ.

Đích xác.

Đan thần cổ kinh nói không sai, này đồ vật cũng có thể là giả.

Dù sao trấn ma thần thạch là vì áp chế dị thuật, Võ đế cố ý đặt tại nơi này, thập phần cổ quái.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt rơi vào sách nhỏ bên trên.

Sách nhỏ không có viết cái gì.

Hứa Thanh Tiêu vươn tay đem sách nhỏ cầm lấy, tức khắc chi gian, chung quanh hết thảy tất cả, toàn bộ hóa thành mây khói.

Thay vào đó chính là một chùm quang mang, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Quang mang là cái bóng người, bất quá thấy không rõ dung mạo.

"Là Võ đế."

Đan thần cổ kinh trực tiếp mở miệng, hắn liếc mắt một cái nhận ra này người là Võ đế.

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Nhiều như thế côi bảo, không ngờ tới ngươi cũng không có động tâm, xem ra ngươi mưu đồ không nhỏ."

Võ đế thanh âm vang lên, này là hắn lưu ở nơi đây một đạo linh thể thôi.

Hứa Thanh Tiêu không có mở miệng, mà là lẳng lặng nhìn đối phương, linh thể không có gì hay, theo như lời lời nói, đều là đã từng in dấu xuống tới, cho nên không cần giao lưu.

"Đáng tiếc là, này bảo khố giữa, trẫm đã bày ra sát trận, một khắc đồng hồ bên trong, nhỏ máu vào bệ đá bên trong, thảng nếu là ta Đại Ngụy hoàng thất nhất mạch, có thể miễn tử, hoặc là ngưng tụ Đại Ngụy quốc vận, cũng có thể miễn tử."

Võ đế thanh âm lại lần nữa vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, bảo khố bên trong, lập tức tràn ngập sát ý.

Này là sát trận, Võ đế thủ đoạn thực trực tiếp, bố trí huyễn trận cùng sát trận, có người xâm nhập, nếu là dám cầm này đó bảo vật, sẽ trực tiếp phát động sát trận, nếu như đối phương biết được này là giả tượng, đi đến này một bước, cũng nhất định phải hoàng thất huyết mạch, hay là có được Đại Ngụy quốc vận, mới có thể miễn tử.

Nếu không giết chết bất luận tội.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ nhàng thở ra, hoàng thất huyết mạch chính mình không có, nhưng Đại Ngụy quốc vận chính mình còn thật sự có.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu đánh ra một đạo quốc vận.

Đương hạ, bệ đá có cảm ứng, ngay sau đó ông ông tác hưởng.

Oanh

Này một khắc, bệ đá bạo liệt, Hứa Thanh Tiêu lui về sau mấy bước, một viên in đá cùng một tấm bản đồ xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Này là chân chính trấn ma thần thạch, về phần bản đồ là cái gì, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Cùng lúc đó, Võ đế thanh âm cũng lại lần nữa vang lên.

"Ngươi có thể có được Đại Ngụy quốc vận, hiển nhiên cùng ta Đại Ngụy có lớn lao liên quan, trẫm mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng trẫm tin tưởng có thể gánh vác Đại Ngụy quốc vận chi người, tâm hệ Đại Ngụy chi thương sinh."

"Có một số việc, trẫm cũng có thể nói cho ngươi."

"Hai thứ đồ này, một cái là trấn ma thần thạch, một cái là Trung châu tiên tàng hoàn chỉnh bản đồ."

"Trẫm năm đó bảy lần bắc phạt, vì chính là này tấm bản đồ, nghe đồn giữa, đến Trung châu tiên tàng người được thiên hạ."

"Trẫm năm đó được đến tiên tàng đồ, đã từng tự mình trước vãng nơi đây, bất quá tiên tàng chi địa, hung hiểm vô cùng, trẫm tự mình đi vào, thấy được không thể tưởng tượng nổi chi vật, từ đó lúc sau, trẫm trở nên có chút cổ quái, khi thì điên, khi thì bình thường."

"Duy độc này khối trấn ma thần thạch có thể áp chế lại không rõ, tiên tàng bên trong có giấu trần giới bí mật, người đời sau nghe kỹ."

"Nghĩ muốn đi vào, nhất định phải đến nhất phẩm chi cảnh, cũng nhất định phải mời đến một vị thánh nhân, mới nhưng chân chính tiến vào tiên tàng nội bộ, bằng không mà nói, bất kể là ai đều đem táng thân tiên tàng trong vòng."

"Nếu như có được tiên tàng, đích đích xác xác có thể được thiên hạ, nhưng cũng sẽ biết được một ít chân chính tân bí, ngươi muốn rõ ràng, có bỏ có được."

Võ đế thanh âm dần dần suy yếu.

Hứa Thanh Tiêu đại khái cũng rõ ràng một ít chuyện, về phần Võ đế có hay không có tu luyện dị thuật, vẫn là không hiểu.

"Nhớ kỹ, còn có một chuyện."

"Đại Ngụy sau lưng, cất giấu một cái người hoặc một cỗ thế lực, bọn họ mưu toan nghĩ muốn dùng một loại phương thức khác được đến Trung châu tiên tàng, có thiên đại mưu đồ, ngươi nhất định phải chú ý, trẫm chết, cùng bọn hắn có trực tiếp quan hệ."

"Rất có thể liền giấu tại văn cung giữa, nhất định phải nhớ kỹ."

"Trẫm tại Tiểu Lôi Âm tự lưu lại qua một ít tin tức, người đời sau nhưng bằng vào trấn ma thần thạch, trước vãng Tiểu Lôi Âm tự, đến lúc đó tự nhiên có người biết giải đáp đây hết thảy."

"Nơi đây sát trận đã khôi phục, ngươi đi lên phía trước, có trận pháp mang ngươi rời đi."

Võ đế thanh âm càng ngày càng suy yếu, đến cuối cùng hắn thân ảnh biến mất.

Mà bảo khố giữa.

Sát khí tràn ngập.

"Tiểu hữu, chạy mau, trận pháp đã xúc động, nơi đây muốn tự hủy."

Đan thần cổ kinh mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu nhanh lên rời đi, bảo khố bên trong cũng chỉ có hai thứ đồ này, bị lấy đi sau sẽ tự động kích hoạt trận pháp.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự, hướng thẳng đến tiến lên.

Thời gian một cái nháy mắt, Hứa Thanh Tiêu đi vào trận pháp chỗ.

Sau một khắc, hắn biến mất tại tại chỗ.

Mà không đến nửa khắc đồng hồ, bí cảnh oanh sập, hóa không hư ảo.

Bình An huyện.

Nam Phong sơn.

Hứa Thanh Tiêu theo không gian bên trong đi ra, rơi vào đỉnh núi bên trên.

Trấn ma thần thạch bị Hứa Thanh Tiêu niết tại tay bên trong.

Thần thạch là dài mảnh, hình tứ phương, đen như mực, tản mát ra từng tia từng tia lãnh ý, dùng tay nắm trụ lúc, đích đích xác xác làm tâm thần yên tĩnh, đồng thời thể nội ma chủng cũng không hiểu an bình xuống tới.

Đem thần thạch đặt vào thể nội, Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức đem Trung châu tiên tàng bản đồ triển khai.

Này là Trung châu toàn cảnh đồ, mà Trung châu tiên tàng vị trí, thì tại trung tâm mảnh đất, không tại Đại Ngụy cảnh nội.

"Đầu rồng sơn mạch?"

Xem lấy địa đồ, Hứa Thanh Tiêu phát hiện Trung châu tiên tàng vị trí, tại đầu rồng sơn mạch giữa, vị trí cụ thể không có, cần phải bản đồ dẫn đạo.

"Tiểu hữu, hợp tác một chút? Lão phu nghĩ hết biện pháp, để ngươi đột phá nhất phẩm, chúng ta đi Trung châu tiên tàng làm rất tốt một phiếu, lão phu không tham, dược liệu về ta, mặt khác đồ vật đều thuộc về ngươi, như thế nào?"

Giờ này khắc này, đan thần cổ kinh thanh âm vang lên, dụ hoặc Hứa Thanh Tiêu đi tìm Trung châu tiên tàng.

"Không được."

"Nhất phẩm võ giả không có bất luận cái gì tác dụng, Võ đế đều chết tại Trung châu tiên tàng, nơi này có đại khủng bố, vãn bối mặc dù tự tin, nhưng cũng hiểu được lượng sức mà đi, này vật cùng ta tạm thời vô duyên."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không ngốc, biết chính mình bao nhiêu cân lượng, không có mắc lừa.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu đem Trung châu tiên tàng đồ giấu vào thể nội.

"Ai, cũng thế, lão phu không nghĩ đến Võ đế thế mà đi qua Trung châu tiên tàng, này gia hỏa thế mà không mang theo ta đi, may lão phu còn tin tưởng hắn như vậy."

Đan thần cổ kinh cũng là lý giải Hứa Thanh Tiêu cẩn thận, mạnh như Võ đế, nhất phẩm thực lực, thế mà đều nói.

Hứa Thanh Tiêu lại tính được cái gì?

"Được rồi, đã ngươi được đến chính mình nghĩ muốn đồ vật, lão phu liền không nói nhiều, có cái gì sự tình ngươi lại gọi lão phu."

Đan thần cổ kinh không có nói thêm cái gì, sự tình xong xuôi, hắn tính toán tiếp tục nghỉ ngơi.

"Đa tạ tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, mà đan thần cổ kinh không có trả lời, mà là không ngừng thu nhỏ lại, giấu tại trong đầu tóc.

Đợi đan thần cổ kinh an tĩnh lại.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có nhiều nghĩ, trực tiếp khởi hành.

Hiện giờ trấn ma thần thạch tới tay, trước mắt khiếm khuyết chính là long huyết dương ngọc cùng với bát bảo phật liên.

Long huyết dương ngọc không vội, này đồ vật liền tại văn cung bên trong, chờ Chu thánh khôi phục, chính là chính mình vật trong túi.

Cần gấp nhất là bát bảo phật liên.

Này vật mới có hơi khó giải quyết.

Bất quá không vội, luôn có thể tiếp xúc đến phật môn, cùng lắm thì làm điểm hi sinh, lẫn nhau giao dịch.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu trước vãng chính mình lão sư nhà.

Nếu đều tới Bình An huyện, lại thêm hôm qua đột nhiên đến thăm, đã lộ diện.

Chuyện dưới mắt giải quyết, tự nhiên muốn hảo hảo bái phỏng một chút chính mình lão sư.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian, đi qua năm ngày thời gian.

Hứa Thanh Tiêu theo Nam Dự phủ xuất phát, hướng kinh đô tiến đến.

Này năm ngày thời gian, Hứa Thanh Tiêu tại Chu Lăng nhà đợi ba ngày, Bình An huyện cũng bởi vậy sôi trào lên.

Ai cũng không nghĩ tới, Đại Ngụy bán thánh Hứa Thanh Tiêu, thế nhưng điệu thấp hồi hương, mà theo Hứa Thanh Tiêu chủ động hiện thân, tự nhiên mười dặm tám hương, thậm chí sát vách phủ thành đọc sách người, cố ý qua tới bái phỏng Hứa Thanh Tiêu.

Bận rộn ba ngày sau, Hứa Thanh Tiêu lại đi một chuyến Nam Dự phủ, thấy một chuyến lý Hâm, này dù sao cũng là chính mình vì không nhiều hảo hữu, thuận tiện cũng bái phỏng một phen lý Hâm gia phụ.

Nam Dự phủ phủ quân cũng giúp chính mình không ít việc, Hứa Thanh Tiêu khắc trong tâm khảm.

Lần này qua tới bái phỏng, Hứa Thanh Tiêu cũng coi là cấp lý Hâm chống chống đỡ mặt mũi, mở tiệc chiêu đãi không ít tài tử cùng đọc sách người.

Chủ yếu liền là báo cho đám người, hắn cùng lý Hâm quan hệ.

Chờ làm xong hết thảy sau.

Hứa Thanh Tiêu lúc này mới lên đường trở lại đều.

Tính toán thời gian.

Hạo Nhiên vương triều kiến quốc thịnh điển cũng liền là hai ngày sau sự tình.

Mới vừa dễ dàng chạy trở về xử lý cái này sự tình.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nữ đế ngồi cao long ỷ, điện hạ, đứng nhất danh xuyên màu đỏ cà sa lão tăng.

"Lão nạp Tuệ Chính, bái kiến Đại Ngụy bệ hạ."

Lão tăng mở miệng, hướng nữ đế cúi đầu.

Này là Thiên Trúc tự tứ đại thần tăng chi nhất, Tuệ Chính thần tăng.

Nổi tiếng thiên hạ.

"Miễn lễ."

Nữ đế thanh âm bình tĩnh, sau đó không nói.

Đại điện bên trong lập tức lâm vào an tĩnh.

Chỉ là rất nhanh, Tuệ Chính thần tăng thanh âm chậm rãi vang lên.

"Bệ hạ, hiện giờ văn cung thoát ly Đại Ngụy, thánh ý biến mất, Đại Ngụy cảnh nội chỉ sợ yêu ma hoành ra, tai họa thương sinh."

"Thiên Trúc tự nguyện vì bệ hạ trấn áp yêu ma, cứu thương sinh tại thủy hỏa bên trong, mong rằng bệ hạ nhớ tới thương sinh, ân chuẩn phật môn nhập Ngụy."

Tuệ Chính thần tăng mở miệng.

Nói ra bản thân đến ý đồ.

-

Đằng sau còn có một canh.

Trước mười hai giờ sẽ đổi mới.

Bổ hôm qua.

( bản chương xong ).