Chương 363: Tuệ Chính thần tăng, mới gặp phật môn, cưỡng ép độ hóa? Văn cung mời

Chương 363: Tuệ Chính thần tăng, mới gặp phật môn, cưỡng ép độ hóa? Văn cung mời

Chương 363: Tuệ Chính thần tăng, mới gặp phật môn, cưỡng ép độ hóa? Văn cung mời

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Theo Tuệ Chính thanh âm vang lên.

Nữ đế ánh mắt bình tĩnh như trước.

"Phật môn ngược lại là có tâm."

"Bất quá, trẫm đã tìm đến tiên môn trấn áp yêu ma, cũng liền không cần phật môn trợ giúp."

"Nhược yêu ma chi loạn, thật sự ép không được, trẫm cũng sẽ ngay lập tức liên hệ phật môn."

Nữ đế mở miệng, nàng nhìn qua phật môn Tuệ Chính, nói như thế nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Tuệ Chính chắp tay trước ngực, tụng niệm một tiếng a di đà phật, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Lão nạp biết được, bệ hạ lo lắng phật môn xâm lấn Trung châu, ảnh hưởng Trung châu khí vận."

"Nhưng thỉnh bệ hạ yên tâm, hiện giờ phật môn, đã không còn là đã từng phật môn, Tiểu Lôi Âm tự gieo xuống ác quả, ta phật môn cũng đã dùng mấy trăm năm thời gian tới hoàn lại. ."

"Hiện giờ văn cung thoát ly, đối với thiên hạ yêu ma tới nói không thể nghi ngờ là dụ hoặc, văn cung tại thời điểm, có thánh ý áp chế, hiện giờ văn cung không tại, thiên hạ yêu ma thế tất ra tới làm loạn, đặc biệt là ma quật rung chuyển không thôi, vạn nhất thật ra cái gì sai lầm, vậy coi như xong."

"Bệ hạ, nếu như hiện tại ngồi xem mặc kệ, một khi chờ yêu ma làm loạn, cho dù là bệ hạ lấy tốc độ nhanh nhất mời ta phật môn ra tay, chỉ sợ cũng muốn bồi dưỡng vô lượng sát nghiệt."

"Khẩn cầu bệ hạ, nể tình Đại Ngụy thương sinh phân thượng, ân chuẩn phật môn đi vào."

Tuệ Chính mở miệng lần nữa, thỉnh cầu nữ đế đáp ứng.

Nhưng mà nữ đế ánh mắt lại trở nên có chút băng lãnh.

"Trẫm nói lời nói, chẳng lẽ ngươi nghe không hiểu sao?"

Nữ đế lên tiếng.

Đối với phật môn, nữ đế ngược lại không là chán ghét, mà là cực kỳ rõ ràng, phật môn đến cùng tại mưu đồ cái gì đồ vật.

Phật môn, có thể nói là thiên hạ nhất lệnh người sợ hãi thế lực, nếu như nói đọc sách người làm việc buồn nôn, đường hoàng, kia trần giới phật môn, thì so đọc sách người càng thêm đường hoàng gấp trăm lần.

Đặc biệt là, phật môn tiên thiên lập trường, liền cùng triều đình hình thành mặt đối lập.

Thiên Trúc tự cũng tốt, Tiểu Lôi Âm tự cũng được.

Bọn họ mục đích, vĩnh viễn là bách tính, làm bách tính thành kính tin phật, như vậy nhất tới lời nói, liền là dao động quốc gia căn bản.

Đọc sách người khác biệt, chỉ cần đọc sách người tư tưởng là trung quân tôn sư, như vậy liền không quan hệ, nếu như đọc sách người tư tưởng xảy ra vấn đề, trấn áp liền tốt.

Nhưng phật môn không giống nhau, bọn họ mê hoặc bách tính, chế tạo nội loạn, đối với đế vương khống chế có trí mạng ảnh hưởng.

Trừ phi phật môn tiếp nhận Đại Ngụy vương triều khống chế, nhưng vấn đề là phật môn đáp ứng sao? Cho dù thật sự đáp ứng, Đại Ngụy vương triều cũng không dám bính, này nếu là đụng phải, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Chính yếu nhất là, phật môn có đầy đủ kiên nhẫn, lúc trước Tây châu có nhiều hoang vu? Căn bản liền không ai đi Tây châu phát triển.

Nhưng duy độc phật môn đi, không chỉ có đi, hơn nữa đem Tây châu hóa thành tịnh thổ, phật môn tịnh thổ.

Tây châu vô số sinh linh đều sùng kính phật môn, cũng chính bởi vì như vậy, phật môn đẹp nói kỳ danh, tạo phúc thương sinh, làm thiên hạ tông môn thế lực nhúng tay Tây châu, đồng thời lại dựa thế nhúng tay mặt khác địa phương.

Tín ngưỡng này loại đồ vật quá mức khủng bố, Tây châu bách tính từ nhỏ đã bị quán thâu này loại tư tưởng, cho nên mặc kệ là cái gì thế lực tiến vào Tây châu, hoặc là bị đồng hóa, hoặc là không có khe hở nhưng đinh.

Cho nên đến đằng sau, thế nhân đều biết phật môn thủ đoạn, nhao nhao bài xích phật môn.

Đặc biệt là mấy trăm năm trước, Chu thánh thành thánh phía trước, Tây châu phật môn Tiểu Lôi Âm tự, vì để cho phật môn đi vào Đại Ngụy, càng là không tiếc mở ra đạo pháp chi tranh, dẫn tới thiên hạ đại loạn.

Nếu không là đúng lúc gặp Chu thánh chứng đạo thành thánh, chỉ sợ này cơn náo động muốn lan tràn đến Trung châu ba đại vương triều.

Hiện giờ yên tĩnh mấy trăm năm, cũng coi là bị Chu thánh đè ép mấy trăm năm, hiện tại lại sinh động.

Thay cái chùa miếu, làm sự tình giống nhau như đúc, đơn giản là đã từng ngang ngược một ít, hiện tại ôn hòa một ít thôi.

Nữ đế thanh âm, làm Tuệ Chính thần tăng không khỏi thở dài.

Hắn chắp tay trước ngực, hướng nữ đế cúi đầu.

"Nếu bệ hạ tâm ý đã quyết, lão nạp cũng liền không nói thêm cái gì."

"Bất quá, nếu là Đại Ngụy gặp nạn, bệ hạ chỉ cần phái người thông báo Thiên Trúc tự, Thiên Trúc tự chắc chắn sẽ hưởng ứng."

Tuệ Chính thần tăng mở miệng, hắn không hề tức giận, cũng không hề tức giận, ngược lại cấp người một loại lòng mang thiên hạ cảm giác.

Nhưng càng là như thế, nữ đế càng là biết, không thể dẫn phật môn đi vào.

"Bệ hạ, nếu vô sự, kia lão nạp xin cáo từ trước."

Tuệ Chính thần tăng biết nữ đế tâm ý đã quyết, không có nói thêm cái gì.

"Đi thong thả."

Nữ đế thái độ vẫn như cũ là như vậy lạnh lùng.

Tuệ Chính thần tăng thở dài, sau đó đi ra Dưỡng Tâm điện.

Nhìn qua rời đi Tuệ Chính thần tăng, nữ đế chờ đợi một hồi, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Báo cho tiên môn, chặt chẽ trông giữ ma quật, đừng có ra cái gì sai lầm."

Nữ đế lên tiếng, ra lệnh.

Đại điện không người, nhưng âm thầm lại vẫn luôn có người tại.

Mặc dù Quý Linh biết, phật môn lại thế nào làm, cũng không dám quá mức làm càn, chủ động hủy hoại ma quật, nhưng con thỏ bức cấp cũng sẽ cắn người.

Đại Ngụy văn cung thoát ly, thiên hạ vui vẻ nhất liền là phật môn, bọn họ vẫn luôn nhìn chằm chằm Đại Ngụy vương triều.

Trước mắt văn cung thoát ly, tự nhiên nghĩ muốn thừa cơ mà vào, dù sao không có thánh ý áp chế, yêu ma quỷ quái đều sẽ ra ngoài, kể từ đó, triều đình cũng tất nhiên cần phải gia tăng nhân thủ.

Phật môn vốn cho rằng Đại Ngụy vương triều sẽ tìm bọn họ, nhưng chưa từng nghĩ đến chính mình chủ động tìm kiếm tiên môn, làm tiên môn tới trấn áp này đó yêu ma.

Này một chiêu, thật sự làm phật môn có chút không có dự liệu được.

Cũng chính bởi vì vậy, phật môn có chút cấp.

Dẫn tiên môn vào Đại Ngụy vương triều, cũng tất nhiên sẽ phân chia đi nữ đế tay bên trong quyền lực, nhưng tiên môn cuối cùng là tiên môn, bọn họ không quan tâm cái gì tín ngưỡng lực, chỉ là nghĩ muốn truyền đạo tiên pháp.

Mượn nhờ vương triều lực lượng, tới làm bản thân mạnh lên tông môn.

Nhưng phật môn không giống nhau, phật môn nghĩ muốn đồ vật quá nhiều, phổ độ chúng sinh, thu hoạch vô lượng công đức, đương nhiên chính yếu nhất còn là chúng sinh tín ngưỡng.

Bọn họ đối Trung châu thèm nhỏ nước dãi hơn ngàn năm, một khi Trung châu này cánh cửa mở ra, không cần trăm năm, lấy phật môn làm phía trước thực lực, liền có thể đem Trung châu đại bộ phận bách tính độ hóa thành tín đồ của bọn hắn.

Này loại truyền giáo tốc độ, thiên hạ cũng liền phật môn này độc nhất nhà.

Đến lúc đó, xâm lấn Đông châu, Nam châu, Bắc châu, quả thực không muốn quá dễ dàng.

Kể từ đó lời nói, thiên hạ đều tin phật, này loại tín ngưỡng lực, đầy đủ phật môn sáng lập ra vô thượng phật đà.

Thành là chân chính chưởng khống giả.

Cho nên, biết rõ tiên môn có dã tâm, nhưng Quý Linh không sợ, dù sao không đả thương được căn bản, nhiều nhất là thay đổi điểm cách cục.

Nhưng phật môn không giống nhau, bọn họ là chân chính hổ lang, ngồi mát ăn bát vàng, niệm vài câu kinh, tụng vài câu a di đà phật, liền muốn hái đi người khác thành quả.

Này khả năng sao?

Dưỡng Tâm điện bên ngoài.

Tuệ Chính thần tăng thần sắc bình tĩnh, nhưng hắn ánh mắt bên trong, lại có vẻ trầm tư, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

Nữ đế cự tuyệt Thiên Trúc tự vào ở, này không là một chuyện tốt, chí ít theo hắn không là một chuyện tốt.

Đặc biệt là nữ đế cự tuyệt quá quả quyết, một điểm quanh co đường sống đều không có.

Cái này ý vị, phật môn nghĩ muốn vào ở Trung châu, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng hiện giờ Tây châu phật môn, chờ đợi năm trăm năm, trọn vẹn chờ đợi năm trăm năm.

Này năm trăm năm tới, bọn họ vẫn luôn tại phát triển, cũng một mực chờ đợi đợi cơ hội.

Hiện giờ thật vất vả nghênh đón này cái cơ hội trời cho, nhưng chưa từng nghĩ đến, năm trăm năm đều đi qua, Đại Ngụy vương triều đối phật môn vẫn như cũ là như thế đề phòng.

Cái này khiến Tuệ Chính thực sự là không cam lòng.

Văn cung thoát ly, này đối phật môn tới nói, cơ hội ngàn năm một thuở.

Như nếu bỏ lỡ lần này cơ hội, kia về sau liền càng không khả năng vào ở Trung châu.

Này là cơ hội tốt nhất, cũng là cơ hội duy nhất.

Chỉ là nữ đế biểu tình, cùng với thần sắc ngữ khí, làm hắn cảm giác được, lấy trước mắt mà nói Đại Ngụy là kiên quyết không có thể nào làm phật môn vào ở.

"Nếu như nữ đế còn là như vậy, chỉ sợ sẽ ủ ra sai lầm lớn a."

Tuệ Chính thần tăng trong lòng tự nói.

Rất nhiều chuyện, cho dù là nữ đế cũng sẽ không biết, đặc biệt là liên quan đến phật môn vào ở Trung châu sự tình.

Quý Linh tuyệt đối sẽ không biết, phật môn đến cùng mang theo cái gì quyết tâm.

Vì vào ở Đại Ngụy, phật môn đã suy nghĩ ba cái biện pháp, nhưng Tuệ Chính thần tăng rõ ràng, này ba cái biện pháp, vô luận là cái nào, đều không là tốt nhất biện pháp.

Thậm chí trong đó có một cái, càng là sẽ chọc cho ngày nữa đại phiền phức, nhưng có thể làm phật môn thuận thế vào ở Đại Ngụy, thậm chí là toàn bộ Trung châu.

Bất quá phật môn lấy lòng dạ từ bi, không phải vạn bất đắc dĩ, bọn họ cũng không sẽ vận dụng này cái kế hoạch.

Thậm chí nói, này ba cái kế hoạch, phật môn đều không muốn dùng, trừ phi nữ đế bức cấp bọn họ.

Tuệ Chính thần tăng không muốn động dùng này mấy cái kế hoạch, nhưng thông qua nữ đế thái độ, hắn biết không cần không được.

Nhưng lại tại Tuệ Chính thần tăng đi ra hoàng cung lúc.

Đột ngột chi gian, Tuệ Chính thần tăng xem đến một chút quang mang.

Ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa trùng thiên quang mang ngưng tụ, quang mang trình hiện đỏ trắng kim ba loại nhan sắc.

Màu đỏ đại biểu cho là quan vận.

Màu trắng đại biểu cho là mới vận.

Mà màu vàng đại biểu cho là phật duyên.

Tuệ Chính thần tăng hơi kinh ngạc, hắn vào kinh thành không có quá mức chú ý, hiện giờ đi ra hoàng cung, lúc này mới phát giác đến này loại kỳ quan.

"Như vậy quan vận, chí ít là Đại Ngụy thừa tướng, phối hợp như thế đáng sợ tài hoa, nghĩ đến hẳn là Đại Ngụy mới thánh Hứa Thanh Tiêu chỗ ở chi địa đi."

Tuệ Chính thần tăng thì thào lẩm bẩm tự nói, hắn nhìn qua này nơi địa phương, ánh mắt bên trong không khỏi lộ ra một ít ý khác.

Đứng tại hoàng cung bên ngoài ước nửa canh giờ, Tuệ Chính thần tăng chắp tay trước ngực, nhìn hướng Bình Loạn vương phủ tự lẩm bẩm.

"Lão nạp cả đời này chưa từng hố người, nhưng vì thiên hạ thương sinh, chỉ có thể hi sinh Hứa Thanh Tiêu, Hứa thí chủ, mong rằng Hứa thí chủ có thể nể tình lão nạp vì thiên hạ thương sinh phân thượng, chớ nên trách tội."

Hắn trong lòng tự nói xong này câu nói, ngay sau đó hướng thẳng đến Bình Loạn vương phủ đi đến.

Nguyên bản, hắn đã không có bất luận cái gì biện pháp, nữ đế cường ngạnh thái độ, cho hắn biết Đại Ngụy quyết tâm.

Phật môn muốn đi vào Đại Ngụy, trước mắt đã nhanh điên dại, thậm chí Thiên Trúc tự bên trong bộ thảo luận ra ba cái có làm trái phật môn kế hoạch.

Hắn không muốn nhìn thấy này một màn, bởi vì thật đi đến này một bước, rất có thể dẫn phát chân chính tai nạn.

Nhưng hắn biết đến là, Thiên Trúc tự đặt quyết tâm.

Cho nên chính mình nhất định phải theo bên trong hòa hoãn, đã làm phật môn vào ở Đại Ngụy.

Lại không thể làm Thiên Trúc tự đi đến đâu một bước.

Cho nên hắn nhất định phải nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết, trước mắt này cái biện pháp giải quyết tới.

Này cái biện pháp rất đơn giản, liền là làm Hứa Thanh Tiêu nhập cục, lợi dụng Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy uy vọng.

Hắn muốn độ hóa Hứa Thanh Tiêu.

Làm Hứa Thanh Tiêu quy y phật môn.

Mặc dù có chút khó làm, nhưng so làm Đại Ngụy vương triều đáp ứng phật môn vào ở vẫn tương đối dễ dàng điểm.

Đương nhiên, này là hắn ý nghĩ.

Liền như thế, Tuệ Chính thần tăng hướng Bình Loạn vương phủ đi đến.

Một khắc đồng hồ sau.

Tuệ Chính thần tăng đi tới Bình Loạn vương phủ.

Vương phủ cửa ra vào, đứng mười hai vị thị vệ, thần sắc lạnh lùng, mỗi một vị đều là thất phẩm võ giả.

"A di đà phật."

"Lão nạp Thiên Trúc tự Tuệ Chính, ngày hôm nay phía trước tới bái phỏng Đại Ngụy bán thánh, xin hỏi Hứa bán thánh nhưng tại vương phủ bên trong?"

Tuệ Chính thần tăng tiến lên, hắn hướng chúng thị vệ lễ bái, sắc mặt tường hòa, như thế dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, chúng thị vệ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lẫn nhau chi gian đều có vẻ hơi kinh ngạc cùng hiếu kỳ.

Dù sao Đại Ngụy kinh đô rất ít xem đến phật môn người, đặc biệt là đối phương tự xưng Thiên Trúc tự.

Mặc dù phật môn không có vào ở Đại Ngụy, nhưng Thiên Trúc tự danh khí quá lớn, nghĩ không biết cũng không thể.

Cho nên được nghe lại đối phương tới tự Thiên Trúc tự, bọn họ tự nhiên cảm thấy kinh ngạc, cũng không dám chậm trễ.

"Hồi đại sư, vương gia không tại phủ bên trong, có việc đi ra."

Đối phương mở miệng, báo cho Tuệ Chính thần tăng Hứa Thanh Tiêu không tại.

Sau đó người thần sắc vẫn như cũ tường hòa, xem mọi người nói.

"Xin hỏi Hứa bán thánh khi nào trở về?"

Tuệ Chính thần tăng hỏi nói.

"Này cái. . . Chúng ta liền không biết."

Cái sau cho trả lời, bọn họ làm sao biết Hứa Thanh Tiêu cái gì thời điểm trở về a, hơn nữa cho dù là biết, cũng không có khả năng loạn nói ra.

"Đã như vậy, lão nạp chính là ở đây chờ đợi Hứa bán thánh trở về đi."

Tuệ Chính thần tăng chắp tay trước ngực, sau đó đứng ở một bên nhập định, không nhúc nhích tí nào, làm đám người có chút không hiểu dị dạng.

Mặc dù nói bọn họ tôn trọng Tuệ Chính thần tăng, nhưng vấn đề đứng tại nhân gia vương phủ cửa ra vào, không hiểu có vẻ hơi cổ quái a.

Chỉ là bọn họ không tốt nói thêm cái gì.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đảo mắt chi gian, chính là một canh giờ.

Tuệ Chính thần tăng đích xác có kiên nhẫn, hắn vẫn luôn tại nơi này chờ đợi, một canh giờ, thân thể động cũng không có động một chút.

Mà giờ này khắc này.

Đường đi giữa.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Chính là Hứa Thanh Tiêu thân ảnh.

Đường đi bên trong.

Hứa Thanh Tiêu hướng vương phủ đi đến, theo Nam Dự phủ một đường chạy đến, không có quá cấp, cho nên trước trước sau sau dùng một canh giờ, nếu là cấp lời nói, nửa canh giờ trong vòng liền có thể theo Nam Dự phủ chạy tới.

Một đường thượng, Hứa Thanh Tiêu đều tại suy tư bát bảo phật liên sự tình.

Hắn không nghĩ muốn cùng phật môn liên lụy quan hệ, nhưng nếu là không liên lụy quan hệ, muốn có được bát bảo phật liên tự nhiên khó khăn.

Tuy nói Chu thánh sẽ giúp chính mình ra mặt, nhưng Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy, cho dù là Chu thánh ra mặt, phật môn phỏng đoán cũng sẽ không cho mặt mũi.

Năm đó phật môn nghĩ muốn tại vào ở Trung châu, Chu thánh nhưng là đem nhân gia phật môn kém chút đè sập.

Tiểu Lôi Âm tự cũng chính bởi vì vậy, tại Tây châu mất đi hạch tâm cạnh tranh lực, bị Thiên Trúc tự dần dần siêu việt, hiện giờ Tiểu Lôi Âm tự mặc dù là Tây châu số một số hai chùa miếu.

Nhưng thứ nhất tự, đã bị Thiên Trúc tự lấy đi.

Kể từ đó lời nói, phật môn chẳng phải hận Chu thánh? Cho dù là Thiên Trúc tự, phỏng đoán cũng căm hận Chu thánh hành vi, mặc dù bọn họ mượn này cơ sẽ trở thành thứ nhất tự, cũng không có vào ở Trung châu, đối với bọn họ tới nói tổn thất lớn hơn.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu mới có thể suy tư, như thế nào thu hoạch được bát bảo phật liên.

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu càng rõ ràng hơn là, chính mình tuyệt đối không thể chủ động đề bát bảo phật liên, một khi nói quá rõ ràng, phật môn người một đám đều là thiện ở tính kế chi người.

Không giống với đọc sách người, đọc sách người bởi vì cầm quyền, cũng bởi vì ra cái thánh nhân, cho nên có đôi khi làm việc sẽ cuồng vọng một ít, còn nữa còn có một điểm liền là, đọc sách người còn là người, có thất tình lục dục.

Phật môn không giống nhau, vô luận là phật môn đệ tử, còn là phật môn tín đồ.

Bọn họ là người, nhưng bọn họ lại đang áp chế thất tình lục dục, thay lời khác tới nói, chửi một câu Chu thánh, đọc sách người sẽ nổi trận lôi đình, căm hận chính mình, thỉnh cầu văn cung ra tay trấn áp.

Nếu như văn cung không ra tay, đọc sách người trong lòng liền có nộ khí, đối văn cung sản sinh thất vọng.

Cho nên vì văn cung hình tượng cùng với giữ gìn văn cung bên trong bộ đoàn kết, văn cung sẽ lựa chọn ra tay trấn áp chính mình.

Cần phải đổi thành phật môn, chính mình chửi một câu phật tổ, phật môn đệ tử cũng sẽ bạo nộ, nhưng chỉ cần phật môn cao tầng mở miệng, liền có thể đem này cái áp chế lại phật môn đệ tử lửa giận.

Bởi vì phật môn đệ tử đã triệt để bị tẩy não.

Vì vậy phật môn càng để ý là lợi ích, vì đạt thành mục đích, bọn họ thà rằng hi sinh hết thảy.

Nếu như làm sự tình có thể cùng thiên hạ thương sinh móc nối, vậy thì càng không được rồi.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng rất rõ ràng, nếu là cùng phật môn dính dáng đến cái gì liên quan, chính mình vô luận như thế nào đều muốn cẩn thận một chút.

Cẩn thận một chút lại cẩn thận a.

Bán thánh nhưng ép không được phật môn, hai cái khác biệt hệ thống, đánh lên tới cũng phiền phức.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu các loại suy tư lúc, đột ngột chi gian, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

Là một vị lão tăng.

Khoác lên đỏ lam cà sa, đứng tại vương phủ cửa ra vào, nhắm mắt lại, chính tại mặc niệm kinh văn.

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày.

Sau đó người cũng tại nháy mắt bên trong cảm ứng được chính mình, chậm rãi mở ra con ngươi.

Rất nhanh, hai người đối mặt.

Tuệ Chính thần tăng sắc mặt ôn hòa, lộ ra một mạt tươi cười, hướng Hứa Thanh Tiêu khẽ gật đầu.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng thoáng nhẹ gật đầu, tính là cho cho trả lời.

Hắn đi qua, Tuệ Chính thần tăng cũng khởi hành đi tới.

"A di đà phật, lão nạp Thiên Trúc tự Tuệ Chính, thí chủ giữa trán đầy đặn, tướng mạo phúc phận, lại có tài hoa trùng thiên, nghĩ đến ứng coi là Đại Ngụy mới thánh, Hứa thí chủ đi?"

Tuệ Chính thần tăng mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu, tỏ ra thập phần tôn trọng.

"Thiên Trúc tự? Tuệ Chính?"

Hứa Thanh Tiêu thoáng suy nghĩ một chút, liền biết đối phương là ai.

Thiên Trúc tự tứ đại thần tăng chi nhất.

Địa vị cực cao, tại Thiên Trúc tự bên trong có cực cao lên tiếng quyền.

Tương đương với Đại Ngụy thân vương, mà lại là này loại tay cầm hai cái binh phù thân vương, nói quyền thế ngập trời cũng không đủ quá đáng.

Này là một đại nhân vật, chân chính đại nhân vật, không kém gì chính mình.

"Hóa ra là Tuệ Chính thần tăng, Hứa mỗ gặp qua thần tăng."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ, đối phương địa vị không kém gì chính mình, nhưng cũng không sẽ cao hơn chính mình quá nhiều, đương nhiên nếu như chính mình là Chu thánh nhất mạch lời nói, hai người kia có thể bình khởi bình tọa.

Nhưng thiên hạ đọc sách người nhưng không giúp đỡ chính mình, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Tuệ Chính thần tăng địa vị thực cao.

"Hứa thánh nhân khách khí."

Tuệ Chính thần tăng mở miệng, sau đó trực tiếp nói.

"Hứa thánh nhân, lão nạp ngày hôm nay quấy rầy, sở vì một kiện đại sự, sự tình quan thiên hạ thương sinh, mong rằng thánh nhân có thể cấp cho viện thủ, trợ giúp thương sinh giải thoát."

Tuệ Chính thần tăng mở miệng, mặt bên trên lộ ra đau khổ chi sắc, xem Hứa Thanh Tiêu như thế năn nỉ nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, nhưng trong nháy mắt dẫn tới Hứa Thanh Tiêu trong lòng phản cảm.

Há miệng ngậm miệng liền là thiên hạ thương sinh? Này phật môn làm thật là có chút vấn đề a, nhìn thấy chính mình cái gì lời nói không nói, trực tiếp liền là làm chính mình hỗ trợ, nhìn như không cái gì vấn đề lời nói, trên thực tế đã lại cho chính mình đào hố.

Làm chính mình ra tay, liên quan đến thương sinh, nếu như không tự mình ra tay, như vậy liền là coi thường thương sinh, nếu như chính mình ra tay, kia liền là giúp không bận bịu, chỗ tốt khẳng định không tới phiên chính mình.

Này còn thật là gặp mặt liền đào hố a.

"Thần tăng đừng vội, cái gì sự tình có thể chậm rãi nói, như nếu liên quan đến thiên hạ thương sinh, Hứa mỗ tất nhiên sẽ ra tay viện trợ, chỉ cần tại Hứa mỗ phạm vi năng lực bên trong, Hứa mỗ đều sẽ đáp ứng."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, hắn không có mắc lừa, một phen lăng mô hình cái nào cũng được, bận bịu có thể giúp, nhưng đến chính mình khả năng giúp đỡ, cùng với chính mình nguyện ý giúp, nếu không, đừng nghĩ.

Chỉ là Tuệ Chính thần tăng lại nghe nói như thế sau, vẫn không khỏi lộ ra vui mừng, dù sao tại hắn mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu này lời nói đã coi như là đáp ứng.

Nghĩ tới đây, Tuệ Chính thần tăng nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó chậm rãi nói.

"Hứa thánh nhân, nơi đây không tốt lắm nói."

Hắn lên tiếng, không nghĩ tại đường đi đã nói.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, rõ ràng đối phương ý tứ, đương hạ mang theo Tuệ Chính thần tăng đi vào vương phủ.

"Gặp qua vương gia."

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, thị vệ nhóm cùng nhau mở miệng, mà Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra một trương ngân phiếu, mặt giá trị trăm lượng, giao cho dẫn đầu thị vệ.

"Vương gia, ngài này là?"

Dẫn đầu thị vệ có chút hiếu kỳ, dù sao vô duyên vô cớ cấp ngân phiếu, làm hắn có chút xem không hiểu.

"Vì bản vương làm việc, không thể thiếu chỗ tốt, nhận lấy tới, không muốn dài dòng."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh, một câu nói nói ra, cái sau vội vàng thu xuống tới, căn bản cũng không dám nói thêm cái gì.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không thể cự tuyệt, còn nữa ai sẽ ngại bạc nhiều? Cho dù là bọn họ cam tâm vì Hứa Thanh Tiêu trông nhà hộ viện, cũng không trở ngại nhiều ít bạc a.

Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, làm Tuệ Chính hơi hơi trầm mặc, hắn nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu, bất quá không có nhiều lời.

"Thần tăng, nơi đây là phủ bên trong vườn hoa, có cái gì sự tình còn thỉnh thần tăng trực tiếp mở miệng, bản vương còn có không ít sự tình phải xử lý."

Đi vào nội viện, Hứa Thanh Tiêu mặt mang tươi cười, hướng Tuệ Chính thần tăng nói như thế nói.

Ngôn ngữ bên trong, Hứa Thanh Tiêu như cũ ôn hòa, thậm chí so trước đó càng thêm hiền lành một ít, nhưng sửa lại một cái xưng hô, ý nghĩa liền khác biệt.

Vào vương phủ, Hứa Thanh Tiêu liền là Đại Ngụy Bình Loạn vương, ra vương phủ, hắn liền là Đại Ngụy bán thánh.

Cho nên ở bên ngoài, chính mình tâm hệ thiên hạ, tại phủ bên trong, chính mình tâm hệ Đại Ngụy là được.

Này là một cái tín hiệu, cho Tuệ Chính một cái tín hiệu.

Quả nhiên, được nghe lại Hứa Thanh Tiêu tự xưng bản vương sau, Tuệ Chính thần sắc có chút dừng lại, chỉ bất quá hắn không có nhiều suy nghĩ cái gì, mà là trực tiếp mở miệng nói.

"Hứa thánh nhân, hiện giờ Đại Ngụy văn cung thoát ly, thiên hạ yêu ma xuẩn xuẩn dục động, lão nạp càng là nghe nói một ít chuyện, có tà ma để mắt tới Đại Ngụy, nghĩ muốn đáp lấy đọc sách người nội đấu, huyết tẩy Đại Ngụy biên cảnh."

"Như nếu thật sự phát sinh này việc, chỉ sợ Đại Ngụy vương triều, đem phải đối mặt máu chảy thành sông, xác chết trôi khắp nơi, sinh linh đồ thán chi thảm trạng a."

Tuệ Chính thần tăng mở miệng, đầy mặt đau khổ, kém một chút liền muốn rơi lệ.

"Có này chờ sự tình?"

Hứa Thanh Tiêu cau mày, nhưng nội tâm lại vô cùng bình tĩnh.

Hiện giờ Đại Ngụy vương triều yên ổn phát triển, không nói trước binh quyền tập trung chi hạ, yêu ma náo động cũng không dám quá mức làm càn, cho dù yêu ma thật làm càn, thì tính sao?

Tiên môn hiện giờ không là vào ở đi vào sao, hoàn toàn có thể mượn nhờ tiên môn lực lượng tới chống cự thiên hạ yêu ma.

Tổng không có khả năng này bang yêu ma điên rồi đi? Toàn bộ hướng Đại Ngụy vương triều đánh tới? Ăn no không có chuyện làm?

Yêu ma làm việc cũng phải có lợi ích, không có chỗ tốt, này đó yêu ma cũng không ngốc a.

Đông châu, Nam châu, Bắc châu khắp nơi đều là người, hơn nữa phân chia thế lực cực tán, có tán hộ không ăn đi ăn nhà cái? Ai cấp bọn họ dũng khí?

Này Tuệ Chính thần tăng thật sự là miệng hơi mở khép lại, cái gì cũng dám nói a.

"Hứa thánh nhân, ngài vẫn luôn đợi tại Đại Ngụy, không biết này thiên hạ tình thế."

"Đại Ngụy vương triều có văn cung trấn áp, thánh ý chi hạ, tự nhiên không có yêu ma dám lỗ mãng, thậm chí nói Trung châu yêu ma cực ít, dù sao thánh ý chi hạ, yêu ma nghe tin đã sợ mất mật, tự nhiên không dám làm loạn."

"Nhưng hôm nay văn cung thoát ly, yêu ma sớm đã nhìn chằm chằm Đại Ngụy, một khi bọn họ thừa cơ mà vào, lấy Đại Ngụy đương hạ tình huống, không có bất kỳ phần thắng nào, trừ phi. . . ."

Tuệ Chính thần tăng nói nói, đột ngột chi gian, lại không nói, mà là lưu lại một cái lo lắng.

"Trừ phi cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Trừ phi Hứa thánh nhân nguyện ý hướng tới Chu thánh văn cung dập đầu nhận lầm, thỉnh cầu Chu thánh văn cung xuất thủ tương trợ, nếu không, yêu ma xâm lấn Đại Ngụy, đem sẽ ủ ra sai lầm lớn, ức vạn sinh linh, bởi vậy táng thân, Đại Ngụy quốc vận cũng sẽ nhận rất lớn ảnh hưởng."

Tuệ Chính thần tăng mở miệng, hắn cố ý lấy ra Chu thánh nhất mạch, biết Hứa Thanh Tiêu chán ghét Chu thánh nhất mạch, cho nên cố ý nhấc lên bọn họ.

Nghĩ muốn dùng phép khích tướng tới chọc giận Hứa Thanh Tiêu, từ đó lựa chọn phật môn.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu bất vi sở động, mà là lẳng lặng nhìn hướng Tuệ Chính thần tăng nói.

"Thần tăng nói tới nói lui, đến cùng là ý gì?"

"Bản vương nghe tới nghe qua đều có chút không rõ, còn thỉnh thần tăng nói thẳng đi."

Hứa Thanh Tiêu có chút trực tiếp, hắn biết Tuệ Chính thần tăng tại khích bác ly gián, mặc dù nói chính mình đích xác chán ghét Chu thánh nhất mạch, thế nhưng không tới phiên người khác tới gây sự.

Nghe xong này lời nói, Tuệ Chính thần tăng cũng là không xấu hổ, ngược lại là vẫn như cũ đau khổ liền thiên đạo.

"A di đà phật."

"Lão nạp hy vọng Hứa thánh nhân mở miệng, thuyết phục Đại Ngụy nữ đế, ân chuẩn phật môn nhập Ngụy."

"Như nếu Hứa thánh nhân mở miệng thuyết phục, đây là vô lượng đại công đức, có trợ giúp ngài đột phá nhị phẩm á thánh chi cảnh."

"Hơn nữa, có câu nói lão nạp muốn nói lại không muốn nói, nhưng hiện tại lão nạp vẫn là không nhịn được nói."

"Hứa thánh nhân, lão nạp xem ngài lần đầu tiên, liền phát hiện ngươi có phật đà trí tuệ tướng, cùng phật hữu duyên, nếu như Hứa thánh nguyện ý vào ta phật môn, Thiên Trúc tự nguyện vì ngài rèn đúc phật đà kim thân, gia trì vô lượng phật pháp, chính vô thượng giác, minh hết thảy trí."

Tuệ Chính thần tăng mở miệng, hắn nói ra chính mình mục đích.

Không là một cái mục đích, là hai cái mục đích.

Này một khắc.

Viện bên trong Hứa Thanh Tiêu, triệt triệt để để cảm thấy Tuệ Chính thần tăng có chút buồn cười.

Hắn tìm đến chính mình, hy vọng chính mình thuyết phục nữ đế đáp ứng phật môn vào ở chi sự.

Này một điểm Hứa Thanh Tiêu không ngoài ý muốn, dù sao phật môn nghĩ muốn vào ở Đại Ngụy cũng không là một ngày hai ngày, chỉ là đem tính toán đánh tới chính mình trên người, này liền có chút buồn cười.

Không chỉ có chỉ như thế, làm chính mình thuyết phục nữ đế cũng coi như.

Bây giờ lại còn muốn làm chính mình quy y phật môn?

Này còn thật là nghĩ cái rắm ăn đâu.

Bất quá, Hứa Thanh Tiêu không hề tức giận, dù sao hắn còn cần bát bảo phật liên, tại đồ vật không có tới tay phía trước, Hứa Thanh Tiêu không nguyện ý đắc tội phật môn bên trong người, vì vậy Hứa Thanh Tiêu sắc mặt có vẻ hơi khổ sở nói.

"Thần tăng xem trọng bản vương, bản vương mặc dù là vương gia, nhưng cũng không có hoàng thất huyết mạch, còn nữa bệ hạ đã làm quyết định, bản vương chỗ nào có thể thay đổi bệ hạ tâm ý?"

"Hơn nữa bản vương hiện giờ cũng là Đại Ngụy bán thánh, đã không nghĩ muốn tham dự triều chính, này việc còn là thần tăng tự hành cùng bệ hạ trao đổi đi."

"Về phần phật duyên chi sự, bản vương là cái tục nhân, chịu không được phật môn giới luật, cái gọi là trí tuệ tướng, có lẽ là thần tăng xem đi mắt."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn khẽ cười nói, cũng không có trực tiếp cự tuyệt, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Nhưng này lời nói vừa nói, Tuệ Chính thần tăng lắc đầu, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa thí chủ vọng không phải tự bạc, lão nạp xem người xưa nay sẽ không phạm sai lầm, Hứa thí chủ đích đích xác xác có trí tuệ tướng, có phật môn tuệ căn, nếu như thí chủ không ngại, lão nạp để ngươi xem nhất xem."

Nói đến đây.

Tuệ Chính thần tăng đương hạ miệng niệm phật hiệu, sau đó tầng tầng phật quang tại hắn phía sau diễn hóa, ngay sau đó đinh tai nhức óc tiếng tụng kinh vang lên.

Tỏ ra trang trọng to lớn, lại tỏ ra thần thánh vô cùng.

Phật hiệu chấn thiên, Tuệ Chính thần tăng ánh mắt trở nên nghiêm túc, chung quanh càng là hóa thành tịnh thổ, làm cho người tâm thần trầm luân.

"Hứa thí chủ, nhân thế gian là bể khổ, hết thảy tham giận si đều là nước biển, ngươi như biển lớn thuyền con, nếu muốn đến bỉ ngạn, duy độc chính giác minh tâm, hiện giờ ngươi hãm sâu bể khổ bên trong, bị thế tục quyền thế địa vị mê hoặc, lão nạp gặp ngươi có phật duyên, ngày hôm nay độ ngươi vào ta phật môn, nguyện Hứa thí chủ sớm ngày chính giác, hiểu ra trí tuệ chi đạo, thành tựu vô thượng."

Tuệ Chính thần tăng mở miệng, hắn mỗi một chữ đều nói thần thánh vô cùng, đồng thời cũng tỏ ra tường hòa.

Cùng lúc đó, rầm rầm sóng biển thanh âm vang lên, chung quanh tịnh thổ, nháy mắt bên trong biến thành uông dương đại hải, thiên địa lờ mờ.

Bể khổ khôn cùng, chính mình tại biển bên trong giãy dụa, bỉ ngạn xa xôi, mặc cho chính mình như thế nào du động, cũng không khỏi dâng lên bất lực cảm giác.

Mà Tuệ Chính thần tăng đứng tại bỉ ngạn giữa, tụng niệm Phật kinh, ngưng tụ một tòa Thần kiều, trợ giúp chính mình đến bỉ ngạn.

Này là phật môn đại thần thông.

Tuệ Chính thần tăng vận dụng đại thần thông vô thượng, muốn mạnh mẽ độ hóa Hứa Thanh Tiêu, thừa Hứa Thanh Tiêu không có đề phòng, đột nhiên triển khai phép thuật này, bỉ ngạn độ hóa,

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác có chút ý chí trầm luân, hắn không có bất luận cái gì ý tưởng, duy nhất ý nghĩ liền là nghĩ muốn thoát ly khổ hải, đến bỉ ngạn.

Này là người bản năng cầu sinh.

Nhưng lại tại lúc này, không có cách nào giải quyết.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu bắt lấy Thần kiều, hắn vô ý thức đạp lên Thần kiều, hướng bỉ ngạn đi đến, ánh mắt vô thần.

Tuệ Chính thần tăng tâm tình có chút khẩn trương.

Cưỡng ép độ hóa Đại Ngụy thân vương, nho đạo bán thánh, đây chính là đại sự, hơn nữa chỉ có một lần cơ hội, như nếu độ hóa thành công, sẽ tại Hứa Thanh Tiêu gieo xuống một viên phật chủng, như vậy Hứa Thanh Tiêu liền triệt để trở thành phật môn người.

Nếu như độ hóa thất bại, Hứa Thanh Tiêu tỉnh ngộ, liền không có cơ hội thứ hai, trừ phi là phật tổ đích thân tới, nếu không, ai tới cũng đừng nghĩ độ hóa Hứa Thanh Tiêu.

Cơ hội chỉ có một lần.

Hắn thực sự là nhịn không được, tại hắn mắt bên trong, một khi độ hóa Hứa Thanh Tiêu thành công, đem có thể cứu vãn thiên hạ thương sinh.

Nhưng nếu là độ hóa thất bại, kia liền phiền toái.

Cho nên hắn cực kỳ khẩn trương, không hi vọng có bất luận kẻ nào quấy nhiễu.

Nhưng mà.

Liền tại Hứa Thanh Tiêu sắp đến bỉ ngạn thời điểm.

Khoảnh khắc bên trong.

Hai âm thanh vang lên.

"Thủ Nhân, mau mau tỉnh lại."

"Hứa Thanh Tiêu, Hạo Nhiên vương triều thiếp mời đến, nhanh chóng ra nghênh tiếp."

Hai nói thanh âm bất đồng vang lên.

Một thanh âm tới tự đầu óc giữa, là Triều Ca thanh âm, hắn kịp thời phát hiện Hứa Thanh Tiêu xảy ra vấn đề, cho nên nhanh chóng nhắc nhở.

Mà âm thanh thứ hai tới tự vương phủ bên ngoài, thanh âm rất lớn, đinh tai nhức óc, ngưng tụ hạo nhiên chính khí.

Theo hai âm thanh vang lên.

Hứa Thanh Tiêu đột nhiên bừng tỉnh.

Sau một khắc, hắn con ngươi lộ ra thần mang, sau đó rút lui mấy chục bước.

"Lớn mật."

Hứa Thanh Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, hắn kịp thời lấy lại tinh thần, đại tiếng rống giận.

Phốc

Tuệ Chính thần tăng tại nháy mắt bên trong phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn không nghĩ tới, tại như thế mấu chốt thời khắc, lại có người lại đánh gãy, hơn nữa còn là Chu thánh văn cung người.

Đáng chết.

Đáng chết.

Tuệ Chính thần tăng nội tâm vô cùng biệt khuất, bởi vì chỉ cần Hứa Thanh Tiêu đi lại mấy bước, liền bị hắn độ hóa.

Lại không nghĩ rằng mấu chốt thời khắc, bị này loại người cắt đứt, hắn không cam lòng.

Thực sự là không cam lòng a.

"Tuệ Chính thần tăng, bản vương kính ngươi là tứ đại thần tăng chi nhất, không ngờ ngươi thế nhưng muốn mạnh mẽ độ hóa bản vương."

"Ngươi làm bản vương không dám giết phật sao?"

Hứa Thanh Tiêu gầm thét, hắn trong lòng giận dữ, chết không nghĩ tới, Tuệ Chính thần tăng cũng dám độ hóa chính mình.

Hơn nữa kém một chút, chính mình liền nói.

Này còn thật khiến cho người ta cảm thấy sợ hãi, nếu như không là Triều Ca tại mấu chốt thời khắc nhắc nhở chính mình một câu.

Cùng với vương phủ bên ngoài kêu gào thanh âm.

Chính mình thật sự muốn bị cưỡng ép độ hóa, đến lúc đó liền phải biến thành phật môn khôi lỗi.

Chẳng trách Chu thánh lặp đi lặp lại nhắc nhở chính mình, làm chính mình cẩn thận phật môn.

Này độ hóa chi lực, cũng quá kinh khủng, khó lòng phòng bị.

"Vương gia bớt giận."

"Lão nạp không có ác ý, chẳng qua là cảm thấy vương gia có trí tuệ tướng, cùng ta phật hữu duyên, cho nên mới ra tay độ hóa."

"Không tính là cưỡng ép độ hóa, phật không độ vô duyên người, nếu như thật sự là cưỡng ép độ hóa, vương gia cũng sẽ không tiến vào phật pháp bên trong vùng tịnh thổ a."

Chuyện cho tới bây giờ, Tuệ Chính thần tăng còn có thể kiên trì nói ra này lời nói, thật sự là không muốn mặt đến cực điểm a.

Lăn

Hứa Thanh Tiêu lười nhác nhiều lời, một cái chữ, đại biểu Hứa Thanh Tiêu thái độ.

Không có phát sinh cái này sự tình, Hứa Thanh Tiêu còn có thể cùng phật môn quanh co.

Nhưng phát sinh cái này sự tình, Hứa Thanh Tiêu sao có thể có thể cho hắn sắc mặt tốt?

Này đều đã cưỡi tại chính mình đầu bên trên.

"Hứa thí chủ."

Tuệ Chính thần tăng còn muốn nói cái gì, sau một khắc Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lộ ra sát cơ.

Nháy mắt bên trong, cái sau cắn răng, thở dài, trực tiếp rời đi.

Cùng lúc đó.

Kia ồn ào thanh lại lần nữa vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Phụng Lữ thánh chi lệnh, đến đây đưa thiếp mời, hai ngày sau trước vãng Hạo Nhiên vương triều, tham dự kiến quốc thịnh điển."

Theo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, càng băng lãnh chút.

( bản chương xong ).