Chương 364: Khai quốc thịnh điển? Hứa Thanh Tiêu phó ước, thiên hạ sôi trào, hai bên át chủ bài! ( 1 )

Chương 364: Khai quốc thịnh điển? Hứa Thanh Tiêu phó ước, thiên hạ sôi trào, hai bên át chủ bài! ( 1 )

Chương 364: Khai quốc thịnh điển? Hứa Thanh Tiêu phó ước, thiên hạ sôi trào, hai bên át chủ bài! ( 1 )

Bình tĩnh một đoạn thời gian Đại Ngụy kinh đô.

Lại một lần nữa bị nhiễu loạn.

Hơn nữa này một lần, lại là Chu thánh nhất mạch.

Bình Loạn vương phủ bên ngoài.

Nhất danh đại nho tay bên trong cầm thiếp mời, lẳng lặng mà đứng tại vương phủ bên ngoài.

Hắn là Chu thánh nhất mạch đại nho, tên là trương diệp, cũng là đã từng Đại Ngụy đại nho.

Hiện giờ lại trở về Đại Ngụy, trương diệp cũng không nghĩ đến sẽ như vậy nhanh. .

Nhưng lần này lại trở về Đại Ngụy, trương diệp cũng không là lấy đại nho thân phận, mà là lấy sứ thần thân phận đến đây.

Thân tại văn cung bên trong, hắn so sở hữu người đều rõ ràng, văn cung hiện giờ có được cái gì át chủ bài.

Chu thánh vô cùng có khả năng muốn khôi phục.

Tái hiện nhân gian, quét ngang hết thảy địch.

Mặc dù thiên hạ đã có truyền lại ngửi, nhưng đối với thiên hạ người tới nói, này cái có thể tin độ không cao, khôi phục Chu thánh, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng văn cung bên trong đại nho lại vô cùng tin tưởng, bởi vì bọn hắn tận mắt thấy Chu thánh chân linh.

Hiện giờ thẻ gỗ được cung phụng tại Chu thánh văn cung bên trong, hưởng thụ hạo nhiên chính khí dễ chịu, đợi đến hai ngày sau kiến quốc thịnh điển, lại lấy ra khôi phục Chu thánh, đến lúc đó liền có thể chấn động thiên hạ.

Cho nên Hạo Nhiên vương triều ngay lập tức phát thiếp mời, cũng là ngay lập tức mời Hứa Thanh Tiêu.

Chu thánh khôi phục, bọn họ mục tiêu liền là nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, đương nhiên còn có một nguyên nhân liền là thỉnh Chu thánh khôi phục, nặn Hạo Nhiên quốc vận chi đỉnh.

Này là bọn họ mục tiêu lớn nhất, đánh chết Hứa Thanh Tiêu, bất quá là thuận tay thôi.

Vương phủ bên ngoài.

Lưu Diệp cau mày, hắn đã tại nơi này chờ đợi hồi lâu, nhưng chưa từng nghĩ vẫn luôn không thấy đến Hứa Thanh Tiêu, cái này khiến hắn có chút không vui.

Như nếu lấy đại nho thân phận, hắn thấy Hứa Thanh Tiêu muốn xưng bán thánh, nhưng hiện tại thân là Hạo Nhiên vương triều sứ thần, hắn không cần đối Hứa Thanh Tiêu quá khách khí, đương nhiên Hứa Thanh Tiêu cũng không cần đối với hắn quá khách khí.

Đại gia bản thân cũng đã quyết liệt, không cần phải lá mặt lá trái.

Chỉ là, liền vào lúc này, một đạo thân ảnh chậm rãi theo vương phủ đi ra tới.

Bất quá không là Hứa Thanh Tiêu, mà là Tuệ Chính thần tăng.

Hắn thần sắc khó coi.

Cưỡng ép độ hóa Hứa Thanh Tiêu, lại bị Hứa Thanh Tiêu bắt tại trận, này trở về tính là đắc tội Hứa Thanh Tiêu, hắn có chút xấu hổ, nhưng càng nhiều còn là phẫn nộ.

Tức giận Lưu Diệp ở bên ngoài đại hống đại khiếu, nếu như không là Lưu Diệp ở bên ngoài đại hống đại khiếu, chỉ sợ Hứa Thanh Tiêu sớm đã bị chính mình thành công độ hóa.

Như nếu độ hóa thành công, chính mình cũng coi là lập được thiên đại công lao a.

Đã có thể làm phật môn vào ở Đại Ngụy, lại đem nho đạo tân tấn bán thánh độ hóa phật môn, lại thêm Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy thân phận địa vị, này đối phật môn tới nói, quả thực là mừng vui gấp bội.

Nhưng là kém một bước, liền kém một bước a.

Hiện giờ độ hóa thất bại, Hứa Thanh Tiêu đem đại phúc độ miễn dịch độ hóa chi lực, trừ phi phật môn nhất phẩm hiện thân, cưỡng ép độ hóa Hứa Thanh Tiêu, hơn nữa nhất định phải thừa Hứa Thanh Tiêu không có chút nào đề phòng thời điểm, mới có thể độ hóa.

Hơn nữa rất có thể sẽ thất bại.

Độ hóa này loại đồ vật, bản thân thi triển cũng cực kỳ hà khắc, đặc biệt là nhằm vào phẩm giai cao, trên cơ bản chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa nhất định phải càng phẩm độ hóa.

Hắn chính là nhị phẩm giác ngộ, cao Hứa Thanh Tiêu trọn vẹn nhất phẩm, cho nên hắn mới dám đột nhiên ra tay độ hóa, nghĩ muốn giết Hứa Thanh Tiêu một trở tay không kịp.

Cuối cùng thất bại trong gang tấc a.

Đi ra vương phủ.

Tuệ Chính thần tăng nhìn qua người trước mắt, ánh mắt bạo hỏa, hận không thể đem này tru sát.

"Tuệ Chính thần tăng? Ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Xem đến đối phương, Lưu Diệp hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ đến Tuệ Chính thần tăng thế nhưng theo Hứa Thanh Tiêu vương phủ bên trong đi tới.

Lăn

Tuệ Chính thần tăng lạnh lùng mở miệng, trực tiếp vượt qua Lưu Diệp.

Nghe được này đạo tiếng mắng, Lưu Diệp có chút mộng.

Êm đẹp mắng ta làm gì? Ta lại không trêu chọc ngươi?

Còn có, không phải nói Thiên Trúc tự tăng nhân đều là rất hòa thuận sao? Cái này cũng hiền lành? Ngươi đại gia, khi dễ ta đọc sách người đúng không?

Mặc dù trong lòng tràn đầy lửa giận, nhưng Lưu Diệp không dám nói ra, đối phương nhưng là nhị phẩm giác ngộ phật tu, một cái tay liền có thể nghiền chết chính mình mấy trăm qua lại, còn nữa cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, đương nhiên sẽ không tính toán chi li.

Chỉ là trong lòng không thoải mái thôi.

Mà cùng lúc đó.

Vương phủ giữa, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện.

Hắn lẳng lặng xem Lưu Diệp.

Cái sau lập tức như cảm giác gai nhọn.

"Hứa. . . . Hứa đại nhân, này là Lữ thánh làm ta giao cho ngài thiếp mời, hai ngày sau Hạo Nhiên vương triều kiến quốc, mời ngài cần phải phó ước."

Lưu Diệp thanh âm vang lên, hắn vốn định gọi thẳng Hứa Thanh Tiêu tên đầy đủ, nhưng lời nói đến miệng bên trong, lại nói không nên lời, chỉ có thể hô một tiếng Hứa đại nhân, làm hắn gọi bán thánh hắn không kêu được.

Đại gia đều đã vạch mặt, thật không cần phải tiếp tục dối trá đi xuống.

Này lời nói vừa nói, chung quanh có không ít người bí mật quan sát, một ít quyền quý nhóm đã sớm nghe được Lưu Diệp tiếng kêu.

Bọn họ hiếu kỳ, đồng thời cũng không nhịn được nhíu mày.

Hứa Thanh Tiêu cùng văn cung đã sớm trở mặt, trước mắt lại còn có mặt mời Hứa Thanh Tiêu tham gia kiến quốc thịnh điển, này còn làm thật là đủ không muốn mặt a.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đám người cũng rõ ràng, Hạo Nhiên vương triều dám mời Hứa Thanh Tiêu tham gia thịnh điển, khẳng định là có sở lực lượng.

Hiện giờ dân gian nghe đồn, Hạo Nhiên vương triều kiến quốc ngày, sẽ ngưng tụ thiên hạ đọc sách người chi lực, khôi phục Chu thánh chân ý, cái này sự tình phần lớn người cũng không tin là thật, cho rằng là Hạo Nhiên vương triều tạo thế mà vì.

Nhưng hiện tại chủ động mời Hứa Thanh Tiêu, không hiểu làm người cảm thấy này việc có nhất định có thể tin độ.

Nếu không, mời Hứa Thanh Tiêu làm cái gì?

Lại trình diễn một trận giết thánh?

Này không là ăn no không có chuyện làm sao? Không điểm lực lượng, thật không dám tiếp tục trêu chọc Hứa Thanh Tiêu.

"Thật sự là Lữ thánh mời?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Lưu Diệp.

Đối với Lưu Diệp, Hứa Thanh Tiêu không có cái gì ác cảm, vốn dĩ cái này là cái tiểu nhân vật, tiếp theo nếu không là Lưu Diệp, chính mình này trở về thật sự muốn nói.

Bất quá Lưu Diệp tác dụng tính không là lớn nhất, chính yếu nhất còn là Triều Ca tại mấu chốt thời khắc đem chính mình đánh thức.

"Hồi Hứa đại nhân, đích thật là Lữ thánh chính miệng mời, thiếp mời cũng là Lữ thánh tự mình giao cho lão phu."

"Lữ thánh nói, Hứa đại nhân chính là Đại Ngụy mới thánh, nói cho cùng cũng là đọc sách người, đọc qua sách thánh hiền, lần này Hạo Nhiên vương triều kiến quốc, liên quan đến thiên hạ sở hữu đọc sách người, như nếu Hứa đại nhân không bận rộn, cần phải đã đến."

"Lữ thánh còn nói, chuyện lúc trước, hoặc nhiều hoặc ít có chút hiểu lầm, chỉ cần Hứa đại nhân đến đây, cũng coi là vì đọc sách người làm chuyện tốt, chuyện của dĩ vãng, Lữ thánh không lại truy cứu."

Lưu Diệp lên tiếng, liền cũng không dám nhìn Hứa Thanh Tiêu liếc mắt một cái.

Bởi vì này lời nói đi, nghe có chút làm người buồn nôn.

Mọi người đều biết, văn cung khắp nơi nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, như nếu không là Hứa Thanh Tiêu mỗi một lần đều có thể nghịch thiên lật bàn, nếu không, tùy tiện ra chút sai, Hứa Thanh Tiêu khả năng liền không có.

Mà Lữ thánh này phiên lời nói cực kỳ buồn nôn, cái gì gọi là không lại truy cứu? Cái gì gọi là cũng coi là vì đọc sách người làm chuyện tốt?

Chẳng lẽ lại trước kia làm đều là xấu sự tình?

Chỉ là, vương phủ giữa, Hứa Thanh Tiêu cũng không có bất kỳ cảm giác gì, Chu thánh nhất mạch buồn nôn, hắn lại không phải không lãnh hội qua.

Nếu như Chu thánh nhất mạch không buồn nôn chính mình, Hứa Thanh Tiêu ngược lại là cảm thấy cổ quái.

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Hứa thánh không đi."

Thanh âm vang lên, là Trần Chính Nho.

Cách đó không xa, Trần Chính Nho bộ pháp cực nhanh, đi đến vương phủ trước mặt, nhìn qua Lưu Diệp chém đinh chặt sắt cự tuyệt.

"Thủ Nhân, lão phu biết được một ít tin tức, Chu thánh nhất mạch lần này kiến quốc thịnh điển, chuyên môn là nhằm vào ngươi, bọn họ khả năng sẽ mượn nhờ thiên hạ đọc sách người chi lực, khôi phục Chu thánh."

"Này chuyến ngươi tuyệt đối không nên đi, Đại Ngụy vương triều cũng không sẽ phái người đi, không cho bọn họ này cái cơ hội."

Trần Chính Nho truyền âm, báo cho Hứa Thanh Tiêu cái này sự tình, hắn sợ này là hồng môn yến, Hứa Thanh Tiêu đi ăn thiệt thòi.

"Không sao."

"Nếu như thật sự mời ra Chu thánh chi ý, cái này cũng là một chuyện tốt, làm Chu thánh mở to mắt, hảo hảo xem nhất xem hắn môn đồ, hiện giờ bại hoại thành cái gì dạng."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn nhìn hướng Trần Chính Nho như vậy trả lời.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng, hắn không có truyền âm, tất cả mọi người nghe thấy.

Lưu Diệp nghe được này phiên lời nói sau, trong lòng không khỏi cười lạnh liên tục.

Hứa Thanh Tiêu còn là quá tuổi trẻ,

Nếu như là Chu thánh chi ý, thật là có khả năng sẽ lựa chọn trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, bởi vì kia là thánh nhân ý chí, có thể phân biệt là không phải, cảm ứng đúng sai.

Nhưng Hạo Nhiên vương triều lần này khôi phục, không là Chu thánh chân ý, mà là Chu thánh chân linh.

Thay lời khác tới nói, liền là thánh nhân linh thể, chỉ chịu văn cung khống chế, là văn cung nhất cường mâu.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu quá mức tình huống cùng tự phụ, bất quá không có việc gì, hắn sẽ vì chính mình cuồng vọng vô tri nỗ lực đại giới.

"Thủ Nhân, này việc nhất định phải nghĩ lại a, không cần phải như vậy."

Trần Chính Nho còn tiếp tục nhắc nhở, mặc dù hắn cũng không tin văn cung có thể làm Chu thánh khôi phục, nhưng có câu nói gọi là thà tin rằng là có còn hơn là không, vạn nhất thật sự mời đến, đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, là thiên đại đả kích.

Một khi có bất luận cái gì tổn thất, Đại Ngụy vương triều đều không chịu đựng nổi.

"Trần nho, này việc bản vương đã nghĩ lại, bản vương ngược lại muốn xem xem, Chu thánh khôi phục sau, là sẽ nhằm vào bản vương, còn là giáo huấn này bang bất hiếu môn đồ."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, ngữ khí rất bình tĩnh, ánh mắt giữa tràn ngập tự tin.

Nhưng càng là như thế tự tin, Lưu Diệp trong lòng càng là vui vẻ, hắn liền ba không được Hứa Thanh Tiêu như vậy cuồng đi xuống, chờ quay đầu Chu thánh khôi phục, hắn muốn xem xem Hứa Thanh Tiêu có thể hay không cuồng lên tới.

"Đã như vậy, vậy ta chờ liền xin đợi đại giá, Hứa đại nhân, đừng có thiết yến chi sau lại không đến, nếu không, thiên hạ người lại muốn nói chúng ta văn cung chèn ép ngài."

Lưu Diệp nói như thế nói.

Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, nhìn qua đối phương ngữ khí bình tĩnh.

"Báo cho Lữ thánh, hai ngày sau, bản vương tất nhiên đích thân tới Hạo Nhiên vương triều."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng, hắn không biết văn cung là như thế nào tính kế chính mình, nhưng Hứa Thanh Tiêu biết đến là, kiến quốc ngày, cũng liền là văn cung không may thời điểm.

"Hảo, quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, Hứa đại nhân như vậy thân phận, lão phu cũng tin tưởng Hứa đại nhân tất nhiên sẽ nói được thì làm được."

Lưu Diệp sau khi nói đến đây, đem thiếp mời đưa cho Hứa Thanh Tiêu, theo sau đó xoay người rời đi.

Đợi Lưu Diệp rời đi sau, Trần Chính Nho thở dài, sau đó trực tiếp lôi kéo Hứa Thanh Tiêu đi vào vương phủ bên trong.

"Thủ Nhân a, ngươi tự tin là một chuyện tốt, lão phu không cái gì nói, nhưng lần này văn cung nói rõ liền là nghĩ muốn nhằm vào ngươi."

"Ngươi làm sao khổ như vậy, vì bực bội, văn cung dự tiệc a? Này không là tự tìm khổ sao?"

Trần Chính Nho có chút không rõ ràng cho lắm, nhân gia dám mời, khẳng định là có át chủ bài có lực lượng, không phải nói hắn Hứa Thanh Tiêu không được.

Mà là địch tại ám, ta tại minh, rõ ràng ăn thiệt thòi sự tình, còn muốn tiến lên, liền là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười khổ nói.

"Trần nho, văn cung có át chủ bài, ta có gì nếm không nắm chắc bài?"

"Ngài quá cẩn thận, Trần nho ngươi ngẫm lại xem, Trần mỗ làm việc cái gì thời điểm lỗ mãng qua?"

Hứa Thanh Tiêu không biết nên giải thích thế nào, chỉ có thể như vậy trả lời.

Đích xác, này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó suy nghĩ kỹ một chút, Hứa Thanh Tiêu mặc dù làm việc có chút cấp tiến, nhưng mỗi một lần đều có át chủ bài, nhìn như lỗ mãng, nhưng đều là thô bên trong có tế.

Đích đích xác xác không cần chính mình thao tâm.

Nhưng Trần Chính Nho vẫn là không nhịn được mở miệng nói.

"Thủ Nhân, mặc kệ ngươi có cái gì át chủ bài, này một lần văn cung làm thật, lão phu theo ngươi cùng nhau đi thôi, "

Trần Chính Nho mở miệng, hắn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu có át chủ bài, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng, cho nên tính toán cùng Hứa Thanh Tiêu cùng đi.

"Không được."

"Trần nho, trước mắt Đại Ngụy bách phế đãi hưng, các phương sự tình, đều cần ngươi tới chủ trì, nếu như ngươi rời đi, đối Đại Ngụy tới nói, được không bù mất."

"Ngươi yên tâm, ta tự có chừng mực."

Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt Trần Chính Nho thỉnh cầu, hiện tại Đại Ngụy cần muốn Trần Chính Nho, không cần phải cùng chính mình đi Hạo Nhiên vương triều, được không bù mất.

Đương nhiên Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng, Trần Chính Nho như vậy, liền là lo lắng chính mình.

"Nhưng này."

Trần Chính Nho còn muốn nói cái gì, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nhìn qua Trần Chính Nho nói.

"Trần nho, tin ta."

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho không khỏi thở dài, sau đó mở miệng nói.

"Được thôi, nếu lời nói đều nói đến đây cái tình trạng, lão phu cũng tin tưởng ngươi."

"Bất quá vạn sự phải cẩn thận."

"Đúng rồi, vừa rồi lão phu xem đến có cái tăng nhân tại nơi xa, là Tuệ Chính thần tăng sao?"

Trần Chính Nho hỏi nói.

"Ân, vừa rồi kém chút trúng kế của hắn."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, nói như thế nói.

Tuệ Chính thần tăng tới kinh sự tình, không gạt được Đại Ngụy quyền quý, đặc biệt là trước mắt này vị thừa tướng.

Mà nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, Trần Chính Nho thần sắc lập tức một thay đổi.

"Cái gì ý tứ?"

Trần Chính Nho hỏi nói.

"Tuệ Chính nghĩ muốn độ hóa ta, kết quả bị bên ngoài Lưu Diệp kinh động, khiến cho ta đột nhiên tỉnh lại, cũng dẫn đến Tuệ Chính độ hóa thất bại."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

"Đáng chết."

"Hắn dám độ hóa ta Đại Ngụy vương hầu? Hắn điên rồi? Thiên Trúc tự quả nhiên không là cái gì đồ tốt, liền ta Đại Ngụy vương gia cũng dám độ hóa?"

"Lão phu muốn khởi bẩm bệ hạ, phái binh trước vãng Tây châu, trấn áp Thiên Trúc tự."

Trần Chính Nho hít sâu một hơi, ánh mắt giữa tràn ngập lãnh ý.

Hứa Thanh Tiêu là cao quý Đại Ngụy vương gia không nói, hơn nữa còn là Đại Ngụy nho đạo mới thánh, trọng thân phận gia trì chi hạ, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Thiên Trúc tự Tuệ Chính thần tăng, cũng dám cưỡng ép độ hóa?

Đây quả thực là không đem Đại Ngụy đặt tại mắt bên trong a.

Tính

"Trần nho, hắn độ hóa thất bại, cũng bị thương, hơn nữa này cũng không tính là một chuyện xấu."

"Lần đầu tiên độ hóa không thành công, sau này liền càng đừng muốn thành công."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, trước mắt hắn không nghĩ muốn phức tạp, dù sao đối phương lần đầu tiên độ hóa thất bại, nghĩ muốn tiếp tục độ hóa cơ hồ là chuyện không thể nào.

Tương đương với cấp chính mình tăng thêm độ hóa sức miễn dịch.

Đương nhiên chính yếu nguyên nhân, còn là Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn bát bảo phật liên, tại không có đạt được bát bảo phật liên phía trước, Hứa Thanh Tiêu không nghĩ muốn cùng phật môn trở mặt.

Vừa rồi giận mắng, không tính trực tiếp vạch mặt, dù sao đối phương đã làm sai trước.

Ân

"Không qua lại sau ngươi phải cẩn thận phật môn."

"Phật môn đệ tử, vài ngàn năm trước liền đối Trung châu nhìn chằm chằm, về sau nếu không là ra Chu thánh, chỉ sợ phật môn đã sớm xâm lấn ta Đại Ngụy."

"Hiện tại văn cung thoát ly, tại bọn họ mắt bên trong, này là một lần cơ hội ngàn năm một thuở."

"Bọn họ càng hi vọng vào ở Đại Ngụy, thậm chí lão phu hoài nghi, bọn họ sẽ vì vào ở Đại Ngụy không từ thủ đoạn, liền ngươi cũng dám độ hóa, cũng đủ để chứng minh này bang người quyết tâm mãnh liệt cỡ nào."

"Này việc lão phu sẽ báo cho bệ hạ, Thủ Nhân, nếu là thật sự đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, Đại Ngụy có thể nhất chiến."

Trần Chính Nho lên tiếng, hắn trên cơ bản là cho Hứa Thanh Tiêu một cái hồi đáp.

Đại Ngụy tùy thời có thể nhất chiến, nếu như bị buộc cấp lời nói.

"Ân, ta rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Mà Trần Chính Nho tiếp tục mở miệng.

"Thủ Nhân, lão phu đến tìm ngươi, thứ nhất là vì sự tình vừa rồi, thứ hai còn có một ít việc vui nói cho ngươi."

"Hiện giờ Thiên Công các cùng Tụ Hiền quán xây dựng thành công, các nơi người mới như măng bình thường toát ra, trong đó có không ít người tài ba thợ khéo, còn có một ít không tồi tuấn kiệt."

"Đều bị lục bộ các tự do đi."

"Hiện giờ lương sản gia tăng rất nhiều, lần trước được đến chúc phúc, Đại Ngụy thổ địa phì nhiêu, dễ trồng lương thực, chúng ta tại hai ngày giữa càng là tìm được một ít bông lúa, so bình thường bông lúa nhiều tiếp cận gấp ba hạt ngũ cốc."

"Còn là lúa ba vụ, một năm nhưng thu ba lần, các nơi cũng phát hiện một chút đồ ăn, chỉ cần một lướt nước liền có thể nuôi sống, hơn nữa sinh trưởng tốc độ cực nhanh, một cái tháng liền có thể thu hoạch, liền là không cái gì vị, nhưng có thể gánh đói."

"Cố thượng thư tính toán một cái, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, guồng nước, ruộng tốt, khai hoang, cùng với này đó bông lúa hạt giống tình huống hạ, Đại Ngụy lương sản có thể đạt tới gấp năm nhiều."

"Nếu như tăng thêm mới tìm được lương thực, có thể giải quyết Đại Ngụy năm thành bách tính vấn đề sinh tồn."

"Ba năm chi sau, Đại Ngụy lương sản nhưng phiên gấp mười lần, đạt tới thiên hạ lương đầy rầm rộ a."

Trần Chính Nho có chút kích động.

Hắn lần này lại đây, không chỉ có vẻn vẹn là vì nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu, cũng là nói cho Hứa Thanh Tiêu này đó hảo tin tức.

Guồng nước liền không cần nhiều lời.

Hứa Thanh Tiêu thành thánh chi sau, Đại Ngụy vô số ruộng tốt được đến chúc phúc dễ chịu, sinh trưởng ra số lớn lương thực liền không nói, chủ yếu hơn là, xuất hiện rất nhiều kỳ kỳ quái quái mới bông lúa, này đó bông lúa trồng ra tới mét, no đủ viên đại, hơn nữa số lượng cũng rất nhiều.

Mà sở hữu ruộng hoang cũng nhận được dễ chịu tưới tiêu, có chút ruộng hoang bản liền không thích hợp trồng, nhưng theo thiên địa chúc phúc, này đó ruộng hoang biến thành ruộng tốt, tăng lên rất nhiều lương sản.

Lại thêm vừa tìm được một ít mặc dù không cái gì hương vị, nhưng có thể gánh đói mới đồ ăn sau, Hộ bộ này đoạn thời gian kích động mỗi ngày ngủ không yên.

Dù sao trồng lại nhiều lương thực, cũng muốn cân nhắc rất nhiều tầng dưới chót bách tính vấn đề no ấm.

Không có cái kia quốc gia không thiếu lương thực, đơn giản là có người ăn đủ no, có người ăn không đủ no thôi.

Đại Ngụy vương triều cho dù là được đến thiên địa chúc phúc, nhưng nghĩ muốn cho ăn no toàn bộ Đại Ngụy, còn là thực khó khăn, có năm thành Đại Ngụy bách tính, đều là tầng dưới chót bên trong tầng dưới chót, sinh hoạt tại núi lớn bên trong, hoặc là cực kỳ xa xôi nông thôn.

Cho dù là trồng, bọn họ cũng khó có thể ăn cơm no.

Hiện tại có này loại đồ vật, mặc dù không như thế nào ăn ngon, nhưng tối thiểu nhất bao ăn no a, ăn no liền có sức lực làm việc, có sức lực làm việc, liền có thể tiếp tục sản xuất, từng bước một đi hướng mỹ hảo sinh hoạt.

Bất luận phát triển gì cũng phải cần thời gian, Trần Chính Nho đã dự liệu được tiếp qua mấy năm, Đại Ngụy sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Hảo

"Này là chuyện tốt, bất quá vẫn là muốn để Cố đại nhân khống chế một chút lương thực giá cả, hiện tại bắt đầu liền muốn đánh áp lương thực giá cả, nhưng không nên đánh áp quá ác, có thể từ từ sẽ đến."

Hứa Thanh Tiêu nghe được Trần Chính Nho theo như lời, trong lòng cũng tràn ngập vui sướng.

Hiện tại gấp năm tăng trưởng, qua cái hai ba năm sau, tất nhiên là gấp mười lần tăng trưởng.

Nếu quả thật là như vậy, Đại Ngụy vương triều ba năm vượt qua cường thịnh trạng thái, năm năm có thể đạt tới chân chính thịnh thế, từng nhà có lưu lương, có thể hướng giai đoạn kế tiếp đi.

Cái này là quốc vận cường chỗ tốt.

Mưa thuận gió hoà, không có bất luận cái gì tai hoạ, thậm chí ngươi muốn cái gì, nghĩ muốn cái gì, đều sẽ chúc phúc cấp ngươi, thật giống như này cái bông lúa cùng với này loại nghe cùng loại khoai tây đồ ăn.

Theo lý thuyết muốn đi tìm, hơn nữa rất có thể mấy năm cũng không tìm tới này loại đồ ăn, nhưng quốc vận cường thịnh chi sau, này đó đồ vật vô duyên vô cớ chính mình xuất hiện, tiết kiệm thời gian không nói, còn làm Đại Ngụy trước tiên tiến vào giai đoạn phát triển.

Sớm một năm được đến, Đại Ngụy liền có thể sớm một năm quật khởi.

"Ân, Cố thượng thư rõ ràng điểm ấy, đã thủ lệnh người an bài."

"Bất quá, Cố Ngôn làm lão phu hỏi một chút ngươi, trước mắt quốc khố tràn đầy, lương sản tăng thu nhập cực nhanh, mặc dù bệ hạ miễn đi ba năm thu thuế, nhưng lương sản tràn đầy chi hạ, Đại Ngụy quốc khố ngân lượng, có thể tiến hành bộ phận chi phối, hỏi một chút ngươi có cái gì ý nghĩ."

Trần Chính Nho dò hỏi.

Hộ bộ hiện tại là triệt để nhẹ nhàng, quốc khố bạc nhiều, bên ngoài lương thực nhiều, không hoa không thoải mái.

Nguyên lai không hoa là lo lắng này cái lo lắng cái kia, cho nên biết rõ xài bạc có thể phát triển quốc gia, nhưng cũng không nỡ hoa, liền sợ kia ngày đột nhiên cạn lương thực, chỗ nào lại náo ra cái gì tai hoạ.

Nhưng hiện tại không cần lo lắng, tự nhiên này đó bạc đặt tại quốc khố bên trong cũng không cái gì tác dụng, chẳng bằng lấy ra tới tạo phúc bách tính.

"Trần nho, làm Cố đại nhân lấy ra năm thành quốc khố, sửa đường xây cầu, lấy quận cầm đầu, xây dựng Đại Ngụy quan đạo, yêu cầu mặt đường vuông vức, bốn phương thông suốt, mỗi năm mươi dặm đường, thiết cỡ lớn dịch trạm, phụ trách thu quan đạo lộ phí, theo bên trong thu ngân, một dặm một đồng tiền, theo người đầu tính, vào quan đạo cho lệnh tiễn, xuất quan đạo giao còn lệnh tiễn, thương đội đi lại thu hai thành thuỷ vận phí, các nơi phái phái quan sai thay nhau trông coi, phàm trốn đơn người, báo cáo sai người, một lần tiền phạt, hai lần nghiêm trị, ba lần không được lại đi quan đạo."

( bản chương xong ).