Chương 365: Khai quốc thịnh điển? Hứa Thanh Tiêu phó ước, thiên hạ sôi trào, hai bên át chủ bài! ( 2 )

Chương 365: Khai quốc thịnh điển? Hứa Thanh Tiêu phó ước, thiên hạ sôi trào, hai bên át chủ bài! ( 2 )

Chương 365: Khai quốc thịnh điển? Hứa Thanh Tiêu phó ước, thiên hạ sôi trào, hai bên át chủ bài! ( 2 )

"Trước mắt, Đại Ngụy lương sản đề cao tốc độ cực nhanh tăng trưởng, không ngoài một năm, các nơi mậu dịch đem sẽ hưng khởi, chúng ta nhất định phải trước tiên bố cục, xây dựng quan đạo, đề cao sinh ý hiệu suất, như vậy nhất tới, Đại Ngụy đồng tiền liền có thể nhanh chóng lưu thông, kiến tạo lương hiện tượng tốt, cũng có thể càng tốt khống chế lương thực giá cả, không đến mức xuất hiện lòng dạ hiểm độc thương nhân khống chế lương thực thị trường."

Hứa Thanh Tiêu nghĩ nghĩ, Đại Ngụy hiện tại triệt để không lo lắng thu vào vấn đề, như vậy liền có thể bắt đầu sửa đường xây cầu.

Nghĩ muốn giàu trước sửa đường, này là thực kinh điển một câu nói.

Con đường càng thông suốt, kinh tế liền càng phát ra đạt, hiện tại sửa đường thoạt nhìn có chút cổ quái, nhưng sửa đường cần đại lượng nhân lực cùng với thời gian, nghĩ muốn toàn bộ xây dựng hảo, chí ít cần muốn mười năm thời gian.

Hơn nữa sở tiêu tốn ngân lượng cũng là thiên văn sổ tự, Đại Ngụy vương triều khẳng định làm không được, nhưng Hứa Thanh Tiêu lấy quận làm chủ, làm các phủ xây dựng quan đạo, xúc tiến phủ thành chi gian mậu dịch lui tới.

Trước làm tốt bước đầu tiên, sau đó liền các phủ xây dựng, lại sau đó liền các huyện xây dựng.

Càng về sau cần muốn ngân lượng thì càng nhiều, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hảo

"Lão phu đợi sẽ đi tìm Cố Ngôn một chuyến."

Trần Chính Nho tế cân nhắc tỉ mỉ một phen, rất nhanh hắn lý giải Hứa Thanh Tiêu xây dựng con đường mục đích, đương hạ gật đầu nói.

"Thủ Nhân, Hình bộ hiện giờ khuếch trương bốn thành nhân thủ, đại đa số đều là tiên môn đệ tử, hiện giờ Đại Ngụy trên dưới đã triệt để an ổn, hết thảy đạo chích hạng người đều đã đền tội, còn thừa lại một ít giặc cỏ đạo tặc."

"Tại tiên môn đệ tử hiệp trợ hạ, Trương Tĩnh cho rằng nửa năm bên trong, nhưng giải quyết triệt để Đại Ngụy giặc cỏ chi họa."

Trần Chính Nho tiếp tục báo cáo Hình bộ sự tình.

Hình bộ, đại biểu cho là tư pháp, Hứa Thanh Tiêu đối với Hình bộ cũng là thập phần coi trọng.

"Tăng lớn cường độ, làm tiên môn đệ tử tập trung lực lượng, hai tháng giải quyết sở hữu giặc cỏ, bất quá giặc cỏ bắt sau, chỉ mất đầu lĩnh, còn lại không giết, bất quá hỏi rõ ràng nguyên nhân, nếu như có oan án, nơi đó huyện nha nhất định phải phối hợp điều tra."

"Trước giải quyết bản án, lại chém đầu, còn lại giặc cỏ, giam giữ các nơi đại lao, nếu nguyện ý làm nông làm việc, có thể cân nhắc tình giảm hình phạt, nhiều nhất giảm hình phạt ba thành, đợi hết hạn tù phóng thích, cho một bút khổ công phí, theo bình thường một năm khổ công ngân lượng phát cho."

"Làm nó nặng mới làm người, hối cải để làm người mới."

"Giặc cỏ chi họa giải quyết, một phen bản án cũ, hai tra ẩu đả lưu manh, nói tóm lại, hai mươi năm bên trong, chỉ cần có bất luận cái gì sai lầm, vô luận sai lầm lớn sai lầm nhỏ, nên phạt thì phạt, nên giết thì giết, nói cho Đại Ngụy bách tính, Hình bộ chí công, làm bách tính thanh thản ổn định nghề nông, thanh thản ổn định làm sinh ý."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, này là hắn đối Hình bộ yêu cầu.

Giết giặc cỏ, phiên bản án cũ, túc chính khí.

Việc lớn việc nhỏ, nên giết liền giết, nên phạt liền phạt, mặc dù có chút tàn khốc, nhưng như vậy mới có thể để cho dân chúng triệt triệt để để an tâm sinh hoạt.

Không phải thật vất vả kiếm ít bạc hoặc là làm chút chuyện gì, Đại Ngụy vương triều không thu thuế, này đó du côn lưu manh, các nơi ác bá đi thu, hơn nữa động một tí thu cái năm thành sáu thành, bách tính còn thế nào quá nhật tử?

Lại thế nào ra sức làm việc?

Hứa Thanh Tiêu không phải nói làm Đại Ngụy một điểm tội ác đều không có, mà là muốn để Đại Ngụy bách tính biết, làm chuyện sai lầm Hình bộ liền nhất định sẽ nghiêm trị, rộng bách tính tâm, cũng trấn đạo chích hạng người ý đồ xấu.

Hảo

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu, Hứa Thanh Tiêu nói lời nói, quả thực là nói đến tâm khảm của hắn bên trong.

"Thủ Nhân, Công bộ gần nhất thu nạp người mới rất nhiều, nghiên cứu ra rất nhiều công khí, có một bộ phận thật là không tệ, mặc dù không thể nói lợi quốc lợi dân, nhưng cũng có thể thuận tiện bách tính."

Trần Chính Nho nhắc tới Công bộ.

Đối với Công bộ, Hứa Thanh Tiêu cũng là trực tiếp.

"Công bộ tùy ý phát triển, chỉ nếu là có dùng người mới, bao nhiêu đều thu nạp, như phía trước đồng dạng, không đi biến động."

Liên quan tới Công bộ, Hứa Thanh Tiêu mong đợi nhất là ba món đồ.

Một cái là làm nông phương diện công khí, giảm bớt đại lượng nhân lực tài nguyên.

Một cái là vận chuyển phương diện công khí, đề hiệu suất cao.

Cái cuối cùng liền là chiến tranh sát khí, đại pháo.

Hứa Thanh Tiêu tính toán có thời gian đi chuyến Công bộ, nghiên cứu một chút đại pháo, về phần làm nông công khí cùng với vận chuyển công khí, tạm thời có thể thả một chút.

Không như vậy nhiều thời gian, chính mình tinh lực có hạn, chỉ có thể nghiên cứu chiến tranh sát khí.

Đồng thời này hai loại đồ vật, tốt nhất còn là Công bộ chính mình phát minh muốn tốt một chút, không phải quang dựa vào chính mình lấy ra tới, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn lý giải, quay đầu lại vẫn là muốn chính mình tới cải tiến.

"Binh bộ quân doanh trước mắt cũng đã làm tốt, tháng sau bắt đầu tăng cường quân bị."

"Lễ bộ nơi này tạm thời không cái gì đại sự."

Trần Chính Nho báo cho Hứa Thanh Tiêu Binh bộ cùng Lễ bộ tình huống.

"Binh bộ dựa theo kế hoạch hành sự, Lễ bộ lời nói, có chuyện phải làm."

"Trần nho, thiết lập Quốc Tử giám, hạ thiết thái học, trung học, bốn môn học."

"Thái học thiết lập ở các nơi quận đều, vì Đại Ngụy thư viện, vì triều đình lục bộ trước tiên, tuyển chọn người mới, cung cấp giáo dục cao đẳng."

"Trung học thiết lập các nơi phủ đô, mở rộng ảnh hưởng, bồi dưỡng trung kiên lực lượng."

"Bốn môn học vì tạp học, nông thương công binh bốn học, thỉnh các nơi người mới, chuyên hạng bồi dưỡng."

"Đồng thời Quốc Tử giám thiết lập chính phó giám viện, Đốc Sát viện, phụ trách đốc tra Đại Ngụy thư viện giáo tư năng lực, bao quát phân chia xếp hạng, cùng với dạy học thống nhất, không đáp ứng người, hủy bỏ lập viện tư cách."

"Thay lời khác tới nói, sau này tại Đại Ngụy thành lập thư viện, đều muốn từ Đại Ngụy khống chế, ngân lượng có thể từ bọn họ kiếm lấy đầu to, nhưng giáo cái gì đồ vật, nhất định phải từ Đại Ngụy khống chế."

"Này việc làm Vương đại nhân xử lý, Trần nho ngươi cũng muốn tham dự trong đó, dù sao này việc rất lớn, chỉ dựa vào Lễ bộ, chỉ sợ rất khó hoàn thành, cần muốn Lại bộ tham dự."

Binh bộ không có gì để nói nhiều.

Nhưng Lễ bộ Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến thư viện chi sự, cho nên đem này cái trách nhiệm giao cho Lễ bộ.

"Khống chế Đại Ngụy thư viện? Này. . . . Chỉ sợ có chút không ổn đâu?"

Trần Chính Nho nhịn không được tắc lưỡi, Hứa Thanh Tiêu còn làm thật là bá đạo a, một câu nói liền muốn Đại Ngụy thư viện ngoan ngoãn nghe lời, đồng thời thiết lập thái học, trung học, cùng với bốn môn học, có thể nói là một mẻ hốt gọn.

Hơn nữa thái học xây dựng ở quận đều giữa, cùng triều đình trực tiếp móc nối, vào thái học trên cơ bản coi như là nửa chân đạp đến vào triều đình, ủng có không gì sánh kịp hấp dẫn lực.

Chỉ là tùy tiện ngẫm lại đều có thể đoán được, một khi thiết lập thái học, Đại Ngụy này đó đọc sách người chỉ sợ chèn phá đầu đều nghĩ đi vào a.

Quan phương học viện, này còn thật là tuyệt chiêu.

"Không có gì không ổn."

"Trước mắt Đại Ngụy vương triều, nho đạo phẩm giai tối cao là ta."

"Trần nho, một vị bán thánh nói lời nói, ai dám không tuân theo?"

"Hơn nữa ta ý tứ, cũng là bệ hạ ý tứ, này đó thư viện cho dù là không đáp ứng nữa cũng phải thành thật."

"Này là vương đạo."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn cũng không quan tâm này bang người như thế nào nghĩ, hiện tại phải làm sự tình, liền là quét ngang hết thảy chướng ngại, chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần đối Đại Ngụy vương triều phát triển bất lợi, nên xử lý liền xử lý.

Hảo

"Lão phu đi chuẩn bị bản dự thảo, đến lúc đó cấp bệ hạ một duyệt."

Hứa Thanh Tiêu đều như vậy nói, Trần Chính Nho còn có cái gì hảo nói?

"Thủ Nhân, mặt khác không có việc gì, lão phu đi trước."

Trần Chính Nho hít sâu một hơi, hắn muốn đem chuyện này chứng thực, tự nhiên không thể chậm trễ thời gian.

"Hảo, làm phiền Trần nho."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

Dù sao chính mình chỉ là động động miệng, làm việc người là Trần Chính Nho, tự nhiên muốn khách khí một ít.

"Vương gia khách khí, chân chính mệt chính là ngươi."

"Thủ Nhân, ngươi yên tâm, ngươi mộng tưởng, lão phu dốc hết toàn lực đều sẽ giúp ngươi hoàn thành."

Trần Chính Nho cảm khái một tiếng, sau đó lại nói một câu Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn nghe không hiểu lời nói.

Sau khi nói xong lời này, hắn liền rời đi vương phủ, không cho Hứa Thanh Tiêu dò hỏi cơ hội.

Cái gì mộng tưởng a?

Hứa Thanh Tiêu không hiểu hiếu kỳ.

Bất quá rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu không có lãng phí thời gian, hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống, cùng Triều Ca câu thông.

Đàm luận vừa rồi độ hóa sự tình.

Dù sao kém một chút liền nói, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên muốn coi trọng.

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô, một chỗ khách sạn bên trong.

Tuệ Chính thần tăng ngồi xếp bằng, hắn hai mắt nhắm nghiền, đã thần du đi ra ngoài.

Tây châu.

Một chỗ hoang mạc bên trong, nhất danh lão tăng chính tại khô tọa.

Đột ngột chi gian, Tuệ Chính thần tăng thân ảnh xuất hiện ở chỗ này, phật quang chiếu rọi, nhưng hoang mạc liền là hoang mạc, cho dù là bị phật quang chiếu rọi, nhưng như cũ thay đổi không được bản chất.

"Sư huynh, ta cưỡng ép độ hóa Hứa Thanh Tiêu, thất bại."

Tuệ Chính thần tăng mở miệng, ngữ khí có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Ai

Khô tọa lão tăng thở thật dài một cái.

Hắn rất trầm mặc, trọn vẹn trầm mặc một nén nhang, cuối cùng mới chậm rãi mở miệng.

"Đại Ngụy thái độ, là không như ta phỏng đoán đồng dạng?"

Lão tăng mở miệng hỏi.

Ân

Tuệ Chính thần tăng nhẹ gật đầu.

"Trước mắt, chỉ có thể thông qua cái nào ba cái biện pháp, vào ở Đại Ngụy, là ta phật môn trọng yếu nhất chi sự, lần này cơ hội, phật môn sẽ không bỏ qua, Thiên Trúc tự vì phật môn đứng đầu, nhất định phải làm đến."

"Nếu không, thời hạn một đến, Tiểu Lôi Âm tự sẽ lại lần nữa mà lên, đến lúc đó lại là một trận tranh đấu, thiên hạ thương sinh lại phải bị này liên luỵ."

Lão tăng mở miệng, có chút bất đắc dĩ nói.

Nhưng Tuệ Chính thần tăng lắc đầu, nhìn qua lão tăng nói.

"Sư huynh, sư đệ tại đi tìm một chút Hứa Thanh Tiêu, hắn có thể làm một quân cờ."

"Mặc dù ta độ hóa hắn thất bại, nhưng nhìn hắn bộ dáng, cũng không có chân chính cùng ta vạch mặt, còn có cơ hội."

"Bất quá sư đệ không đi độ hóa hắn, đổi một loại phương thức, hiện giờ hắn cùng văn cung tranh đấu, ta có thể giúp hắn, theo mà thay đổi hắn đối phật môn thái độ."

"Mời hắn tới ta thiên trúc tự, đến lúc đó ta bọn bốn người, bố trí đại diễn độ hóa trận, cưỡng ép đem hắn độ hóa, như vậy nhất tới, liền có thể đạt tới chúng ta mục đích."

"Cũng không cần đi đến đâu một bước, bắt đầu so sánh, cho dù là độ hóa thất bại, đắc tội một cái Hứa Thanh Tiêu không tính cái gì, nhưng như nếu vận dụng những cái đó kế hoạch, đối với chúng ta tới nói tồn tại thiên đại nguy hiểm."

Tuệ Chính thần tăng mở miệng, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, lão tăng lại một lần nữa trầm mặc hồi lâu.

Rốt cuộc, một nén nhang sau, hắn mở miệng.

"Thiện tai, thiện tai, sư đệ nói cực phải."

"Nếu như hi sinh Hứa thí chủ, có thể cứu vãn thiên hạ thương sinh, cái này đích xác là vô lượng đại công đức, nghĩ đến Hứa thí chủ cũng sẽ không trách tội chúng ta."

"Hắn là văn cung bán thánh, tâm hệ thương sinh, cùng bọn ta bình thường, sư đệ chi ngôn, có thể thử một lần."

Hắn cho trả lời, nói như thế nói.

Lời nói vừa nói, Tuệ Chính thần tăng lập tức thở phào một cái, chắp tay trước ngực nói.

"A di đà phật, như nếu Hứa thí chủ biết chúng ta dụng tâm lương khổ, nghĩ đến đích xác sẽ lý giải."

"Hơn nữa chúng ta cũng là vì Hứa thí chủ tích vô lượng công đức."

"Nếu như Hứa thí chủ thật sự hi sinh, đời sau chính là đế vương mệnh cách, phật môn chúng sinh cũng đều vì Hứa thí chủ nặn lập phật tượng, vì hắn kiếp sau tích phúc."

Tuệ Chính thần tăng nhẹ gật đầu, cho rằng chính mình làm như vậy, là giúp Hứa Thanh Tiêu, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu sẽ lý giải.

Bởi vì Thiên Trúc tự nghĩ đến biện pháp, mỗi một cái đều là cực kỳ khủng bố, một cái sơ sẩy, liền là thiên hạ thương sinh không may.

Cho nên thật sự nếu không vận dụng này ba cái biện pháp tiền đề hạ, chỉ hi sinh một cái Hứa Thanh Tiêu, như vậy gián tiếp tính tính là công đức vô lượng.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Thanh Tiêu cho dù hi sinh, cũng là lớn nhất người thắng, bạch được không đến vô lượng công đức, kiếp sau đế vương chi mệnh, hưởng hết nhân gian cực lạc, là thiên đại phúc sự tình.

Nhất thời chi gian, Tuệ Chính thần tăng càng là cảm thấy chính mình dụng tâm lương khổ.

Chỉ hi vọng Hứa Thanh Tiêu có thể lý giải.

Liền như thế.

Mấy canh giờ sau.

Một tin tức cũng truyền đến thiên hạ.

Hạo Nhiên vương triều kiến quốc thịnh điển, thịnh mời Đại Ngụy mới thánh Hứa Thanh Tiêu.

Này quy tắc tin tức nháy mắt bên trong tại thiên hạ truyền ra.

Hứa Thanh Tiêu cùng văn cung là sinh tử đại thù, lần này văn cung kiến quốc, dám chủ động mời Hứa Thanh Tiêu, khẳng định là có lực lượng, vô cùng có khả năng là hồng môn yến, lại thêm gần nhất vẫn luôn truyền văn cung muốn khôi phục Chu thánh, ngưng tụ quốc vận chi đỉnh.

Cho nên mọi người không khỏi phỏng đoán, văn cung này một lần thịnh thỉnh Hứa Thanh Tiêu, là vì khôi phục Chu thánh, đem Hứa Thanh Tiêu trấn sát.

Vì vậy, lý luận thượng Hứa Thanh Tiêu không nên đáp ứng phó ước.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu đáp ứng.

Cái này, thiên hạ người cho dù là không nghĩ chú ý đều không được.

Hứa Thanh Tiêu dám phó ước, phỏng đoán cũng có át chủ bài.

Văn cung dám mời, tất nhiên là có át chủ bài.

Giờ này khắc này, thế nhân cực kỳ chờ mong Hạo Nhiên vương triều khai quốc thịnh điển, muốn nhìn một chút đến cùng ai át chủ bài càng cường một ít.

Phần lớn người còn là cho rằng văn cung át chủ bài sẽ càng cường một ít.

Bởi vì gần nhất này đoạn thời gian, Chu thánh nhất mạch lại bắt đầu các loại mạn mắng lên.

Một ít nhằm vào Hứa Thanh Tiêu ngôn luận, càng quá đáng, so trước đó còn muốn không hợp thói thường.

Đại lượng đọc sách người nhục mạ bán thánh, này loại sự tình căn bản cũng không có xuất hiện qua, tối thiểu nhất mấy ngàn năm qua, đều chưa từng xảy ra đại lượng đọc sách người nhục mạ bán thánh sự tình.

Nhưng hiện tại phát sinh.

Hơn nữa tiếng mắng từ vừa mới bắt đầu không nhiều, dần dần càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng khó nghe.

Nhưng không là chửi đổng này loại, mà là níu lấy ba điểm công kích.

Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Hứa Thanh Tiêu không tuân theo Chu thánh.

Hứa Thanh Tiêu bức đi Đại Ngụy văn cung.

Là

Trước mặt hai đầu đều là chuyện cũ năm xưa, nhưng điểm thứ ba nói ra chi sau, không biết bao nhiêu đại thế lực trầm mặc.

Bọn họ triệt triệt để để cảm nhận được văn cung vô sỉ.

Đại Ngụy văn cung rõ ràng là chính mình thoát ly.

Hiện giờ này mới bất quá mười ngày a, liền biến thành là Hứa Thanh Tiêu bức bách bọn họ thoát ly.

Bất quá này đó người tìm góc độ thực xảo trá.

Chu thánh nhất mạch đọc sách người cho rằng, Hứa Thanh Tiêu giận đỗi đại nho, triều đình mặc kệ không hỏi, hơn nữa còn phân công Hứa Thanh Tiêu làm quan.

Hứa Thanh Tiêu phế đại nho, giết đại nho, triều đình cũng mặc kệ không hỏi, Hứa Thanh Tiêu mặc kệ làm cái gì, triều đình đều không ra mặt, thậm chí còn đứng ra, chèn ép Đại Ngụy văn cung.

Bởi vì đương kim Đại Ngụy nữ đế, độc tài đại quyền, không tuân theo thánh ý, không nghe trung ngôn, hại nước hại dân.

Đại Ngụy văn cung vì thiên hạ thương sinh, vì Đại Ngụy thương sinh, khiêu chiến hoàng quyền, cho nên nữ đế phái Hứa Thanh Tiêu ra tới nhằm vào bọn họ.

Đem Đại Ngụy văn cung ngạnh sinh sinh bức ra đi.

Theo này cái góc độ cùng logic đi lên nói, hoàn toàn không có bất luận cái gì vấn đề.

Thậm chí còn đem chính mình tạo thành người bị hại.

Không thể không nói, không có người nói đến qua, đọc sách người miệng.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu biết đến là.

Nắm đấm có thể làm đọc sách người ngậm miệng.

Kinh đô bên trong.

Hứa Thanh Tiêu từ thiên địa văn cung ra tới.

Hắn mở ra con ngươi.

Ánh mắt bên trong, đầy là sát cơ.

Hắn theo Triều Ca miệng bên trong biết được, Tuệ Chính thần tăng có được phật môn đại thần thông, chuyên môn có thể độ hóa người khác, vừa rồi đột nhiên tập kích, không chỉ là bởi vì đối phương phẩm cấp so với chính mình cao.

Chủ yếu hơn là, đối phương có được đại thần thông.

Bất quá cũng may là, chính mình có thể nháy mắt bên trong tỉnh lại, không chỉ là bởi vì Triều Ca.

Còn có một nguyên nhân, kia chính là chính mình thể nội quốc vận cùng với dân ý gia trì chi hạ.

Tuệ Chính thần tăng không cách nào độ hóa chính mình.

Cho dù Triều Ca không nhắc nhở, mấu chốt thời khắc chính mình cũng sẽ tỉnh lại.

Bởi vì quốc vận tăng thêm dân ý, có thể ngăn cản được một đạo phòng tuyến cuối cùng, thay lời khác tới nói, chính mình khả năng hiểu ý biết trầm luân, nhưng chính mình tuyệt đối sẽ không bị độ hóa thành công.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu dài thở dài một hơi.

Không phải thật muốn bị cưỡng ép độ hóa, đó mới là thiên đại phiền phức.

Hứa Thanh Tiêu cũng coi là triệt để rõ ràng, vì sao Chu thánh nói hắn năm đó cũng thiếu chút nói.

Phật môn độ hóa chi lực, đích xác thực khủng bố, là một cỗ không thể miêu tả lực lượng, cực kỳ cổ quái.

Làm nhân ý biết trầm luân, căn bản không cách nào phản kháng.

"Tuệ Chính."

"Phật môn."

"Chờ ta được đến bát bảo phật liên, này bút trướng, tuyệt đối muốn cùng các ngươi hảo hảo thanh toán."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự nói.

Hắn không có lộ ra sát cơ, cũng không phải là bởi vì không hận đối phương, mà là hắn không nghĩ muốn vạch mặt, hắn cần muốn bát bảo phật liên.

Còn có một điểm là.

Chính mình không cách nào làm đến trực tiếp chém giết tuệ minh.

Phật môn lại không là nho đạo.

Phật môn năng lực chiến đấu không kém, so nhị phẩm võ giả kém xa là sự thật, nhưng dầu gì cũng là nhị phẩm.

Sinh tử đại chiến, Hứa Thanh Tiêu có tự tin thắng qua đối phương, hoàn thành vượt cấp chi chiến.

Nhưng đối phương không có khả năng ngốc đến mức cùng chính mình cứng rắn, mà chính mình cũng làm không được một hơi chém giết đối phương, dù sao chính mình là tam phẩm võ giả.

Nếu là nhị phẩm võ giả, một cái tay có thể trấn giết Tuệ Chính.

Bất quá này bút trướng Hứa Thanh Tiêu sẽ không quên, chờ lấy được đồ vật sau, nên tính thế nào sổ sách liền tính thế nào sổ sách, tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Cũng liền vào lúc này.

Đột ngột chi gian, một thanh âm ở bên ngoài vang lên.

"Phụng bệ hạ ý chỉ, Bình Loạn vương trước vãng Chu thánh văn cung, tham gia văn cung khai quốc thịnh điển, nhân đây vì Bình Loạn vương chuẩn bị hạ lễ, thóc gạo hai mươi cân, dầu cải mười thùng, các loại rau quả mười cân, để bày tỏ Đại Ngụy chi quốc thể."

"Vương gia, bệ hạ đã vì ngài chuẩn bị tốt thuyền rồng, hạ lễ đều tại trên thuyền rồng, bệ hạ làm nô tài hỏi ngài, cái gì thời điểm xuất phát?"

Thái giám thanh âm tại bên ngoài vang lên.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu sau khi nghe xong, không khỏi sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên một tiếng.

Nữ đế cũng là cái âm dương quái a.

Nhân gia khai quốc đại điển, đưa thóc gạo hai mươi xe, dầu cải mười thùng, rau quả các mười cân.

Thật sự là đánh mặt.

"Nói cho bệ hạ, một canh giờ sau liền xuất phát."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

Dựa theo thuyền rồng tốc độ, không sai biệt lắm hai ngày thời gian, liền có thể đến Hạo Nhiên vương triều.

"Kính tuân vương chỉ."

Thái giám đáp lại, sau đó mang theo người rời đi.

Mà vương phủ bên trong, một chiếc thuyền rồng cũng lơ lửng tại không trung.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị đi lên thuyền rồng lúc.

Một đạo thân ảnh trực tiếp xuất hiện ở trong viện.

Là Tuệ Chính thần tăng.

Xem Tuệ Chính thần tăng thân ảnh, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lập tức băng lãnh.

"Bản vương không phải nói để ngươi lăn sao?"

"Ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm băng lãnh, nhưng hắn thu liễm sát ý, làm Tuệ Chính thần tăng lầm cho là chính mình chỉ là tức giận mà thôi.

"Hứa thí chủ đừng có sinh khí."

"Vừa rồi đích thật là lão nạp có chút lỗ mãng."

"Vì biểu đạt áy náy, Hứa thí chủ, có kiện sự tình lão nạp muốn nói cho ngài."

"Chu thánh văn cung, được đến Chu thánh chân linh chi vật, bọn họ rất có thể muốn ở phía sau nhật phục tô Chu thánh, lão nạp khuyên ngài, còn là không muốn tiến đến, bằng không mà nói, sẽ có thiên đại nguy hiểm."

Tuệ Chính thần tăng mở miệng, hắn báo cho Hứa Thanh Tiêu một cái tân bí, hy vọng dùng cái này tới được đến Hứa Thanh Tiêu tha thứ.

Nhưng khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu có chút kinh ngạc.

Chu thánh chân linh?

Hảo gia hỏa.

Này còn làm thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa a.

Chính mình nắm giữ Chu thánh chi ý, nói cách khác chỉ cần làm đối phương khôi phục Chu thánh chi linh, chính mình khôi phục Chu thánh chi ý, chẳng lẽ có thể khôi phục đỉnh phong thời kỳ Chu thánh?

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu trong lòng không khỏi cuồng hỉ a.

Chẳng trách văn cung mở tiệc chiêu đãi chính mình, hóa ra là như vậy a.

Hảo a, hảo a.

Hứa Thanh Tiêu này trở về thật sự muốn nhìn một chút, Chu thánh một mạch là cái gì biểu tình.

Bất quá đối mặt Tuệ Chính thần sắc, Hứa Thanh Tiêu không có biểu hiện một tia kinh ngạc, mà là toàn bộ hành trình lạnh lùng.

"Chu thánh chi linh?"

"Thì tính sao? Bản vương không thẹn với lương tâm, nếu như thật sự khôi phục Chu thánh, kia càng tốt."

"Tuệ Chính, ngươi đột nhiên độ hóa bản vương, này bút trướng tuyệt đối không xong."

"Đợi văn cung chi sự giải quyết sau, bản vương tuyệt đối sẽ để ngươi nỗ lực đại giới."

Lăn

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng mở miệng, nói xong này lời nói, hắn đạp lên thuyền rồng, trực tiếp lên đường rời đi.

Tuệ Chính thần tăng cưỡng ép độ hóa chính mình, nguyên bản đích xác làm người cảm thấy buồn nôn.

Nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy không buồn nôn.

Bởi vì Chu thánh chi linh bị văn cung tìm được.

Cái này ý vị, thời đỉnh cao Chu thánh đem sẽ bị phục sinh, mà Tuệ Chính thần tăng độ hóa chính mình sự tình.

Có thể cùng nhau thanh toán.

Này tính là nhân họa đắc phúc đi.

Chờ đồ vật tới tay.

Còn lại sổ sách, Hứa Thanh Tiêu chính mình chậm rãi tìm phật môn còn.

-

Hôm nay còn có một canh, bất quá chờ ta tỉnh ngủ đi.

Kế tiếp đổi mới, ta đều sẽ phòng trộm, đến cao trào kịch bản.

Đồng thời, bởi vì là cao trào, ta có thể không tạp liền không tạp.

Nhưng cao trào kịch bản cũng không ít, cho nên tận khả năng nhiều càng.

Bất quá không làm bất luận cái gì bảo đảm, miễn cho lại bị mắng.

( bản chương xong ).