Chương 366: Không tuân theo bán thánh? Kính man tộc? Kia liền giết nho, giết man! ( 1 )

Chương 366: Không tuân theo bán thánh? Kính man tộc? Kia liền giết nho, giết man! ( 1 )

Chương 366: Không tuân theo bán thánh? Kính man tộc? Kia liền giết nho, giết man! ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Bình Loạn vương phủ.

Theo thuyền rồng dâng lên, nháy mắt bên trong liền hóa thành một đạo lưu tinh, biến mất tại chân trời bên trong.

Nhìn qua rời đi Hứa Thanh Tiêu, Tuệ Chính thần tăng không khỏi thở dài.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu đối chính mình có rất lớn khúc mắc.

Nhưng ăn ngay nói thật, Tuệ Chính thần tăng cũng bất giác đến chính mình làm sai, chính mình vì chính là thiên hạ thương sinh, độ hóa Hứa Thanh Tiêu, lại không là khống chế Hứa Thanh Tiêu, bất quá chỉ là muốn cho Hứa Thanh Tiêu quy y phật môn thôi.

Hứa Thanh Tiêu thái độ, làm Tuệ Chính thần tăng có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn biết đến là, chính mình nên nói lời nói cũng nói, có nghe hay không là Hứa Thanh Tiêu sự tình. .

Cũng coi là hóa giải phía trước ân oán, không đem sự tình huyên náo quá cương.

"Cần muốn trở về, hảo hảo bố trí một phen, Hứa Thanh Tiêu này chuyến trước vãng Hạo Nhiên vương triều, chỉ sợ dữ nhiều lành ít, mấu chốt thời khắc xuất thủ tương trợ, cũng coi là hóa giải ân oán, lại mời hắn ngày nữa trúc tự, cưỡng ép độ hóa."

Tuệ Chính thần tăng như vậy nghĩ đến.

Mà lúc này, thuyền rồng cũng đã biến mất.

Thuyền rồng phía trên.

Hứa Thanh Tiêu cảm thụ được, Tuệ Chính thần tăng cố ý lại đây nhắc nhở là cái gì ý tứ.

Này gia hỏa chỉ sợ còn nghĩ muốn độ hóa chính mình, làm thật là khiến người buồn nôn.

Bất quá cũng không có việc gì, phật môn sự tình, đợi xử lý xong văn cung lại nói.

Tương lai còn rất nhiều.

Liền như thế.

Liên tiếp hai ngày thời gian.

Trung châu đều tỏ ra vô cùng náo nhiệt cùng sôi trào.

Hạo Nhiên vương triều khai quốc đại điển, này là từ đọc sách người tổ kiến quốc gia, đối khắp thiên hạ thế lực tới nói, không tính là là một chuyện tốt, nhưng cũng không tính được là một chuyện xấu.

Dù sao văn cung thoát ly Đại Ngụy, cũng coi là áp chế Đại Ngụy nội tình.

Nhưng này đó đọc sách người tụ tập cùng một chỗ, đám người cũng rõ ràng, này bang đọc sách người đánh là cái gì chủ ý, nghĩ muốn thông qua tư tưởng nho gia tới khống chế toàn bộ thiên hạ.

Mỗi cái thế lực đều có chính mình ý nghĩ cùng tính toán, có thế lực công kích nho đạo, nhưng đại bộ phận thế lực còn là đứng xem.

Dù sao này là Trung châu đại sự, Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, còn có Đại Ngụy vương triều đều không có nói cái gì, tự nhiên cũng không tới phiên bọn họ ra mặt.

Này hai ngày.

Hạo Nhiên vương triều giữa, tài hoa bao phủ hết thảy, toàn bộ thiên hạ đọc sách người cùng nhau tụ tập, các phương đại nho cũng nhao nhao đáp ứng lời mời tham gia thịnh hội.

Văn cung hướng về thiên hạ thế lực phát tới thiếp mời, Đông châu, Nam châu, Tây châu, Bắc châu, bao quát Trung châu ba đại vương triều, cũng nhao nhao đáp ứng lời mời.

Nhưng nhất làm cho người ta chú mục, còn là Hứa Thanh Tiêu.

Thế nhân đều biết, Hứa Thanh Tiêu cùng văn cung chi gian mâu thuẫn.

Văn cung dám hướng Hứa Thanh Tiêu phát thiếp mời, khẳng định là có mục đích, mà Hứa Thanh Tiêu dám đáp ứng lời mời, lại trở thành thế nhân kinh ngạc cùng hiếu kỳ địa phương.

Có người phỏng đoán, Hứa Thanh Tiêu dám đáp ứng lời mời, hiển nhiên là có lực lượng, tựa hồ cất giấu cái gì át chủ bài.

Nhưng cũng có người cho rằng, Hứa Thanh Tiêu dám đáp ứng lời mời, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, hắn là từ xưa đến nay nhất trẻ tuổi bán thánh.

Trẻ tuổi người cuồng vọng một ít rất bình thường, lại thêm Hứa Thanh Tiêu bản thân làm việc liền vô cùng cấp tiến, không sợ trời không sợ đất, văn cung mời, Hứa Thanh Tiêu đáp ứng cũng rất bình thường.

Nhưng bất kể như thế nào, Hứa Thanh Tiêu đáp ứng lời mời.

Hạo Nhiên vương triều khai quốc đại điển, tất nhiên là một trận long tranh hổ đấu.

Vũ Xương hai năm.

Ba tháng ba.

Hạo Nhiên vương triều chủ thành.

Văn Thánh thành.

Tứ đại cửa thành đã sớm tỏ ra vô cùng náo nhiệt, đội ngũ như trường long bình thường, các nước sứ giả đưa tới rất nhiều hạ lễ.

Xe xe vàng bạc châu báu, các loại trân phẩm tỏ ra rực rỡ muôn màu, so nữ đế thọ thần sinh nhật còn muốn tỏ ra có bài diện.

Nếu như có đại nhân vật vào thành, càng là sẽ vang chuông lớn tiếng khen hay.

"Cung nghênh Đông châu đế tộc, Trần gia vào thành."

Cửa thành phía đông bên trong.

Theo một đạo âm thanh vang dội vang lên, vô số ánh mắt hướng cửa thành phía đông nhìn lại.

Thành môn khẩu.

Ba trăm thiết kỵ kỵ thừa thống nhất yêu thú, lập tại cửa thành không trung.

Bọn họ dưới hông yêu thú, giống nhau hung hãn đáng sợ, là hoàng kim sư tử, mỗi một đầu hoàng kim sư tử đều tản mát ra cực kỳ cường thế khí tức.

Này là ngũ phẩm yêu thú, chiến lực rất mạnh, cực kỳ trân quý yêu thú, mỗi một đầu đều có giá trị không nhỏ, ba trăm đầu hoàng kim sư tử, phô trương rất lớn.

Nhưng làm người chú ý không là này cái, mà là đối phương tới tự Đông châu, là đế tộc.

Trần giới ngũ đại châu.

Trung châu là vương triều thiên hạ, ba đại vương triều chiếm cứ Trung châu, có được tốt nhất tài nguyên.

Đông châu là đế tộc thiên hạ, ngàn năm bên trong đi ra một vị nhất phẩm, mới có thể coi là đế tộc, tứ đại đế tộc khống chế toàn bộ Đông châu, dùng võ trấn áp hết thảy, cho nên phật môn cùng đọc sách người trên cơ bản không sẽ thẩm thấu đến Đông châu đi.

Hoàn toàn là hai loại khác biệt phong cách, đọc sách người đi Đông châu, nghĩ muốn nói với người khác đạo lý, thường thường đều sẽ bị đánh tới tự bế, giết nho thí phật này loại sự tình, Đông châu nhưng làm không ít, tất cả đều là một ít hiếu chiến phần tử.

Cho nên có người hoài nghi, Hứa Thanh Tiêu có phải hay không có Đông châu người huyết mạch, nếu không, không đạo lý như vậy.

"Cung nghênh Nam châu cổ tộc, man tộc vào thành."

Lại là một thanh âm vang lên.

Nháy mắt bên trong, lại lần nữa dẫn tới một trận ồn ào cùng bạo động.

Này cái man tộc, cũng không phải là bắc man, mà là nam man nhất tộc.

Nam châu đại sơn rất nhiều, không có quốc gia này cái thuyết pháp, mà là lấy bộ lạc chủng tộc tới phân chia, ngũ đại tộc khống chế Nam châu, thần bí nhất là vu tộc, mạnh nhất là man tộc.

"Cung nghênh Tây châu, Thiên Trúc tự thần tăng Tuệ Giác đại sư vào thành."

Âm thanh thứ ba vang lên.

Là Thiên Trúc tự phái người tới, Tây châu là phật môn thế giới, nổi danh nhất chính là Thiên Trúc tự cùng Tiểu Lôi Âm tự, chỉ bất quá Tiểu Lôi Âm tự có vẻ hơi đồi phế không lạc.

"Cung nghênh Bắc châu, Cửu Cực tiên cung, Thiên Tán chân nhân vào thành."

Âm thanh thứ bốn vang lên.

Là Bắc châu thế lực.

So sánh ngũ đại châu bên trong, Trung châu danh khí lớn nhất, là thiên hạ trung tâm.

Sau đó chính là Đông châu cùng Tây châu thứ hai thứ ba, Nam châu cùng Bắc châu xếp hạng thứ tư thứ năm.

Đặc biệt là Bắc châu, ngư long hỗn tạp, là yêu ma sinh sôi chi địa, nhưng cũng có chính đạo tiên môn tại này bên trong, chỉ là số lượng thưa thớt thôi, chỉ bất quá có một chỗ cắm dùi.

Nếu như Bắc châu bị yêu ma khống chế, chính đạo nhân sĩ đã sớm tụ tập.

Mọi người chấn động, mặc dù đã sớm dự liệu được, Hạo Nhiên vương triều địa vị cực cao, dù sao tiền thân là Đại Ngụy văn cung, thiên hạ biết được.

Nhưng đương bọn họ thành lập chính mình quốc gia lúc, mọi người này mới phát hiện, văn cung nội tình có nhiều cường.

Đông châu đế tộc, Nam châu chín bộ lạc, Tây châu phật môn, Bắc châu tiên cung, toàn bộ đến đông đủ.

Mặt mũi này quá lớn, nói câu không dễ nghe lời nói, cho dù là Trung châu Đại Ngụy vương triều tổ chức như vậy thịnh điển, phỏng đoán cũng thỉnh không đến như vậy nhiều đại nhân vật.

Dù sao lẫn nhau chi gian có lẽ có ngăn cách, cách xa nhau một châu, hoàn toàn có thể không cần nể tình, hai bên không có bất luận cái gì lợi ích lui tới.

Nhưng Hạo Nhiên vương triều lại có thể làm được làm thiên hạ đại thế lực tụ tập.

Này loại thủ đoạn thực đáng sợ, nhưng trước mắt sự tình, làm thế nhân rõ ràng, Đại Ngụy văn cung nội tình.

Thánh nhân ý nghĩa quá lớn.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được tới, thánh nhân có nhiều phi phàm, này nội tình lệnh người tắc lưỡi.

Dựa vào thánh nhân nội tình, Đại Ngụy văn cung này mấy trăm năm qua mò bao nhiêu chỗ tốt?

Như nếu không là thánh nhân, thiên hạ đại thế lực, vì sao muốn cấp văn cung mặt mũi? Thật sự nhìn trúng hắn nhóm tài hoa?

Lúc này, cả tòa thánh thành cực kỳ náo nhiệt, hoa tươi phủ kín thành bên trong, đèn lồng cao chiếu, từng nhà đều dán lên câu đối, có nho giả giảng kinh, cũng có đầu đường hát rong.

Tiểu thương bán hàng rong tiếng rao hàng cũng lẫn nhau chập trùng.

Thành bên trong từ lâu tiếng người huyên náo, theo đại nhân vật dần dần đã đến, Văn Thánh thành cũng càng ngày càng náo nhiệt.

Khai quốc đại điển, vào hôm nay giờ sửu bắt đầu, giờ thìn kết thúc.

Hiện giờ các phương đại nhân vật tụ tập cùng văn cung bên ngoài, thưởng thức ca múa, biểu lộ ra Hạo Nhiên vương triều phong thái.

Chỉnh tòa cổ thành khắp nơi đều là đọc sách người, hạo nhiên chính khí tràn ngập vạn dặm, tỏ ra vô cùng nồng đậm, cổ thành bên trong có mấy trăm vạn đọc sách người, giống nhau là thất phẩm minh ý.

Lại kém cũng là bát phẩm, trừ phi là một ít mang đến bằng hữu, bằng không mà nói, phẩm cấp thấp hơn thất phẩm, văn cung cũng sẽ không mời, dù sao như vậy thịnh hội, tự nhiên muốn bày ra ra Hạo Nhiên vương triều cường đại.

Mà văn cung giữa, cũng thỉnh thoảng tràn ngập các loại tiếng cười, có không ít đại nho càng là rời đi, đi thành môn khẩu tiếp đãi hảo hữu.

Có thể nói, hết thảy đều tỏ ra vô cùng mỹ hảo.

Văn cung bầu trời phía trên.

Cũng đã hình thành màu vàng kim nhạt đám mây, tỏ ra vô cùng tường thụy.

Đi vào thánh thành, rất nhiều người xem đến này đám mây sau, giống nhau không khỏi tràn ngập kinh ngạc, bọn họ nhìn ra được, nếu như văn cung ngày hôm nay thật sự kiến quốc thành công.

Đích đích xác xác có khả năng sẽ ngưng tụ ra quốc vận chi đỉnh.

Dù sao Hạo Nhiên vương triều tụ tập chính là thiên hạ đọc sách người chi lực, nếu như chỉ là một cái vương triều đọc sách người, độ khó rất lớn, nhưng thiên hạ đọc sách người chi lực, nghĩ muốn ngưng tụ một tòa quốc vận chi đỉnh.

Khả năng không nhỏ.

Mà Hạo Nhiên vương triều thật sự ngưng tụ quốc vận chi đỉnh, Trung châu thế cục cũng sẽ nháy mắt bên trong thay đổi, theo ba đại vương triều biến thành bốn đại vương triều.

Không chỉ là như vậy, Hạo Nhiên vương triều tồn tại cực kỳ đặc thù, bọn họ nhìn như không có binh lực, không có bách tính, nhưng trên thực tế thiên hạ bách tính đều là bọn họ bách tính, thiên hạ vương triều binh lực, cũng đều là binh lực của bọn hắn.

Bọn họ không là phát triển chính mình quốc gia, mà là khống chế người khác quốc gia.

Cái này là Hạo Nhiên vương triều ý nghĩ.

Bất quá đối với mặt khác thế lực tới nói, này là một chuyện tốt, bọn họ ba không được Trung châu càng loạn càng tốt, tốt nhất toàn diện đánh lên tới, như vậy lời nói, bọn họ nói không chừng có thể kiếm một chén canh.

Đồng thời cũng coi là hạn chế Trung châu phát triển.

Dù sao Trung châu là ngũ đại châu giàu có nhất châu, vô luận là tập võ chi người còn là tu tiên chi người, thậm chí yêu ma tà ma cũng đối Trung châu thèm nhỏ nước dãi.

Đại Ngụy vương triều mỗi hai trăm năm có hai vị võ giả, Đột Tà, Sơ Nguyên các tự có một vị nhất phẩm, Trung châu giữa phỏng đoán còn có một hai vị ẩn thế nhất phẩm.

Mà tại Đông châu, ngàn năm bên trong chỉ cần có thể dựng dục ra một vị nhất phẩm võ giả, liền có thể khai sáng đế tộc, chỉ cần hạ một cái một ngàn năm bên trong, lại dựng dục ra một vị nhất phẩm, như vậy vẫn như cũ là đế tộc.

Vận khí hơi tốt, Đông châu một ngàn năm có bốn vị nhân gian Võ đế, vận khí kém một điểm, khả năng một ngàn năm bên trong liền một vị hai vị bộ dáng.

Liền giống với hiện tại, Đông châu nhất phẩm chỉ có hai cái, tại tứ đại đế tộc bên trong xếp hạng một hai.

Này loại nội tình căn bản so không được, Đại Ngụy vương triều cơ hồ có thể đối tiêu toàn bộ Đông châu, cũng không phải nói địa phương đại liền tốt.

Vẫn là muốn xem nhất đỉnh tiêm chiến lực.

Lúc này.

Cũng liền tại Văn Thánh thành nhất phiến tường hòa thời điểm.

Đột ngột chi gian, bắc cửa thành trên, một chiếc thuyền rồng chậm rãi xuất hiện tại thế nhân mắt bên trong.

Thuyền rồng xa hoa vô cùng, tại bầu trời bên trên phiêu đãng, Đại Ngụy long kỳ cắm tại thuyền đầu, đón gió rung động.

Nhất thời chi gian, bắc cửa thành sở hữu người đều đem ánh mắt nhìn lại, mà Hạo Nhiên vương triều đọc sách người nhóm, mặt bên trên tươi cười nháy mắt bên trong cứng ngắc trụ.

Sau đó ánh mắt giữa lộ ra nồng đậm vẻ khinh thường.

Mà cùng lúc đó.

Bắc cửa thành chi hạ, một chi thiết kỵ tỏ ra khí thế hùng hổ đánh tới chớp nhoáng.

Liệt mã phi nhanh, mỗi một thất liệt mã đều so bình thường ngựa tốt cường tráng gấp đôi, khoác lên thiết giáp, thoạt nhìn cực kỳ hung ác.

So với hoàng kim sư tử, này đó liệt mã có lẽ so ra kém, nhưng vẫn như cũ là bất phàm chi vật.

Mà liệt mã phía trên người, một đám mặc thú áo khoác bằng da, thoạt nhìn cực kỳ bưu hãn, tỏ ra nhân cao mã đại.

Này là bắc man tộc.

Liền là năm đó xâm lấn Đại Ngụy vương triều bắc man tộc.

Một chuyến năm trăm người, khí thế hùng hổ, bọn họ ngồi tại lưng ngựa bên trên, cấp người một loại đằng đằng sát khí bộ dáng, lĩnh đội chi người, là bắc man tộc đại nhân vật, một vị vương.

Đột Cáp vương, tam phẩm võ giả, thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi.

Rất nhanh, thuyền rồng chậm rãi hạ xuống, vừa lúc cùng bắc man tộc cùng nhau xuất hiện tại bắc thành môn khẩu.

Thuyền rồng bên trên.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đem ánh mắt nhìn sang.

Rơi vào này quần bắc man tộc trên người.

Không thể không nói, bắc man tộc khí thế rất mạnh, thể phách cũng là cường qua bình thường người, cùng cảnh giới tình huống hạ, Đại Ngụy tướng lĩnh phổ biến sẽ yếu tại đối phương.

Đặc biệt là cầm đầu chi người.

Đối phương cũng là tam phẩm võ giả, khí thế rất mạnh, Hứa Thanh Tiêu nhìn lại, đối phương khí huyết chi lực, càng là tại sau lưng diễn hóa thành núi.

Này là khí huyết cường thịnh dị tượng, bất quá cần muốn mở ra thiên mục mới có thể xem đến, người bình thường là xem không đến.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng không thèm để ý, đối phương thể phách lại cường cũng không dùng, chính mình là tam phẩm võ giả, nhưng là nhất hoàn mỹ tam phẩm, tuyệt thế võ thánh.

Nếu như đánh lên tới, Hứa Thanh Tiêu có lòng tin, một canh giờ bên trong chém giết địch nhân.

Này còn là bởi vì kinh nghiệm võ đạo không đủ tiền đề hạ.

Đột Cáp vương cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, hắn cũng không nhịn được đánh giá Hứa Thanh Tiêu.

Đối với này vị Đại Ngụy mới thánh, Đột Cáp vương không có bất luận cái gì thiện ý, Đại Ngụy cùng bắc man có thiên đại thù hận.

Hai cỗ thế lực thủy hỏa bất dung, Hứa Thanh Tiêu là Đại Ngụy vương gia, là Đại Ngụy người, tự nhiên không tồn tại lôi kéo này cái thuyết pháp.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu còn có một cái bán thánh thân phận.

Khoảnh khắc bên trong, hai người ánh mắt đối mặt, khí thế kinh khủng tràn ngập.

Này là hai tôn võ thánh giao phong, cho dù là ánh mắt giao phong, cũng làm cho người cảm giác áp lực lớn lao.

Cũng ngay một khắc này.

Một thanh âm vang lên.

"Cung nghênh bắc man tộc, Đột Cáp vương vào thành."

Thanh âm vang lên, là thành môn khẩu phụ trách tiếp đãi nho sinh.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, là một vị chính nho, hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, mặc sạch sẽ gọn gàng, cầm danh mục quà tặng, la lớn.

Chung quanh thì đứng không ít nho sinh, trong đó còn có hai vị đại nho, mặt không biểu tình.

Trong lúc nói chuyện, này đó đọc sách người hướng Đột Cáp vương cúi đầu, cung nghênh đối phương vào thành.

Này cái bộ dáng thập phần thấp hèn.

Mặc dù bọn họ hiện tại đã thoát ly Đại Ngụy, nhưng thế nhân đều biết, bọn họ tới tự nơi nào, đặc biệt là này cái chính nho, hắn liền là Đại Ngụy con dân.

Trước mắt thoát ly Đại Ngụy vương triều, nhưng hắn thể nội chảy xuôi vẫn như cũ là Đại Ngụy máu.

Hiện giờ đối mặt tử thù, thế nhưng lễ bái cung nghênh? Cách làm thấp hèn, quả thực là ném đi Đại Ngụy người mặt.

Đích xác.

Theo đối phương như vậy cúi đầu, Đột Cáp vương lập tức phát ra cởi mở tiếng cười.

"Ha ha ha ha, còn là Đại Ngụy thư sinh hiểu lễ, nhanh, đem man vương chuẩn bị hậu lễ đưa lên."

Đột Cáp vương cười nói, đem Đại Ngụy thư sinh này bốn chữ cố ý kéo âm, tỏ ra không hiểu châm chọc.

Bất quá này đó thư sinh không có nói cái gì, bọn họ nghe được, Đột Cáp vương có chút trào phúng, nhưng bọn họ vô ý thức cho rằng, Đột Cáp vương là tại trào phúng Hứa Thanh Tiêu.

Cho nên bọn họ tịnh không để ý.

Mà cung nghênh Đột Cáp vương lúc sau, bọn họ không có tiếp tục nói chuyện, chỉ là lạnh nhạt vô cùng nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu.

Nói rõ liền là nghĩ muốn làm Hứa Thanh Tiêu khó xử.

Hứa Thanh Tiêu là bán thánh không sai.

Nhưng nơi này là cái gì địa phương? Nơi này đã không phải là Đại Ngụy vương triều.

Nơi này là Hạo Nhiên vương triều.

Sân nhà đổi.

Bọn họ cũng không tin, Hứa Thanh Tiêu còn có thể nơi này gọi tới Đại Ngụy kinh binh?

"Đại Ngụy thư sinh?"

"Bất quá là một đám Đại Ngụy chó nhà có tang thôi."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, hắn theo thuyền rồng đi xuống, sắc mặt bình tĩnh nói.

Nhưng này phiên lời nói, là trực tiếp nhục mạ này bang người là Đại Ngụy chó nhà có tang.

"Hứa thánh, ngài này câu nói là ý gì? Chúng ta lại thế nào trêu chọc ngài? Ngài bây giờ là thánh nhân, tại thiên hạ người mắt bên trong, có thể hay không mở miệng tôn trọng một ít? Há miệng ngậm miệng chính là cẩu, thực sự là có nhục nhã nhặn."

Kia người mở miệng, hắn mặt không biểu tình, hướng Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Hắn tôn xưng Hứa Thanh Tiêu vì thánh nhân, nhưng một phen lại mang theo một loại chỉ trích.

"Ngậm miệng."

"Chó nhà có tang, cũng dám lên tiếng?"

"Ngươi thân là lục phẩm chính nho, cũng dám tới thuyết giáo bản thánh? Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật?"

Hứa Thanh Tiêu giận dữ mắng mỏ, hắn không dùng thánh ý áp chế đối phương, mà là trực tiếp mở miệng nhục mạ.

"Hứa thánh, cái này là ngươi không đúng."

"Ta chờ cái gì cũng không làm, cũng không có đắc tội ngài, ngài vì sao trực tiếp nhục mạ chúng ta?"

"Chẳng lẽ lại là bởi vì vì bọn ta không có trước gọi ngươi Hứa thánh sao? Như nếu là như vậy, lão phu thay bọn họ mở miệng, nói một tiếng xin lỗi, chúng ta gặp qua Hứa thánh."

Rốt cuộc, có đại nho mở miệng, hắn một phen càng là tỏ ra âm dương quái khí.

Mà lúc này, đám người cũng rõ ràng, vì sao Đại Ngụy văn cung hội phái một ít trẻ tuổi người tới cung nghênh.

Nguyên lai tại nơi này chờ Hứa Thanh Tiêu a.

Bọn họ cố ý không trước gọi Hứa Thanh Tiêu, bày ra ra Hạo Nhiên vương triều thái độ, cấp Hứa Thanh Tiêu sắc mặt xem, nếu như Hứa Thanh Tiêu chuyện như vậy sinh khí, bọn họ liền trực tiếp lấy trẻ tuổi người không hiểu chuyện lắm đến trả lời.

Đồng thời trong tối ngoài sáng châm chọc Hứa Thanh Tiêu không có khí lượng, dù sao Hứa Thanh Tiêu là bán thánh, như nếu cùng một ít đọc sách người tính toán chi li, có vẻ hơi không khéo léo.

Cho dù đích thật là bọn họ không có làm tốt.

Này một chiêu thực buồn nôn, cũng thực âm hiểm, nhưng cực kỳ phù hợp Hạo Nhiên vương triều sở tác sở vi.

"Ngậm miệng."

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng mở miệng, hắn nhìn qua đối phương, ánh mắt giữa tràn ngập mỉa mai.

"Bản thánh không cần một đám chó nhà có tang tới tôn trọng."

"Tại bản thánh mắt bên trong, đương đại Chu thánh nhất mạch môn đồ, giống nhau như cẩu."

"Bản thánh giận mắng chính là bọn ngươi không có tôn nghiêm cùng cốt khí, chẳng bằng con chó, nam man tạp cẩu xâm lấn ta Đại Ngụy, giết ta Đại Ngụy con dân, huyết hải thâm cừu, mới trôi qua mấy năm?"

"Các ngươi mời này loại tạp cẩu đến đây cũng coi như, các ngươi thế mà lễ bái này loại người? Thật sự là quên loại sao?"

"Như vậy hành vi, liền cẩu cũng sẽ không làm."

Hứa Thanh Tiêu nổi giận mắng.

Này bang người buồn nôn chính mình, Hứa Thanh Tiêu không quan tâm, hắn dám đến liền đã làm tốt bị buồn nôn chuẩn bị.

Có thể để hắn cảm thấy phẫn nộ, không là không tuân theo chính mình này vị bán thánh.

Mà là này đó người thế nhưng hướng bắc man người lễ bái.

Đại Ngụy thư sinh, hướng bắc man người lễ bái, thật sự làm người cảm thấy buồn nôn.

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, không chỉ là giận mắng này bang người, càng là giận mắng bắc man tử.

( bản chương xong ).