Chương 367: Không tuân theo bán thánh? Kính man tộc? Kia liền giết nho, giết man! ( 2 )

Chương 367: Không tuân theo bán thánh? Kính man tộc? Kia liền giết nho, giết man! ( 2 )

Chương 367: Không tuân theo bán thánh? Kính man tộc? Kia liền giết nho, giết man! ( 2 )

Đột Cáp vương ánh mắt nháy mắt bên trong trở nên có chút lạnh lẽo, năm trăm tướng sĩ cũng lộ ra sắc mặt giận dữ.

"Lớn mật."

"Ngươi lại dám làm nhục ta như vậy chờ?"

Có người mở miệng, là man tộc tướng sĩ.

Ầm ầm.

Hứa Thanh Tiêu trấn ma kình hóa thành chiến mâu, tại chỗ tập sát, trực tiếp đem này người tại chỗ oanh bạo, máu tươi văng khắp nơi, bạch cốt chiếu xuống mặt đất bên trên, tỏ ra vô cùng bá đạo.

Sở hữu người sửng sốt.

Không ai sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu tại khác quốc gia, lại còn dám như vậy phách lối cuồng vọng?

Hơn nữa trực tiếp đem bắc man tướng sĩ tại chỗ tru sát.

Này. . . Quá hung tàn.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi dám giết ta tộc nhân? Ngươi thật sự không đem bản vương đặt tại mắt bên trong?"

"Ngươi muốn chết phải không?"

Đột Cáp vương gầm thét, thanh âm như sấm, trực tiếp gào thét, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu hốc mắt muốn nứt ra.

Hứa Thanh Tiêu không nói hai lời, đem hắn tướng lĩnh trực tiếp chém giết, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, hắn làm sao không phẫn nộ a.

"Cấp bản vương ngậm miệng."

"Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật? Man tộc cũng xứng có vương? Coi như là các ngươi man vương tới, tại bản vương mắt bên trong, cũng là một con chó."

"Ngươi nếu không phục, kia liền khai chiến, bản vương có thể bảo đảm, ngày hôm nay tru ngươi, ngày mai làm bản vương sư phụ, san bằng nam man."

"Ngươi có thể không tin, nhưng bản vương nói qua lời nói, cho tới bây giờ đều sẽ đi thực hiện."

"Đến lúc đó, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều dám nhúng tay, bản vương phát động toàn diện chiến tranh, Đột Tà vương triều dám gọi, Đại Ngụy liền trước tiên hướng Đột Tà vương triều khai chiến, Sơ Nguyên vương triều dám nhúng tay, Đại Ngụy liền hướng Sơ Nguyên vương triều khai chiến."

"Ta Đại Ngụy hiện giờ quốc vận vô song, các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

"Tiên môn hiện giờ vào ta Đại Ngụy cảnh nội, bức cấp bản vương, bản vương làm bệ hạ nghĩ một đạo thánh chỉ, làm tiên môn tham chiến, cùng lắm thì bản vương đem quốc vận đưa tặng một nửa cấp thất đại tiên tông, ngươi nhìn hắn nhóm có thể hay không chinh chiến?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn một phen như là như đạn pháo, nói không ngừng.

Nhưng mỗi một câu nói, đều để Đột Cáp vương biến sắc.

Mỗi một câu nói đều để tại tràng sở hữu người biến sắc.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu nói mỗi một câu nói, đều là nói thật.

Hứa Thanh Tiêu sư phụ là ai? Là Đại Ngụy nhất phẩm Võ đế, Hứa Thanh Tiêu là ai? Đại Ngụy bán thánh, thế nhân cũng nhìn ra được, Ngô Minh đối Hứa Thanh Tiêu phá lệ coi trọng.

Bằng không mà nói, ngày đó cũng không có khả năng trấn áp văn cung.

Hơn nữa lúc trước Ngô Minh nhưng là tự mình mang Hứa Thanh Tiêu đi qua man tộc, kém một chút liền muốn động thủ, Ngô Minh cũng buông xuống qua ngoan thoại.

Hiện tại nếu là thật dám động Hứa Thanh Tiêu, Ngô Minh chỉ sợ tại chỗ muốn phát điên, trực tiếp huyết tẩy bắc man, về phần Hứa Thanh Tiêu chính mình cũng là một vị tam phẩm võ giả.

Đột Cáp vương có thể hay không giết Hứa Thanh Tiêu còn là một ẩn số, giết Hứa Thanh Tiêu tối thiểu nhất còn tính là làm một chút sự tình.

Liền sợ Đột Cáp vương không có giết chết Hứa Thanh Tiêu, ngược lại là làm Hứa Thanh Tiêu chạy trốn.

Nếu là như vậy, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ tại Đại Ngụy địa vị, gần với Đại Ngụy nữ đế, chỉ cần hắn mở miệng, lục bộ sẽ vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu, nữ đế cũng sẽ vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu.

Bởi vì hắn người mang Đại Ngụy một nửa quốc vận, thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật liền là Đại Ngụy đi lại ở bên ngoài hoàng đế.

Như vậy hắn mới vừa nói mỗi một câu nói, đều có thể trở thành sự thật.

Một khi như thế, bắc man đem sẽ gặp phải hủy diệt tính đả kích, một vị nhất phẩm, thậm chí là hai vị nhất phẩm tới tới lui lui huyết tẩy bắc man, mà bắc man chân chính vương, chỉ có thể cúi đầu nhận sai.

Đến lúc đó Đột Cáp vương cũng tất nhiên sẽ bị đẩy ra làm dê thế tội, thậm chí toàn tộc đều muốn bị ban được chết.

Hơn nữa cho dù là như vậy, cũng chưa chắc có thể làm đối phương bớt giận.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu lực lượng.

Đây cũng là Hứa Thanh Tiêu tự tin.

Hắn phía sau, cũng không là một cái nhất phẩm, còn có toàn bộ Đại Ngụy, bắc man nhất tộc phía sau không phải là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều sao?

Này hai cái vương triều cũng chỉ là viện trợ bọn họ buồn nôn Đại Ngụy thôi, lại không là thật coi bọn họ là làm chính mình người.

Nói câu khó nghe chút, bởi vì bọn hắn đi đắc tội Đại Ngụy vương triều? Này hai đại vương triều không ngốc.

Nhất thời chi gian, Đột Cáp vương mặt bên trên vẻ hung ác không có, ánh mắt giữa sát cơ cũng không có, thủ nhi đại chi là biệt khuất, là khó chịu, hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, căn bản không dám nói nhiều một câu.

"Không nói lời nào?"

"Hiện tại câm?"

"Nói ngươi nhóm là cẩu, bản vương nói sai?"

"Cấp bản vương quỳ xuống."

Xem bị câm Đột Cáp vương, Hứa Thanh Tiêu thanh âm băng lãnh.

Hạo Nhiên vương triều không là tôn trọng bắc man tộc sao? Không là coi bọn họ là cha sao?

Ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu liền muốn làm bắc man tộc cấp chính mình dập đầu quỳ xuống, để cho bọn họ tận mắt nhìn thấy xem, bọn họ cha, tại chính mình trước mặt là như thế nào.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quá nhục nhã người, ngươi giết ta tộc nhân cũng coi như, hiện tại còn muốn cho chúng ta cấp ngươi quỳ xuống? Ngươi nằm mơ."

Đột Cáp vương gầm thét, vốn dĩ hắn chỉ là biệt khuất, nhưng hiện tại hắn thật sự tức giận.

"Quỳ xuống."

Cũng ngay một khắc này, một đạo khủng bố thiên uy tràn ngập, thanh âm vô cùng kinh khủng.

Này là nhất phẩm lực lượng.

Là Ngô Minh lực lượng.

Phù phù.

Phù phù.

Phù phù.

Khoảnh khắc bên trong, Đột Cáp vương trực tiếp theo ngựa bên trên ngã xuống khỏi tới, tại chỗ quỳ tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, hắn trong lòng sợ hãi vạn phần, không nghĩ tới nhất phẩm võ giả thế nhưng tới?

Về phần này năm trăm danh tướng sĩ, cũng cùng nhau quỳ tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, một đám run bần bật, bọn họ mặc dù trong lòng có giận, nhưng đối mặt nhất phẩm, bọn họ không có bất luận cái gì phản kháng cùng mặt khác tâm tư.

Chỉ có sợ hãi, cũng chỉ có sợ hãi.

Này một khắc.

Hạo Nhiên vương triều sôi trào, thành nội sở hữu người đều kinh ngạc, ai có thể nghĩ tới, nhất phẩm võ giả vậy mà lại xuất hiện ở đây?

Hơn nữa sẽ đi theo Hứa Thanh Tiêu cùng nhau tới?

Này, thực sự là quá cưng chiều Hứa Thanh Tiêu đi?

Đường đường nhất phẩm võ giả, như thế nào cùng hộ vệ bình thường? Bọn họ thực sự nghĩ không rõ, Ngô Minh vì sao như vậy đối Hứa Thanh Tiêu.

Lúc này, cho dù là Hứa Thanh Tiêu cũng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Ngô Minh dĩ nhiên thẳng đến đi theo chính mình?

Hắn nghĩ muốn mở miệng, chỉ là Ngô Minh thanh âm truyền vào hắn tai bên trong.

"Thủ Nhân, vi sư cũng không tại ngươi chung quanh, là nữ đế báo cho ngươi tại nơi nào, này là vi sư một đạo uy nghiêm, giúp ngươi lập uy, có bất luận cái gì tình huống, bóp nát ngọc bội, vi sư sẽ tại chạy tới đầu tiên."

Ngô Minh mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu đương hạ tình huống.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu lúc này mới hiểu ra, bất quá ngẫm lại cũng thế, chính mình một thân một mình trước vãng Hạo Nhiên vương triều, mặc kệ có không nắm chắc bài, nữ đế nhất định sẽ lo lắng, thông báo chính mình sư phụ cũng hợp tình hợp lý.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu trong lòng thoải mái rất nhiều.

Có hậu đài cảm giác, thật sự là thoải mái a.

Nếu không, chính mình phỏng đoán còn muốn lãng phí một ít miệng lưỡi.

"Ai còn dám không tuân theo ngô đồ, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ đi ra Hạo Nhiên vương triều."

"Ngươi quỳ phạt nơi đây đến giờ tý."

Ngô Minh mở miệng, vì Hứa Thanh Tiêu chỗ dựa, một câu nói chuyện rõ ràng hết thảy, còn dám trêu chọc Hứa Thanh Tiêu, giết không tha.

Bắc man nhất tộc vương, tức thì bị phạt quỳ tại nơi này đến giờ tý, với hắn mà nói, này là thiên đại nhục nhã.

Cũng liền vào lúc này, khủng bố lực lượng bộc phát, năm trăm man tộc tướng sĩ, tại chỗ nhục thân bạo liệt, hóa thành từng đoá từng đoá huyết hoa, bị trực tiếp xoá bỏ, vô tình đến cực điểm.

Thành nội đám người tắc lưỡi, bất kể là ai, xem đến này một màn cũng nhịn không được cảm khái cùng chấn động.

Nhất phẩm thiên uy quá cường.

Hơn nữa cũng quá bá đạo, nói giết ngươi liền giết ngươi, ngươi không có tư cách cò kè mặc cả.

Bọn họ ánh mắt giữa giống nhau tràn ngập tiện mộ, tiện mộ Hứa Thanh Tiêu có một vị như vậy sư phụ.

Về phần Đột Cáp vương, hắn nguyên bản kiêu ngạo, nguyên bản tự phụ, triệt triệt để để tiêu tán, hắn quỳ tại mặt đất bên trên, vùi đầu, căn bản cũng không dám nói câu nào.

Hắn biệt khuất phẫn nộ, nhưng đối mặt nhất phẩm, hắn liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng hô hấp, đặc biệt là mang đến năm trăm tướng sĩ, bị Ngô Minh trực tiếp xoá bỏ sau, hắn liền một điểm phẫn nộ đều không có.

Không dám có bất kỳ tức giận gì a.

Này muốn còn dám có nửa điểm cảm xúc, phỏng đoán hạ một cái chết chính là chính mình.

Mà theo chém giết man tộc năm trăm tướng sĩ sau.

Thiên uy tiêu tán, thay vào đó chính là bình tĩnh.

Bắc thành môn khẩu, đợi thiên uy biến mất một lát sau.

Đại nho thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Hứa thánh, này sự tình nếu có nhất phẩm tiền bối ra mặt, chúng ta liền không nói nhiều."

"Hết thảy bất quá là hiểu lầm mà thôi, mong rằng Hứa thánh lý giải."

Hắn mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, một câu hiểu lầm, liền đem sở hữu trách nhiệm quăng sạch sẽ.

"Hiểu lầm?"

"Bản thánh không cảm thấy là hiểu lầm."

"Bản thánh dám đến nơi này, liền làm tốt bị các ngươi chó sủa chuẩn bị, chỉ bất quá các ngươi chó sủa hai câu cũng coi như, cấp tử thù lễ bái, đem ta Đại Ngụy mặt mũi mất hết."

"Bất quá ngày hôm nay nể tình là Hạo Nhiên vương triều khai quốc đêm trước, bản thánh liền không nghiêm trị, vừa rồi lễ bái bắc man chi người, toàn bộ tự sát tạ tội, này sự tình dừng ở đây."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng, một câu nói làm cho đối phương tự tận ở này.

Này lời nói vừa nói, kia chính nho sắc mặt nháy mắt bên trong trở nên khó coi vô cùng, hắn bất quá là hướng man tộc thứ hai hạ, lại muốn tự sát tạ tội?

Này trừng phạt không khỏi quá hung tàn một chút đi?

"Hứa thánh, bọn họ chỉ bất quá tuân thủ lễ nghi thôi, này là thánh nhân chi học, cần muốn tới này cái tình trạng sao?"

Có đại nho mở miệng, hắn nắm chặt nắm đấm, xương ngón tay đều trắng bệch, nhưng nhìn lấy Hứa Thanh Tiêu, hắn không dám tiếp tục buồn nôn, cũng không dám kêu gào cái gì, mà là chất vấn Hứa Thanh Tiêu.

"Chỉ bất quá? Thánh nhân chi học?"

"Cái kia thánh nhân nói qua, đối mặt giết cha chi người, cũng muốn lễ kính?"

"Còn chỉ bất quá? Này đó người là ai? Bọn họ năm đó đồ sát ta Đại Ngụy con dân, thi cốt như núi, thập thất cửu không, giết tới Tĩnh thành bên ngoài."

"Các ngươi còn ở nơi này chỉ bất quá? Còn ở nơi này triều bái? Dã thú đều biết, vì cha báo thù, các ngươi đâu?"

Hứa Thanh Tiêu còn thật không là sửa chữa một cái sự tình không thả.

Mà là cái này sự tình dính đến điểm mấu chốt, chính mình người có thể vũ nhục chính mình người, bọn họ lại thế nào nhục nhã chính mình, lại thế nào buồn nôn chính mình, Hứa Thanh Tiêu ngay từ đầu sẽ tức giận, nhưng về sau sẽ không tức giận.

Dù sao coi bọn họ là làm tiểu nhân liền tốt.

Nhưng này loại sự tình, dính đến điểm mấu chốt, liền không khả năng bỏ qua.

Vì chèn ép chính mình, đường đường Đại Ngụy thư sinh, hướng một đám cừu nhân lễ bái, còn làm trước mặt nhiều người như vậy làm?

Cốt khí cũng chưa.

Đại Ngụy cốt khí không có.

Nho đạo cốt khí không có.

Dùng một câu nói, liền là một đám tiện nhân.

Như nếu không nghiêm trị, sau này này đó người liền càng quá đáng.

"Hứa thánh."

"Ngươi nếu là muốn khiển trách bọn họ, này không có vấn đề, nhưng để cho bọn họ lấy cái chết tạ tội, lão phu không đáp ứng."

Đối phương mở miệng, cho rằng Hứa Thanh Tiêu thực sự là có chút cực đoan.

Nhưng sau một khắc.

Oanh

Trấn ma kình chiến mâu xuất hiện.

Hóa thành vô song lực lượng, Hứa Thanh Tiêu là tam phẩm võ giả, võ đạo nhập thánh.

Này đó người là ai? Một đám đọc sách người thôi.

Phanh phanh phanh.

Từng đạo huyết hoa nở rộ, ba mươi hai người, toàn bộ hóa thành huyết vụ, tại chỗ bị Hứa Thanh Tiêu chém giết.

Không ai còn sống, bao quát mới vừa nói không đáp ứng người.

"Nếu không đáp ứng, kia liền chết chung."

Hứa Thanh Tiêu cực kỳ lạnh nhạt sao, thanh âm cũng vô cùng bình tĩnh.

Thành môn khẩu.

Hàng thành hàng dài đội ngũ, an tĩnh lại, tới tự chư quốc các nơi sứ giả, mở to hai mắt nhìn, bọn họ nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa tràn ngập kinh ngạc cùng chấn động.

Bọn họ nghe nói qua Hứa Thanh Tiêu sự tích.

Biết Hứa Thanh Tiêu cực kỳ cấp tiến cùng cuồng vọng, hơn nữa làm việc cũng thập phần hung tàn.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu có thể cấp tiến cùng cuồng vọng đến này cái trình độ.

Một Tôn đại nho, nói giết liền giết, ba mươi mốt danh đọc sách người, cũng nói giết liền giết.

Mặc dù phía trước Ngô Minh cũng là như vậy, trực tiếp đem năm trăm man tộc tướng sĩ chém giết, nhưng vấn đề là Ngô Minh là nhất phẩm, hắn Hứa Thanh Tiêu lại không là nhất phẩm.

Còn có một điểm là, Ngô Minh giết là bắc man tộc, Hứa Thanh Tiêu giết là đọc sách người a.

Nơi này là Hạo Nhiên vương triều.

Tại nhân gia địa bàn giết đọc sách người, so Ngô Minh giết bắc man tộc tính chất muốn ác liệt gấp mười lần.

Đây quả thực là cưỡi tại nhân gia mặt bên trên.

Hứa Thanh Tiêu làm thật hung mãnh vô song.

Này một khắc, thành nội sở hữu người trầm mặc.

Không phải đọc sách người là chấn động, bọn họ lần đầu tiên tiếp xúc Hứa Thanh Tiêu, thực sự là không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu sẽ như thế bá đạo.

Mà đọc sách người nhóm lại nắm chặt nắm đấm, bọn họ trong lòng tràn ngập hận ý, cũng tràn ngập biệt khuất a.

Bọn họ nghĩ không rõ, vì cái gì liền ép không được Hứa Thanh Tiêu?

Hứa Thanh Tiêu lại vì cái gì dám như vậy phách lối?

Tại Đại Ngụy văn cung là như vậy, hiện giờ đến Hạo Nhiên vương triều, này rõ ràng là bọn họ địa bàn, kết quả vẫn là như vậy.

Phẫn nộ.

Biệt khuất.

Không cam lòng.

Hỗn hợp tại Hạo Nhiên vương triều mỗi một cái đọc sách người trong lòng, bọn họ hận thấu Hứa Thanh Tiêu.

Tại bọn họ mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu liền là tà ma, muốn giết cứ giết, không tuân theo thánh nhân, không kính bọn họ đọc sách người.

"Còn có không phục sao?"

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, hắn ánh mắt, rơi vào khác một đám đọc sách người trên người.

Cái sau một đám toàn thân phát run, bọn họ nào dám không phục a.

"Chúng ta bái kiến Hứa thánh."

Đương hạ, đám người hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu, bọn họ không có tư cách không phục, cũng không dám không phục a.

Nghe được này đó thanh âm, Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt vô cùng.

Hắn đứng chắp tay, hướng Văn Thánh thành đi đến, thần sắc bình tĩnh, nhưng đi trên đường, lại không hiểu làm người cảm giác thực bá khí, cũng rất ngông cuồng.

Ngẫm lại cũng thế, tại nhân gia địa phương, hoành hành bá đạo, nói giết ai thì giết.

Làm sao không cấp người một loại bá khí cảm giác?

Cùng lúc đó.

Hạo Nhiên vương triều.

Văn cung bên trong.

Sở hữu đại nho, thiên địa đại nho, nhao nhao xem này một màn, chính mình người chết như vậy nhiều, bọn họ làm sao không giận? Lại như thế nào không hận?

Phải biết, này là bọn họ sân nhà a.

Nơi này không là Đại Ngụy vương triều, nơi này là Hạo Nhiên vương triều.

Mở tiệc chiêu đãi Hứa Thanh Tiêu lại đây, chính là muốn buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, muốn chọc giận chết Hứa Thanh Tiêu, muốn để hắn làm trò hề.

Lại không nghĩ rằng là, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là như vậy bá đạo, vẫn như cũ là như vậy phách lối, vẫn như cũ là như vậy cuồng vọng, ba mươi hai danh đọc sách người, trong đó có nhất danh đại nho, còn có nhất danh đại nho không có nói chuyện, cho nên không có chết.

Này ba mươi hai danh đọc sách người, máu nhuộm thành môn khẩu.

Ngày hôm nay là khai quốc đại điển đêm trước, đây quả thực là xích quả quả đánh mặt, một bàn tay đánh bọn họ sắc mặt đỏ tươi.

Một bàn tay đánh bọn họ nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đáng chết a."

Có đại nho nắm chặt nắm đấm, phát ra rống giận trầm thấp thanh.

Hắn khí đến toàn thân phát run.

"Nơi này là Hạo Nhiên vương triều, Hứa Thanh Tiêu còn dám như thế, này người tu luyện dị thuật đã triệt triệt để để nhập ma, hắn đã đánh mất lý trí, dám tại Hạo Nhiên vương triều giết ta đọc sách người, hắn còn là người sao?"

"Lữ thánh, Hứa Thanh Tiêu như vậy, chẳng lẽ chúng ta an vị xem mặc kệ sao?"

"Ngày mai liền là khai quốc đại điển, ngày hôm nay là khai quốc đại điển đêm trước, Hứa Thanh Tiêu như vậy hành vi, quả thực là giẫm tại chúng ta đầu bên trên a, ta không phục, ta không phục a."

"Lữ thánh, như vậy hành vi, chẳng lẽ chúng ta còn phải đợi sao? Không bây giờ ngày, liền làm Hứa Thanh Tiêu biết ta văn cung chi lợi hại, làm hắn nỗ lực đại giới."

Từng đạo thanh âm vang lên.

Này đó đại nho phát ra chất vấn, cũng cực kỳ phẫn nộ, hy vọng Lữ thánh hiện tại xuất thủ, làm Hứa Thanh Tiêu chết ở chỗ này, làm Hứa Thanh Tiêu trước mặt người trong thiên hạ phía trước, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Nhưng lại tại lúc này, Lữ thánh thanh âm vang lên.

"Ngày mai khai quốc đại điển, hết thảy ân oán, toàn bộ thanh toán."

Này là Lữ thánh thanh âm, cũng là Lữ thánh thái độ.

Hắn không nghĩ tại này cái thời điểm ra tay, bởi vì không cần thiết, ngày mai khai quốc đại điển, làm trò thiên hạ người mặt, làm Hứa Thanh Tiêu nỗ lực đại giới, đây mới là hắn nghĩ phải làm sự tình.

Văn cung hiện tại chuyện muốn làm nhất, không là giết Hứa Thanh Tiêu.

Mà là ngưng tụ quốc vận chi đỉnh, Hứa Thanh Tiêu bất quá là một con kiến thôi, một chỉ làm cho người ta phiền con kiến.

Hết thảy ân ân oán oán, ngày mai đều sẽ có cái chấm dứt.

Này lời nói vừa nói, đương hạ, văn cung bên trong chúng đại nho thoáng trầm mặc, sau đó lại tiếp tục mở miệng.

"Là, ngày mai khai quốc đại điển, hết thảy ân oán, toàn bộ chấm dứt thanh toán."

"Ân, khoảng cách giờ tý còn có nửa ngày tả hữu thời gian, đến lúc đó chúng ta ngồi xem, nhìn hắn Hứa Thanh Tiêu còn dám hay không phách lối."

"Phách lối? Làm hắn tiếp tục phách lối! Ta ngược lại muốn xem xem, này Hứa Thanh Tiêu còn có thể phách lối bao lâu thời gian, ngày mai khai quốc đại điển, cho hắn biết biết, cái gì gọi là đau khổ."

"Hiện tại làm hắn tiếp tục phách lối, chờ ngày mai là hắn biết, cái gì là đau khổ."

"Hắn ngày hôm nay còn dám giết ta đọc sách người, ngày mai Chu thánh khôi phục, sẽ triệt triệt để để đem hắn tru sát."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật ngông cuồng, này một lần ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ai đến cũng vô dụng, cho dù là ngươi sư phụ tới, ngươi cũng phải chết ở chỗ này."

Kia từng đạo thanh âm vang lên.

Đám người hiện tại duy nhất ký thác, liền là ngày hôm nay giờ tý lúc sau khai quốc đại điển.

Thỉnh Chu thánh khôi phục.

Bọn họ cũng không tin, Hứa Thanh Tiêu còn có thể trốn qua này kiếp?

Tiểu thế giới giữa.

Lữ thánh lẳng lặng mà nhìn hết thảy.

Kỳ thật có một chuyện, bọn họ đều không để ý đến.

Kia liền là Hứa Thanh Tiêu lại xuất thủ thời điểm, Lữ Tử làm vì á thánh, hắn có năng lực ngăn cản, nhưng hắn không có lựa chọn ngăn cản.

Này một điểm, sở hữu người đều không để ý đến, hoặc là nói có người phát giác đến, nhưng cũng không dám đi nói.

Không sai.

Hắn là cố ý.

Hắn cố ý làm Hứa Thanh Tiêu giết nho.

Bởi vì lần này giết nho, khác biệt trước đó.

Hắn muốn dùng này đó đọc sách người máu, tới khôi phục Chu thánh, như vậy Chu thánh chân linh liền sẽ càng thêm bị chính mình khống chế.

Miễn cho vạn một thiên địa lực lượng ảnh hưởng đến Chu thánh chân linh, kia liền phiền toái.

Này một lần, hắn lẳng lặng chờ.

Chờ Hứa Thanh Tiêu chịu chết.

Đồng thời hắn cũng không nhịn được lộ ra tươi cười.

Nghĩ đến Chu thánh giờ tý qua đi, liền sẽ khôi phục, hắn nhịn không được muốn cười.

---

---

---

« tiên giới tịch diệt sau »

Huyền huyễn làm ruộng lưu, này là cái tiên giới đều đã tịch diệt chung yên thế giới. Thiên địa ảm đạm, vạn pháp tiêu tịch. Chỉ có dựa vào phủ thành tường cao hội tụ đám người khí huyết, mượn tượng thần thánh quang chi uy, điểm đốt lửa lớn rừng rực mới có thể chống cự một hai.

Cực kì đẹp đẽ, đại gia có thể đi nhìn xem.

( bản chương xong ).