Chương 368: Táo bạo Chu thánh, quân pháp bất vị thân, phế thiên hạ đọc sách người, thánh uy ngập trời ( 1 )

Chương 368: Táo bạo Chu thánh, quân pháp bất vị thân, phế thiên hạ đọc sách người, thánh uy ngập trời ( 1 )

Chương 368: Táo bạo Chu thánh, quân pháp bất vị thân, phế thiên hạ đọc sách người, thánh uy ngập trời ( 1 )

Văn Thánh thành.

Theo Hứa Thanh Tiêu đã đến, cả tòa thánh thành tỏ ra có chút không giống.

Nguyên bản đọc sách người cười vui cởi mở, cao hứng bừng bừng.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu vừa tới liền giết nho, hơn nữa như thế thủ đoạn, đã làm người e ngại, lại khiến người ta cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

Nhưng càng nhiều còn là biệt khuất.

Xuất phát từ nội tâm biệt khuất.

Thánh thành giữa.

Có người mang theo Hứa Thanh Tiêu hướng thịnh điển chỗ đi đến.

Dẫn đầu là một vị đại nho, mặc dù hắn không tình nguyện, nhưng lại sợ Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa mượn đề tài, cho nên đành phải kiên trì dẫn đường.

Nhưng hắn trong lòng biết, ngày hôm nay khai quốc đại điển. .

Hứa Thanh Tiêu tất nhiên muốn vì hắn khinh cuồng mà nỗ lực đại giới.

Thịnh điển nơi, lập cùng văn cung bên ngoài, Chu thánh văn cung thành lập đài cao, là một cái cực kỳ quảng trường trống trải khu vực, trung tâm có một tòa đàn tế, hai bên đều trưng bày rất nhiều tế tự chi vật.

Sở hữu tân khách tả hữu mà ngồi, có chuyên môn quan sát bữa tiệc.

"Hứa thánh, ngài chỗ ngồi tại chủ vị."

Đại nho dẫn Hứa Thanh Tiêu đi vào chỗ ngồi, ở bên trái một bên chính giữa nhất vị trí, cũng là đột xuất nhất, đài bàn từ phỉ thúy ngọc thạch tinh xảo chế tạo, mặt trên điêu khắc một ít thánh nhân điển cố, thoạt nhìn phá lệ long trọng.

So sánh mặt khác người, mặc dù cũng không kém, nhưng so với Hứa Thanh Tiêu tới nói, còn thật thua kém không ít.

Này loại đãi ngộ, làm Hứa Thanh Tiêu càng phát giác văn cung có nhiều buồn cười.

Ở ngoài thành như vậy, đến thành nội, không nghĩ đến còn cho chính mình an bài thượng tọa?

Thật là buồn cười đến cực điểm.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, đối phương như vậy làm là bởi vì có lực lượng, mà này cái lực lượng đến từ Chu thánh.

"Hứa huynh."

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Là người quen.

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn.

Lộ Tử Anh.

"Lộ huynh."

Hứa Thanh Tiêu cũng là không kinh ngạc, dù sao Lộ Tử Anh chính là Thái Thượng tiên tông đệ tử, địa vị siêu nhiên, có thể được mời tham gia này loại thịnh điển không quá phận.

"Hứa huynh."

"Ngươi thật sự là lợi hại a, này là nhân gia sân nhà, ngươi nói giết liền giết, ngươi liền không sợ sao?"

Lộ Tử Anh đi tới, trực tiếp mang theo Hứa Thanh Tiêu đi vào hắn chỗ ngồi bên cạnh, tuyệt không để ý người khác cách nhìn, trực tiếp mở miệng.

"Vô sự, dù sao cùng văn cung đã vạch mặt, Hứa mỗ nhưng làm không được bọn họ như vậy dối trá."

Hứa Thanh Tiêu thực trực tiếp, cũng mặc kệ văn cung đại nho liền ở một bên, có cái gì thì nói cái đó.

Này lời nói vừa nói, Lộ Tử Anh có chút bất đắc dĩ, sau đó đối với chỗ ngồi bên trên mấy người nói.

"Này vị chính là Đại Ngụy bán thánh Hứa Thanh Tiêu, là sư huynh hảo hữu, các ngươi cũng hô một tiếng sư huynh."

Lộ Tử Anh hướng chính mình sư đệ sư muội nhóm giới thiệu Hứa Thanh Tiêu.

"Chúng ta gặp qua Hứa sư huynh."

Đám người đứng dậy, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Khách khí."

"Bất quá Hứa mỗ không có chuẩn bị cái gì lễ vật, chờ đi Đại Ngụy vương triều, sẽ chuẩn bị một ít lễ vật."

Hứa Thanh Tiêu cười nói.

"Hứa huynh thấy bên ngoài, hiện giờ tiên môn vào ở Đại Ngụy vương triều, chúng ta cũng coi là nửa cái Đại Ngụy thần tử."

"Hứa huynh, lần này văn cung dám mời ngươi tới, nghĩ đến là có cái gì át chủ bài, ta nghe nói bọn họ nghĩ muốn tại ngày hôm nay khôi phục Chu thánh, nguồn tin tức tương đối tin cậy, ngươi thật sự phải chú ý một ít, đừng có ngậm bồ hòn."

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, này đạo để ý đến ngươi hẳn là hiểu."

Lộ Tử Anh thiện ý nhắc nhở, dù sao hắn cùng Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì ăn tết, mặc dù hắn thực tự ngạo, nhưng Hứa Thanh Tiêu về sau sở tác sở vi, cũng tin phục hắn.

Tại Đại Ngụy nguy nan thời khắc, tấn thăng tam phẩm bán thánh, phẩm cấp thượng siêu việt hắn liền không nói, hơn nữa còn là vào thời khắc đó đột phá, gánh vác cực lớn áp lực.

Như vậy người, đáng giá tôn trọng.

"Vô sự."

"Đại Ngụy văn cung đã nát đến cây, Chu thánh sao có thể có thể sẽ khôi phục."

Hứa Thanh Tiêu tùy ý nói, ngôn ngữ giữa đều là không tin, mà này phiên lời nói tự nhiên rơi vào đại nho tai bên trong.

Chu thánh nhất mạch đọc sách người không khỏi cười lạnh.

Cho rằng Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng tự đại.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không có nói cái gì, dù sao nếu không mấy canh giờ, Hứa Thanh Tiêu liền sẽ vì hắn khinh cuồng nỗ lực đại giới.

Văn cung đọc sách người rời đi, bọn họ không nguyện ý lưu lại nơi này, dù sao trông thấy Hứa Thanh Tiêu liền cách ứng.

Mà theo văn cung đọc sách người rời đi, liền có chút thân ảnh chậm rãi đi tới.

"Đông châu đế tộc, Trần gia, Trần Vũ, gặp qua Hứa thánh."

Là Đông châu đế tộc, Trần gia trẻ tuổi tuấn kiệt, tuổi tác hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, khuôn mặt oai hùng, tỏ ra phong thần tuấn lãng, khoác lên chiến giáp, tản mát ra cường đại khí thế, tuổi tác thượng so Hứa Thanh Tiêu thiên lớn hơn một chút, nhưng hắn thần sắc ôn hòa, đi tới, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Gặp qua Trần huynh."

Nhìn thấy có người chủ động tới kết giao, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên đứng dậy, hắn thực khách khí, hướng đối phương đáp lễ.

"Hứa huynh, này là Trần gia thế tử, Đông châu ngũ đại đế tộc xếp hạng thứ nhất Trần gia thế tử."

Lộ Tử Anh mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu cố ý giới thiệu một chút đối phương địa vị, không chỉ là đế tộc chi người, hơn nữa còn là thế tử, là trực hệ bên trong trực hệ.

"Lộ huynh nói quá lời, ngũ đại đế tộc nơi nào có cái gì xếp hạng mà nói."

Trần Vũ mở miệng, hắn xem thường, sau đó nhìn qua Hứa Thanh Tiêu tiếp tục nói.

"Hứa thánh, ngươi sự tích ta nghe nói qua, hữu dũng hữu mưu, vì thiên hạ thương sinh mà tranh, mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng Hứa thánh sở tác sở vi, đã tại Đông châu truyền ra, Trần mỗ kính đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Này này trên đời, cũng chỉ có Hứa thánh dám như thế hành sự, thật sự là thoải mái lâm ly, bội phục, bội phục."

Trần Vũ mở miệng, hắn đích xác đối Hứa Thanh Tiêu có hảo cảm, Đông châu người tính cách liền là trực lai trực vãng, hơn nữa lấy võ vi tôn, Hứa Thanh Tiêu không chỉ là tam phẩm bán thánh, hơn nữa còn là tam phẩm võ thánh.

Cảnh giới thực lực thượng, so hắn cao một phẩm cấp, văn võ song tu, tự nhiên làm Đông châu đế tộc tâm sinh tôn trọng.

Nhìn ra được, Trần Vũ không chỉ có vẻn vẹn là đối chính mình có hảo cảm, hơn nữa ánh mắt giữa tràn ngập kính nể.

Hứa Thanh Tiêu cách đối nhân xử thế vô cùng tốt, người khác tôn trọng chính mình ba thước, chính mình cũng sẽ kính ba trượng.

"Trần huynh thực sự là nói quá lời, tới, ngu đệ kính Trần huynh một ly."

Hứa Thanh Tiêu châm thượng rượu ngon, hướng Trần Vũ nói như thế nói.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu như vậy, Trần Vũ lập tức có chút thụ sủng nhược kinh, đối phương là Đại Ngụy vương gia, lại là Đại Ngụy mới thánh, còn là tam phẩm võ giả, vô luận là cái nào một vật, đều không thể so với hắn đế tộc thế tử kém.

Cho dù hắn gia gia là nhất phẩm võ giả, nhưng Hứa Thanh Tiêu sư phụ cũng là nhất phẩm a.

Thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như vậy khách khí, nhất thời chi gian, Trần Vũ vội vàng cầm lên ly rượu, hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa huynh thật sự là ôn nhuận như ngọc, này một điểm bên ngoài ngược lại là truyền sai, còn tốt ngu huynh không có tin vào người khác, bằng không mà nói, thật sự bỏ lỡ Hứa huynh như vậy tuấn kiệt."

Trần Vũ cười nói, hơi có vẻ đến kích động.

"Nói quá lời."

Hứa Thanh Tiêu thỉnh Trần Vũ ngồi xuống.

Cũng liền vào lúc này, xem đến Trần Vũ như vậy, cũng có một số người đứng dậy lại đây.

"Đông châu đế tộc, Vương Phi, gặp qua Hứa thánh."

Lại là đế tộc thế tử, Đông châu đế tộc xếp hạng thứ hai, tộc bên trong cũng có nhất phẩm võ giả.

Hắn chủ động đi tới, như Trần Vũ bình thường, hướng Hứa Thanh Tiêu lấy lòng, nghĩ muốn kết giao Hứa Thanh Tiêu.

"Vương huynh mời ngồi."

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ thập phần khách khí.

Thậm chí Nam châu man tộc đều có người đi tới.

"Nam châu man tộc, Chiến Long, gặp qua Hứa thánh."

"Hứa thánh, ta mặc dù là man tộc, nhưng cùng bắc man tộc không giống nhau, chúng ta tộc yêu thích hòa bình, không vui chinh chiến, hơn nữa bắc man tộc chỉ là thoạt nhìn giống chúng ta, tự xưng man tộc, chúng ta nam man cũng không chim bọn họ."

"Bất quá, nếu là Hứa thánh lòng có khúc mắc, liền xem như là ta quấy rầy."

Nam man nhất tộc thiếu tộc trưởng đi tới, hắn thực trực tiếp, báo cho Hứa Thanh Tiêu bắc man cùng nam man khác nhau, phân rõ ràng giới hạn.

Bắc man cùng nam man sự tình, Hứa Thanh Tiêu còn là biết đến, nam man tại Nam châu, bảo hộ sở hữu bộ lạc, nghe đồn giữa nam man trời sinh lực lớn vô cùng, là bởi vì có vu tộc trợ giúp.

Mà bắc man tự xưng cũng là man tộc, nhưng lại không rõ lai lịch, đồng thời nam man cực kỳ xem thường bắc man, cả hai tính cách hoàn toàn không giống.

Nam man là vì bảo hộ bộ lạc mới chinh chiến, mà bắc man tộc trời sinh thị sát, bại hoại man tộc danh dự, cho nên nam man rất chán ghét bắc man.

Hắn thực sự nói thật.

Hứa Thanh Tiêu cũng lập tức đứng dậy nói.

"Thế nhân đều biết nam man chi người, làm người trượng nghĩa, Hứa mỗ sớm đã có nghe thấy, Chiến Long huynh, mời ngồi."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy làm lễ, mà Chiến Long cũng hơi kinh ngạc, dù sao hắn lo lắng Hứa Thanh Tiêu lại bởi vì bắc man sự tình, mà đối chính mình sản sinh ác cảm.

Lại không nghĩ rằng là, Hứa Thanh Tiêu phân rõ là không phải, ngược lại là thắng được Chiến Long hảo cảm, cũng thắng được không ít người hảo cảm.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người lại đây, bọn họ chủ động tới phàn giao Hứa Thanh Tiêu.

Này rất bình thường, dù sao Hứa Thanh Tiêu địa vị, có thể nói thắng qua tại tràng cùng lứa tuổi người quá nhiều.

Đại Ngụy vương triều vương gia, thế tập võng thế.

Đại Ngụy vương triều giám quốc khanh, dưới một người, trên vạn người.

Đại Ngụy vương triều bán thánh, hai mươi tuổi bán thánh.

Đại Ngụy vương triều tam phẩm, hai mươi tuổi võ thánh.

Sư phụ là Đại Ngụy nhất phẩm võ giả.

Này đó quang hoàn, tùy tiện lấy ra một cái cho người khác, đều là vô cùng loá mắt.

Toàn bộ tập trung tại cùng nhau, làm sao không làm cho người rung động? Lại như thế nào không lệnh người chủ động lại đây kết giao?

Hứa Thanh Tiêu chung quanh tụ tập không ít các nơi đại thế lực tuấn kiệt, bọn họ đối Hứa Thanh Tiêu tiên thiên có hảo cảm.

Trẻ tuổi người bản tới làm việc liền thực xúc động, Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, có lẽ tại trưởng bối mắt bên trong có chênh lệch chút ít kích cùng xúc động.

Nhưng tại bọn họ mắt bên trong, cái này là thiên kiêu, đây chính là bọn họ mộng tưởng bên trong tuấn kiệt.

Tuổi nhỏ không ngông cuồng, lão tới dùng cái gì lời nói?

Đại lượng tuấn kiệt tụ tập tại Hứa Thanh Tiêu chung quanh, dẫn tới văn cung đọc sách người không vui.

"Hứa thánh, ngài vị trí tại nơi này, này là người khác chỗ ngồi, mong rằng Hứa thánh tuân thủ quy củ."

"Này là thánh nhân chi ngôn."

Có người mở miệng, nhịn không được như vậy nói nói.

Bọn họ cấp Hứa Thanh Tiêu an bài vị trí, liền là muốn cho Hứa Thanh Tiêu bị cô lập, lại không nghĩ rằng là, như vậy nhiều người tụ tập mà tới, thoáng cái Hứa Thanh Tiêu kết giao bao nhiêu người?

Mặc kệ này đó người là thật nguyện ý cùng Hứa Thanh Tiêu kết giao, còn là chỉ muốn hỗn cái quen mặt, này đối văn cung tới nói đều không là một chuyện tốt.

Nhưng này lời nói vừa nói, còn không đợi Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này đó mới quen bằng hữu không khỏi lên tiếng.

"Liên quan gì đến ngươi? Ta Hứa huynh muốn ngồi nơi đó liền ngồi chỗ nào? Các ngươi văn cung như thế nào thí sự như vậy nhiều?"

Chiến Long thanh âm thứ nhất cái vang lên, hắn là man tộc, làm người trượng nghĩa, đặc biệt là đối với bằng hữu, đừng nhìn mới quen Hứa Thanh Tiêu, nhưng Chiến Long lại đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập hảo cảm.

Nói quan hệ đặc biệt tốt có chút dối trá, nhưng ít ra tính là bằng hữu, tự nhiên mà vậy Chiến Long nhịn không được mở miệng.

"Chỗ ngồi còn có phân chia? Ta Hứa huynh nghĩ ngồi ở đây, hắn liền ngồi ở đây? Các ngươi văn cung có phải hay không một hai phải ở không đi gây sự?"

"Còn có ngươi tính cái gì đồ vật? Ngươi liền đại nho đều không phải, có cái gì tư cách kêu gào? Đường đường bán thánh tại này, ngươi còn có tư cách quản bán thánh? Ngươi muốn chết phải không?"

Vương Phi cũng đi theo mở miệng, hắn là Đông châu người, tính tình hỏa bạo, nói như thế nói.

"Chúng ta đàm luận chúng ta sự tình, các ngươi làm các ngươi nên làm sự tình, lẫn nhau không tương phạm, tại nơi này lải nhải cả ngày làm cái gì? Nếu không thoải mái, hiện tại mở miệng, chúng ta trực tiếp đứng dậy đi người."

Trần Vũ cũng mở miệng, ngữ khí bên trong đầy là không vui.

"Ồn ào."

"Không có việc gì làm liền lăn, tại nơi này cãi nhau, làm cho người ta phiền lòng."

"Lại ầm ĩ chúng ta liền đi, ngược lại muốn xem xem các ngươi còn có hay không có mặt tiếp tục làm này cái khai quốc đại điển."

"Chẳng trách Hứa huynh đồ sát các ngươi này đó đọc sách người, giết đến hảo."

Mấy chục người nhao nhao mở miệng, đám người thật vất vả lại đây kết bạn một chút Hứa Thanh Tiêu, mặc kệ hôm nay như thế nào, dù sao về sau nếu là có cơ hội đi Đại Ngụy vương triều, có tầng này quan hệ tại, cũng coi là có chút tác dụng.

Thật không nghĩ đến văn cung người thế nhưng chạy tới trách cứ, lải nhải cả ngày, còn nghĩ quản đến bọn họ trên người.

Này làm sao không để cho bọn họ phẫn nộ?

Như vậy hành vi, làm văn cung đọc sách người biến sắc, bọn họ chỉ là nhắc nhở một câu, lại không nghĩ rằng rước lấy chúng nộ.

"Chư vị bớt giận, này sự tình là chúng ta cân nhắc không chu toàn đến, còn không mau mau hướng chư vị tạ lỗi."

Có đại nho ra mặt, vội vàng làm chính mình người tạ lỗi.

Này bang người đều là thất phu, một đám đều không đầu óc, nhóm người này tụ tập cùng một chỗ, ai chống đỡ được a? Khẳng định phải xin lỗi.

"Là chúng ta lỗ mãng, mong rằng chư vị đừng có sinh khí."

Nhất thời chi gian, này bang đọc sách người nhóm nhao nhao mở miệng, sắc mặt trắng bệch, đồng thời cũng mất mặt xấu hổ.

Đám người không để ý đến này mấy cái đọc sách người, tại bọn họ mắt bên trong xem ra, này đó người như là sâu kiến đồng dạng.

Lãng phí này cái miệng lưỡi, chẳng bằng cùng Hứa Thanh Tiêu hảo hảo phiếm vài câu lời nói.

Mà theo thời gian từng chút từng chút đi qua.

Càng ngày càng nhiều người xuất hiện, chung quanh tụ tập ba bốn mươi người, đều là các phương đại thế lực đời sau.

Đám người vẫn luôn chuyện phiếm, hoan thanh tiếu ngữ không ít, đàm luận sự tình cũng là các loại khác biệt, có kinh nghiệm võ đạo lời tuyên bố, có thiên hạ kỳ văn, cũng có một chút nửa thật nửa giả tân bí.

Nói tóm lại, nơi này tỏ ra hoan thanh tiếu ngữ, cũng càng ngày càng nhiều người hấp dẫn lại đây, nghĩ muốn kết bạn một phen Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng rõ ràng, phần lớn người chỉ là nghĩ muốn đi qua hỗn cái quen mặt.

Nhưng này không có quan hệ, Hứa Thanh Tiêu phát huy chính mình xã giao năng lực, dăm ba câu chi gian, làm đám người như mộc xuân phong.

Này đó người giống nhau là đại thế lực đời sau, cho dù là muốn tới đây hỗn cái quen mặt, nhưng sau này cần muốn giúp bận rộn thời điểm, đại gia quan hệ sẽ càng ngày càng gần.

Này một điểm Hứa Thanh Tiêu biết.

Này cũng coi là giúp Đại Ngụy mở rộng một chút minh hữu vòng.

Nhưng có mấy người đặc biệt không sai, Lộ Tử Anh, Trần Vũ, Vương Phi, Chiến Long, còn có Bắc châu Cửu Cực tiên cung từ dài bạch, hắn là đằng sau tới.

Này mấy cái người đặc biệt không sai, Hứa Thanh Tiêu đã trở thành bán thánh, hắn cảm ứng được, này đó người là thực tình nghĩ cùng chính mình kết bạn, dám vì chính mình đắc tội văn cung, chỉ là này một điểm, liền là rất nhiều người làm không được sự tình.

Keng keng keng.

Theo tiếng chuông vang lên, màn đêm đã buông xuống, văn cung an bài ca vũ biểu diễn, tràng diện lập tức an tĩnh lại.

Cái này lại là văn cung tiểu thủ đoạn, bọn họ tân tân khổ khổ mời thiên hạ các phương thế lực tụ tập, tự nhiên không muốn xem đến Hứa Thanh Tiêu mượn này cơ hội kết bạn đám người.

Cho nên trước tiên an bài ca vũ biểu diễn, làm đám người hơi chút an tĩnh một ít.

Chỉ tiếc, đối mặt như vậy thủ đoạn, này bang người căn bản liền mặc kệ, tiếp tục uống rượu tâm tình.

Càng nói càng tinh thần, Hứa Thanh Tiêu đem xã giao năng lực hoàn mỹ phát huy, ít nói chuyện nghe nhiều, nghe không sai biệt lắm, tán dương vài câu, sau đó chính mình lại trúng chịu nói mấy câu, rõ ràng lập trường liền có thể.

Đồng dạng chừng hai mươi tuổi, thậm chí có mấy cái so Hứa Thanh Tiêu lớn tuổi bốn năm tuổi, nhưng tại xã giao năng lực thượng, hết thảy không sánh bằng Hứa Thanh Tiêu.

Nhất thời chi gian, đám người đối Hứa Thanh Tiêu sản sinh một loại quen biết hận muộn cảm giác, đối Hứa Thanh Tiêu hảo cảm càng là cọ cọ dâng đi lên.

Đến cuối cùng, khoảng cách giờ tý còn kém một khắc đồng hồ.

Tiếng chuông lại lần nữa vang lên.

"Chư vị an tĩnh."

"Hạo Nhiên vương triều, khai quốc thịnh điển sắp bắt đầu."

"Thỉnh chư vị giữ yên lặng, trở về chỗ ngồi, chờ đợi thịnh điển bắt đầu."

Rốt cuộc, văn cung giữa, truyền đến một đạo to lớn vô cùng thanh âm, này là bán thánh thanh âm.

Tuyên cáo khai quốc đại điển sắp bắt đầu.

Nhất thời chi gian, đám người nghiêm túc lên, có không ít người càng là tràn ngập chờ mong.

Ai cũng biết, ngày hôm nay khai quốc đại điển, có Hứa Thanh Tiêu tại, tất nhiên sẽ không như thế đơn giản.

"Hứa huynh, hôm nay gặp mặt, thật sự là tương hận thấy muộn, thực sự là muốn cùng Hứa huynh nhiều hơn trò chuyện một hồi, không biết khai quốc đại điển sau, Hứa huynh tiếp tục đợi ở chỗ này, còn là trở về?"

Trần Vũ mở miệng, hôm nay gặp mặt, hắn đối Hứa Thanh Tiêu hảo cảm tăng gấp bội, nghĩ muốn cùng Hứa Thanh Tiêu kề đầu gối nói chuyện lâu, chỉ tiếc thời gian không cho phép.

Trần Vũ như vậy mở miệng, đám người cũng nhao nhao nhẹ gật đầu, nghĩ phải thật tốt tại trò chuyện tầm vài ngày.

"Thịnh điển qua đi, Hứa mỗ liền sẽ trở về."

"Như vậy, nếu là chư vị không chê, theo Hứa mỗ cùng nhau ngồi thuyền rồng, trước vãng Đại Ngụy vương triều, Hứa mỗ thiết yến, chiêu đãi chư vị."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn cũng muốn cùng mọi người hảo hảo tâm sự, mở rộng một chút chính mình kiến thức.

Này lời nói vừa nói, mọi người mắt bên trong lộ ra vui mừng, nhao nhao gật đầu đáp ứng.

"Hảo, này sự tình có thể."

"Hành, như nếu Hứa huynh không chê, chúng ta liền cùng qua đi."

"Ta đây cùng ta tộc nhân nói một tiếng."

"Đích xác, ta còn chưa có đi qua Đại Ngụy vương triều, chính hảo kiến thức một chút."

"Thật không tệ, Hứa huynh, như vậy, ta thuận tiện kêu lên mặt khác mấy cái tiên môn đệ tử, đến lúc đó chúng ta hảo hảo sướng trò chuyện."

Đám người mở miệng, Lộ Tử Anh càng là định đem mặt khác tiên môn đệ tử cùng nhau kêu lên.

"Hảo, thịnh điển lúc sau thấy."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, đám người cũng nhao nhao về đến chính mình chỗ ngồi.

Về phần Hứa Thanh Tiêu, cũng đứng dậy về đến chính mình chỗ ngồi.

Liền như thế.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Giờ tý thoáng qua một cái.

Khoảnh khắc bên trong, trận trận tiếng chuông vang lên.

Tiếng chuông không chói tai, phản cũng có vẻ vô cùng to lớn, điếc tai phát hội, cũng tỏ ra trang trọng thần thánh.

Rất nhanh văn cung bên trong, tách ra từng chùm quang mang.

Nương theo tụng kinh thanh âm vang lên, hạo nhiên chính khí ngưng tụ tại bầu trời phía trên, diễn hóa các loại dị tượng, biểu lộ ra văn cung phong thái.

"Hạo Nhiên vương triều, khai quốc đại điển, khải."

Bán thánh thanh âm lại lần nữa vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, tấu nhạc thanh âm vang lên.

Chỉ thấy văn cung giữa, một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện, này là một vị thiên địa đại nho, hắn tay cầm màu vàng văn chỉ, theo văn cung đi ra.

Đi thẳng tới tế đàn trước mặt, hành ba gõ chín bái chi đại lễ, sau đó triển khai văn chỉ.

Chiêu cáo thiên hạ.

Chiêu văn đọc lên, trung quy trung củ, kế tiếp chính là cầu văn.

Chiêu văn là chiêu cáo thiên hạ, ta thành lập quốc gia.

Mà cầu văn còn lại là hướng trời cầu nguyện, báo cho chính mình vì cái gì muốn thành lập quốc gia, thành lập quốc gia mục đích là cái gì, hi vọng thượng thiên cảm ứng được, từ đó chúc phúc, ngưng tụ quốc vận, khẩn cầu quốc gia mưa thuận gió hoà.

Này một khắc, văn cung giữa, một vị thiên địa đại nho chậm rãi đi ra, hắn cầm cầu văn, hướng trời xanh cúi đầu.

Sau đó chậm rãi triển khai, thanh âm vang dội nói.

Khải

"Trời xanh tại thượng."

"Chu thánh tại thượng."

"Hạo Nhiên vương triều, chính là Đại Ngụy văn cung, cung phụng thiên hạ năm vị thánh nhân, thai nghén thiên hạ đọc sách người, giáo hóa vạn dân."

"Tự Chu thánh mất đi, lịch đại văn cung đọc sách người, cẩn trọng, chịu thương chịu khó, vì Đại Ngụy thai nghén vô số đọc sách người, khiến cho Đại Ngụy vương triều thành tựu bất hủ, hưng thịnh bảy trăm năm."

"Nhiên, tự nữ đế đăng cơ, bảo thủ, không nghe nho nói, không được dân tâm, phát động chiến tranh, hại nước hại dân, triều bên trong gian thần cấu kết, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, giết hại bách tính."

"Càng là đồ ta văn cung đại nho, giết ta văn cung thánh nhân, nhục ta Chu thánh, diệt ta nho tâm, vạn bất đắc dĩ, chúng ta gánh vác ngày áp lực nén, vì giải cứu thương sinh mà thoát ly Đại Ngụy vương triều."

"Bỏ được bản thân, hoàn thành tập thể."

"Ngày hôm nay, lập Hạo Nhiên vương triều, vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình."

"Khẩn cầu trời xanh, chúc phúc Hạo Nhiên vương triều, phù hộ vương triều, thai nghén càng nhiều đọc sách người, tạo phúc thương sinh, cũng nguyện Chu thánh tại ngày có linh, phù hộ ta Hạo Nhiên vương triều, phù hộ chúng ta đọc sách người, miễn bị tàn sát, phù hộ thiên hạ người, miễn bị chiến loạn."

Đối phương mở miệng.

Một phen nói vô cùng bi thương, phảng phất nhận hết ủy khuất.

Nhưng này phiên ngôn luận, nháy mắt bên trong dẫn tới không ít người nhíu mày, đặc biệt là mới vừa cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ không tệ mấy người, càng là lộ ra cực kỳ vẻ chán ghét.

Văn cung rõ ràng là chính mình thoát ly, hiện tại biến thành là Đại Ngụy vương triều bức bách bọn họ thoát ly.

Hơn nữa há miệng ngậm miệng liền là Đại Ngụy có gian thần, phát động chiến tranh, đồ sát bách tính, này nói không phải là Hứa Thanh Tiêu sao?

Nhất để cho bọn họ cảm thấy buồn nôn không là này cái.

Mà là Hạo Nhiên vương triều mở miệng một tiếng nhục nhã Hứa Thanh Tiêu, lại đem nhân gia Hứa Thanh Tiêu thánh ngôn lấy ra tới, xem như chính mình vương triều lập ngôn?

Này còn thật là vô sỉ tới cực điểm.

Chỉ bất quá không có người nói chuyện, có người muốn giúp Hứa Thanh Tiêu nói vài lời, nhưng Hứa Thanh Tiêu không có trước tiên mở miệng, bọn họ cũng không tốt trực tiếp đánh gãy.

Phần lớn người còn lại là giữ yên lặng, dù sao bọn họ chỉ là quần chúng thôi.

Lúc này.

Bầu trời phía trên, các loại tường vân ngưng tụ thành một đoàn, từng chùm quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Đại Ngụy văn cung giữa.

Hào quang ngút trời, tường thụy vô cùng, thậm chí tường vân hóa rồng, diễn hóa thành các loại dị tượng.

Rầm rầm rầm.

Văn cung cũng theo đó hưởng ứng, Bát Ngọc thánh xích lơ lửng tại bầu trời bên trên, nở rộ thần mang.

Như vậy quang mang rơi xuống, tỏ ra vô cùng to lớn.

Từng tia từng tia quốc vận xuất hiện tại bầu trời phía trên, đâm thủng bầu trời, chiếu rọi thế gian.

Văn cung đọc sách người nhóm nắm chặt nắm đấm, bọn họ vô cùng kích động, quốc vận chi lực xuất hiện, rất có thể ngày hôm nay hình thành long đỉnh.

Chỉ là, liền tại dị tượng kéo dài không đến nửa khắc đồng hồ lúc.

Sở hữu đám mây toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, cuồng phong càn quét toàn bộ Văn Thánh thành, mấy ngàn vạn ánh mắt gắt gao xem đây hết thảy.

Toàn thành sở hữu người đều tại quan sát khai quốc thịnh điển.

Văn cung đọc sách người nhóm cũng một đám lộ ra kinh ngạc cùng vẻ tò mò, bọn họ không biết phát sinh cái gì sự tình.

Mây đen che trời.

Thành nội dân chúng không biết phát sinh cái gì sự tình, như thế nào phía trước một khắc còn êm đẹp, hiện tại đột nhiên biến thành này cái bộ dáng?

"Như thế nào hồi sự?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao đột nhiên như vậy?"

Mọi người hiếu kỳ, nhưng nhất khẩn trương còn là văn cung đọc sách người, trước mắt thật vất vả xem đến hy vọng, lại không nghĩ rằng là, phát sinh này loại sự tình.

Mấu chốt thời khắc nếu là ra cái gì sai lầm, kia liền phiền toái.

Này một khắc.

Phong vân biến hóa, toàn bộ Văn Thánh thành bắt đầu rung chuyển, một cỗ không hiểu uy áp xuất hiện, sở hữu người đều nhíu mày, ai cũng không biết phát sinh cái gì sự tình.

Chỉ là, ngay một khắc này, một đạo thân ảnh xuất hiện tại bầu trời phía trên.

Này đạo thân ảnh bộ dáng, có chút giống Chu thánh.

"Là Chu thánh."

"Chu thánh hiển linh."

"Thật sự là Chu thánh, là Chu thánh a."

"Chu thánh hiển linh."

Có người la lớn, chỉ vào bầu trời phía trên bóng người, lộ ra kích động chi sắc.

Này đó đọc sách người càng là trực tiếp quỳ tại mặt đất bên trên, hướng Chu thánh quỳ bái, bọn họ kích động toàn thân phát run.

Nhất thời chi gian, văn cung từ trên xuống dưới đọc sách người đều đứng dậy hướng Chu thánh quỳ lạy, cho dù là một ít được mời khách nhân, lại nhìn thấy Chu thánh hư ảnh sau, cũng không khỏi lộ ra vẻ chấn động, sau đó triều bái.

Này là thánh nhân.

Bọn họ không thể bất bái.

Nhưng duy độc Hứa Thanh Tiêu, ngồi yên lặng, bởi vì nháy mắt bên trong Hứa Thanh Tiêu liền phát hiện, này không là Chu thánh.

Hắn gặp qua Chu thánh, biết Chu thánh khí tức có nhiều cường.

Cái này hiển nhiên không là Chu thánh, chỉ là văn cung thủ đoạn thôi.

Rất thấp kém thủ đoạn, bất quá xuất hiện vào lúc này, tỏ ra vừa vặn.

Chu thánh hư ảnh xuất hiện tại văn cung phía trên.

Cho dù là bán thánh cũng tự mình quỳ đất triều bái, tỏ ra vô cùng long trọng.

Cũng liền vào lúc này, Chu thánh hư ảnh chậm rãi nâng lên tay, khoảnh khắc bên trong tiếng quỷ khóc sói tru vang lên.

Là tiếng la khóc.

Bầu trời giữa, tầng mây lăn lộn, diễn hóa các loại, tiếng khóc không ngừng, là chiến tranh hình ảnh, dân chúng lọt vào tàn sát, tướng sĩ bị tàn sát, máu chảy thành sông, thi hài xếp đống như núi.

Nhân gian thảm trạng.

( bản chương xong ).