Chương 369: Táo bạo Chu thánh, quân pháp bất vị thân, phế thiên hạ đọc sách người, thánh uy ngập trời ( 2 )

Chương 369: Táo bạo Chu thánh, quân pháp bất vị thân, phế thiên hạ đọc sách người, thánh uy ngập trời ( 2 )

Chương 369: Táo bạo Chu thánh, quân pháp bất vị thân, phế thiên hạ đọc sách người, thánh uy ngập trời ( 2 )

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi trả mạng cho ta?"

Giờ này khắc này, một đạo cực kỳ quen thuộc thanh âm vang lên, là Bồng nho thanh âm, hắn hư ảnh xuất hiện tại bầu trời phía trên, hung ác vô cùng, toàn thân tràn ngập oán khí, hướng Hứa Thanh Tiêu gầm thét.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi giết ta Chu thánh đọc sách người, thiên lý bất dung."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi giết hàng đồ thành, ức hiếp đọc sách người, bại hoại triều cương, ngày hôm nay muốn ngươi nợ máu trả bằng máu."

Kia từng đạo thanh âm vang lên, đều là chết tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong người, thậm chí Hoài Bình quận vương oan hồn đều xuất hiện.

Bọn họ các loại chỉ trích chửi rủa Hứa Thanh Tiêu.

Hơn nữa hết thảy đều là văn cung thủ đoạn, người chết như đèn diệt, cho dù là có oan hồn, cũng không có khả năng sống sót như vậy dài thời gian, đã sớm tiêu tán.

Lúc này, văn cung giữa.

Lữ thánh thanh âm vang lên.

"Vương triều thành lập, Chu thánh hiển linh."

"Chu thánh cảm ứng được thiên địa chi gian bất công, cảm ứng được văn cung khuất nhục, Chu thánh khôi phục này đó oan hồn, đây là muốn để cho chúng ta khiển trách kẻ cầm đầu."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi biết tội sao?"

Lữ thánh thanh âm vang lên.

Rốt cuộc, văn cung nhịn không được, tại này cái mấu chốt điểm, văn cung lựa chọn ra tay, bọn họ kìm nén không được.

Nghĩ muốn tại này cái mấu chốt thượng, chế tài Hứa Thanh Tiêu.

"Bản thánh có tội gì?"

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, bình tĩnh nhưng lại tràn ngập chắc chắn.

"Tội gì?"

"Vậy bản thánh ngày hôm nay liền nói một câu, ngươi đến cùng phạm phải tội gì."

"Ngươi tại Nam Dự phủ bên trong, bất kính đại nho, làm thơ nhục mạ đại nho, đây là không tuân theo trưởng bối, không coi ai ra gì chi tội."

"Ngươi tại Đại Ngụy vương triều, ẩu đả Hình bộ quan viên, đây là xem thường triều đình, cuồng vọng tự đại chi tội."

"Ngươi tại văn cung bên trong, phế Nghiêm Lỗi Tôn Tĩnh An hai người nho vị, đây là tiểu nhân chi tâm, tâm ngoan thủ lạt chi tội."

"Ngươi tại chư quốc bên trong, giết hàng đồ thành, đây là thiên lý bất dung, bạo ngược không nhân chi tội."

"Ngươi bức bách ta Chu thánh văn cung thoát ly Đại Ngụy, mắt bên trong dung không được chúng ta trung thần, chúng ta nho sinh, đây là gian trá chi tội."

"Ngươi đem ta Chu thánh nhất mạch bán thánh, đính tại văn cung thành bên trên, hành hạ Hồng thánh, đây là ngập trời đại tội."

"Ngươi không tuân theo trưởng bối, bất kính thánh nhân, khai sáng tâm học, hoành hành bá đạo, này đó sai lầm, từng cọc từng cọc đếm được sao?"

"Ngươi càng là đồ sát Chu thánh nhất mạch á thánh, lão phu hỏi ngươi, ngươi có tội hay không?"

"Nhưng chân chính tội danh, là ngươi tu luyện dị thuật, đây mới thực sự là đại tội, hết thảy hết thảy, đều bởi vì ngươi tu luyện dị thuật, sản sinh tâm ma, làm hại nhân gian, hại thiên hạ thương sinh khổ không thể tả, này là đại tội."

"Chúng ta văn cung nho sinh, cho dù là hi sinh lại nhiều, cũng không sợ hãi, nhưng ngươi tai họa thiên hạ thương sinh, chúng ta liền không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, ngày hôm nay Chu thánh hiển linh, bởi vì ngươi Hứa Thanh Tiêu mà giận dữ, ngươi còn không biết sai?"

Lữ thánh rống to, đem Hứa Thanh Tiêu sở hữu tội danh từng cái liệt ra.

Nhiên mà ngồi vào thượng.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc bình tĩnh, nhìn qua văn cung thanh âm bình tĩnh vô cùng nói.

"Đã như vậy, kia liền mời Chu thánh khôi phục, trảm ta liền có thể, nói như vậy nhiều nói nhảm?"

Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh, nghiễm nhiên một bộ kết luận văn cung khôi phục không được Chu thánh tư thế.

Này lời nói vừa nói, đem văn cung trên dưới khí đến.

Vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu sẽ các loại giải thoát, lại không nghĩ rằng là, Hứa Thanh Tiêu liền giải thích đều không hiểu thả, trực tiếp làm văn cung khôi phục Chu thánh, còn làm thật là lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Chớ trách bản thánh không cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi hiện tại hướng về thiên hạ đọc sách người nhận lầm, thừa nhận chính mình phạm sai lầm, tự phế nho vị, tự phế võ đạo cảnh giới, lại dập đầu tự phạt, văn cung trấn áp ngươi hai mươi năm."

"Cái này sự tình có thể tha thứ ngươi, biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, nếu như khôi phục Chu thánh, ngươi không có bất luận cái gì sinh cơ có thể nói."

Lữ thánh không có trực tiếp khôi phục Chu thánh, mà là cao cao tại thượng làm Hứa Thanh Tiêu dập đầu nhận lầm.

Bất quá Lữ thánh sẽ không bỏ qua cho Hứa Thanh Tiêu.

Hắn chỉ là nghĩ muốn nhục nhã Hứa Thanh Tiêu.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu đáp ứng, cũng coi là mở miệng ác khí, như nếu Hứa Thanh Tiêu không đáp ứng, hắn cũng có thể thuận lý thành chương khôi phục Chu thánh.

"Thật sự là hoang đường, không phải là các ngươi trước thoát ly Đại Ngụy? Hiện tại biến thành Hứa huynh bức bách các ngươi thoát ly Đại Ngụy?"

"Cái này là Chu thánh nhất mạch môn đồ sao? Thật sự là buồn nôn."

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, là Chiến Long thanh âm, hắn thực sự là chịu không được văn cung thủ đoạn.

Mặc dù hắn không hiểu tình hình thực tế, nhưng cũng có nghe thấy, mặt khác hắn không biết, nhưng văn cung thoát ly, đích đích xác xác là chính bọn họ lựa chọn, hiện tại lại biến thành Hứa Thanh Tiêu bức bách?

Này làm sao không làm người cảm thấy buồn nôn?

"Hứa huynh bức bách? Các ngươi thật là là một trương miệng nghĩ nói cái gì liền nói cái gì, ngày đó chẳng lẽ lại không phải là các ngươi chủ động thoát ly? Hại Đại Ngụy quốc vận đều muốn nổ tung, nữ đế cho dù là lại ngu ngốc, cũng không đến mức bức bách các ngươi thoát ly đi?"

"Này sự tình mới phát sinh bao lâu? Liền đổi cái thuyết pháp? Các ngươi làm thật là khiến người buồn nôn."

Trần Vũ cũng không nhịn được mở miệng.

Lên tiếng ủng hộ Hứa Thanh Tiêu.

"Ta còn tưởng rằng ngày hôm nay là khai quốc thịnh điển, không nghĩ đến ngày hôm nay chỉ là nhằm vào Hứa huynh một trận nháo kịch, há miệng ngậm miệng liền là tu luyện dị thuật, ta nghe nói văn cung bức bách Hứa huynh tự chứng ba lần."

"Ba lần đều tự chứng thành công, hiện tại lại tới nói tu luyện dị thuật, nhưng thật là khiến người ta muốn ói."

"Ta tính là thấy rõ, các ngươi vì sao nhất định phải cầm dị thuật nói chuyện, bởi vì các ngươi không muốn thừa nhận Hứa huynh ngút trời kỳ tài, cho nên các ngươi hận không thể Hứa huynh tu luyện dị thuật, chỉ có như vậy, mới có thể để cho các ngươi được đến trong lòng an ủi."

"Chỉ có như vậy, các ngươi mới có thể mở tâm, phật nói, thế nhân đều bình đẳng, nhưng ta cảm thấy, người phân đủ loại khác biệt, các ngươi này bang đọc sách người, liền là người hạ đẳng, tiện đến thực chất bên trong."

Vương Phi cũng đi theo mở miệng.

Hắn một phen nói cực kỳ sắc bén, trực tiếp nhục mạ Chu thánh một mạch là người hạ đẳng.

"Ngậm miệng."

Khoảnh khắc bên trong, Lữ thánh thanh âm vang lên, như là thiên lôi bình thường, thánh uy tràn ngập, chấn bọn họ khí huyết quay cuồng, thể nội ầm ầm rung động.

"Bản thánh nể tình các ngươi là khách nhân, cũng nể tình các ngươi có mấy người tuổi tác không lớn, bị Hứa Thanh Tiêu mê hoặc, nhưng các ngươi nếu là còn dám loạn nói câu nào, không tuân theo thánh nhân, ngày hôm nay lão phu cùng nhau tru sát."

Lữ thánh mở miệng, nói như thế nói.

Trực tiếp làm đám người ngậm miệng.

Này một khắc, Lộ Tử Anh, Vương Phi, Trần Vũ, Chiến Long mấy người sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, khí huyết quay cuồng, bị nội thương, chỉ bất quá đám bọn hắn còn nghĩ tiếp tục mở miệng, nhưng lại bị tộc nhân ngạnh sinh sinh ngăn chặn.

Nên giúp đã giúp, còn lại cần nhờ Hứa Thanh Tiêu, nơi này dù sao cũng là Hạo Nhiên vương triều, là nhân gia sân nhà, thật muốn bức cấp đối phương, không chừng sẽ nháo ra chuyện gì.

Bọn họ chạy tới là chúc mừng, không là lại đây đánh nhau.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi còn không biết sai?"

"Hứa Thanh Tiêu, quỳ xuống tới, nhận phạt, tha cho ngươi một cái mạng."

"Ngươi giết hàng đồ thành, miệt ta đọc sách người, cùng hung cực ác, ngày hôm nay ngươi còn dám tới Hạo Nhiên vương triều, thật không biết là nên nói ngươi có dũng khí còn là vô tri."

"Hứa Thanh Tiêu, còn không nhận sai?"

"Hứa Thanh Tiêu, quỳ xuống, dập đầu, lãnh phạt."

Này một khắc, từng đạo thanh âm vang lên, là đọc sách người thanh âm, bọn họ thanh âm càng ngày càng kịch liệt, cũng càng ngày càng hung ác, hoàn toàn không coi Hứa Thanh Tiêu là làm bán thánh đối đãi.

Bởi vì bọn hắn biết, văn cung ngày hôm nay sẽ khôi phục Chu thánh, Hứa Thanh Tiêu coi như là có lợi hại hơn nữa thủ đoạn, cũng phải chết ở chỗ này.

"Ồn ào."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thiên lôi lăn lăn, đinh tai nhức óc, làm này quần đọc sách người toàn bộ ngậm miệng.

"Ngày hôm nay bản thánh ngược lại muốn xem xem, văn cung là như thế nào khôi phục Chu thánh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn một mực chờ đợi, chờ đợi đối phương khôi phục Chu thánh, như vậy lời nói, chính mình liền có thể phản chế.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Bản thánh đã đã cho ngươi cơ hội."

"Là ngươi chính mình không trân quý, đã ngươi như vậy muốn tìm cái chết, vậy bản thánh liền thành toàn ngươi."

Lữ thánh thanh âm vang lên.

Sau một khắc, hắn hít sâu một hơi, sau đó thanh âm điếc tai nhức óc vang lên.

"Chu thánh nhất mạch nghe lệnh."

"Tụng niệm thánh ngôn, ngưng tụ đọc sách người chi lực."

"Khôi phục Chu thánh."

Lữ thánh rống to.

Này một khắc, cả tòa thánh thành bên trong, sở hữu Chu thánh nhất mạch đọc sách người nhao nhao bắt đầu tụng niệm thánh ngôn.

Mênh mông vô cùng đọc sách người chi lực ngưng tụ.

Từng chùm quang mang, theo bốn phương tám hướng, theo toàn bộ trần giới bay tới, như là từng viên lưu tinh, không có vào Hạo Nhiên vương triều văn cung bên trong.

Văn cung thánh đường.

Ẩn chứa Chu thánh chân linh thẻ gỗ, càng là điên cuồng run rẩy.

Năm tòa thánh nhân pho tượng cũng theo đó chấn động.

Khoảnh khắc bên trong.

Một cỗ không gì sánh kịp lực lượng, như là dòng lũ bình thường, không có vào Hạo Nhiên vương triều.

Này cổ lực lượng, không gì sánh kịp, thậm chí thắng qua nhất phẩm thiên uy.

Tại tràng tân khách, cũng ngay lập tức lộ ra vẻ chấn động.

Bọn họ nghe được rất nhiều tin tức, biết văn cung nghĩ muốn khôi phục Chu thánh, nhưng đại bộ phận đều cho rằng, này rất khó làm đến, có lẽ chỉ là ngưng tụ một điểm Chu thánh chi ý thôi.

Phủ lên một chút không khí.

Lại không nghĩ rằng là, văn cung thế nhưng thật muốn khôi phục Chu thánh.

Này, làm sao không làm người chấn động?

Rầm rầm rầm.

Lúc này, đại địa chấn chiến.

Bầu trời, sao trời run rẩy.

Toàn bộ Trung châu sở có địa phương đều cảm ứng được này cổ vô cùng kinh khủng lực lượng, từng vị cường giả mở ra thiên mục, bọn họ quan sát nơi đây.

Chu thánh khôi phục, này cũng không là chuyện nhỏ a.

Phía trước Hứa Thanh Tiêu tại văn cung khôi phục, chỉ là nhất điểm điểm Chu thánh chi ý thôi.

Cũng không phải thật sự là Chu thánh.

Nhưng hiện tại, xem này cái tư thế, văn cung là muốn đem Chu thánh triệt để khôi phục.

Này nếu là khôi phục thành công.

Hứa Thanh Tiêu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hơn nữa Hạo Nhiên vương triều cũng lại bởi vậy, trực tiếp rèn đúc quốc vận chi long đỉnh.

Đương nhiên cái này là phỏng đoán, nhưng tối thiểu nhất có thể ngưng tụ ra quốc vận chi đỉnh tới.

Rầm rầm rầm.

Đại địa chấn chiến, Trung châu ồn ào, từng tòa thư viện bộc phát ra quang mang, hướng Hạo Nhiên vương triều tụ tập mà tới.

Một đám đọc sách người thể nội hạo nhiên chính khí, cũng không có vào văn cung.

Rất nhanh, này cỗ kinh khủng lực lượng, tràn ngập toàn bộ trần giới.

Sở hữu người đều cảm ứng được, Chu thánh muốn khôi phục.

Văn cung giữa.

Thiên địa không ánh sáng, hạo nhiên chính khí là duy nhất quang mang, không có vào thẻ gỗ bên trong.

Lữ thánh xem đến này một màn, hắn thực sự là nhịn không ngưng cười.

Hắn thân ảnh, cũng xuất hiện tại thịnh điển giữa.

Hắn muốn đích thân nhìn thấy Chu thánh.

"Cung nghênh Chu thánh khôi phục."

"Tru sát yêu ma."

Lữ thánh quỳ tại mặt đất bên trên.

Hắn la lớn.

Sở hữu đọc sách người cũng cùng nhau quỳ xuống, thái độ thành kính, hy vọng Chu thánh khôi phục, tru sát Hứa Thanh Tiêu.

Cũng đúng lúc này.

Cuồng phong tụ tập tại cùng nhau, sở hữu hạo nhiên chính khí bị thẻ gỗ hấp thu sau.

Tức khắc chi gian.

Một đạo hư ảnh, chậm rãi xuất hiện tại đám người mắt bên trong.

"Là Chu thánh."

"Này là chân chính Chu thánh."

"Chu thánh chân linh."

"Văn cung thế nhưng thật có khôi phục Chu thánh thủ đoạn? Này quá bất khả tư nghị."

"Một tôn thánh nhân a, cái này là thánh nhân chi lực sao?"

Thánh thành bên trong, vô số người chấn động, bọn họ ánh mắt ngốc trệ.

Bất quá mấu chốt thời khắc, Lộ Tử Anh hét lớn.

"Hứa huynh, chạy mau, văn cung thế nhưng Chu thánh chân linh khôi phục, bọn họ thật nghĩ muốn giết ngươi, này không là Chu thánh chi ý."

Lộ Tử Anh nháy mắt bên trong rõ ràng này là cái gì đồ vật, hắn lớn tiếng mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu thoát đi nơi đây.

Cùng lúc đó.

Ngô Minh thanh âm cũng vang lên, hắn truyền âm Hứa Thanh Tiêu, muốn giúp Hứa Thanh Tiêu thoát khốn.

Hắn cũng không nghĩ tới, văn cung thế nhưng thật khôi phục Chu thánh chân linh.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại lập tức truyền âm, báo cho chính mình sư phụ, có đại sát khí không dùng.

Này lời nói vừa nói, Ngô Minh kinh ngạc, hắn nghĩ muốn đi qua, nhưng lại không thể rời đi, hiện giờ nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, cắn răng một cái yên lặng theo dõi kỳ biến.

Oanh

Này một khắc, Bát Ngọc thánh xích hiện ra tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu bên trên, rơi xuống một chùm quang mang, cầm tù Hứa Thanh Tiêu.

Này là Lữ thánh thủ đoạn, đến này một bước, hắn không có khả năng làm Hứa Thanh Tiêu thoát đi.

Ong ong ong.

Hạo Nhiên văn chung chấn động.

Nghĩ muốn trợ giúp Hứa Thanh Tiêu thoát khốn, Lữ thánh thanh âm, lại trực tiếp vang lên.

"Hạo Nhiên văn chung, ngươi còn dám trợ Trụ vi ngược? Chu thánh đã hiện, trở về."

Lữ thánh gầm thét, làm Hạo Nhiên văn chung trở về.

Dù sao này là Chu thánh thánh khí, làm phản đến Hứa Thanh Tiêu tay bên trong, bọn họ cũng là oa một bụng hỏa, hiện tại mượn nhờ Chu thánh chân linh chi lực, tự nhiên muốn thu hồi thánh khí.

Nhưng mà Hạo Nhiên văn chung điên cuồng chấn động, ngăn cản Lữ thánh lực lượng.

Cũng ngay một khắc này.

Đột ngột chi gian.

Bao phủ hết thảy quang mang xuất hiện.

Thiên địa chi gian.

Một chùm sáng.

Đâm rách hết thảy hắc ám.

Là Chu thánh.

Một tôn chân chính bóng người xuất hiện.

Là tuổi già lúc Chu thánh.

Tóc trắng phơ, tỏ ra hòa ái vô cùng, chung quanh hạo nhiên chính khí tràn ngập, thánh ý vô cùng, ngập trời đáng sợ.

Này là Chu thánh bản tôn, là Chu thánh chân linh.

Vô cùng kinh khủng khí tức, trấn áp toàn bộ Trung châu, này cổ lực lượng, làm thế nhân trầm mặc.

Cho dù là nhất phẩm, cũng không hiểu cảm nhận được khó mà diễn tả bằng lời áp lực.

Thiên hạ nhất phẩm võ giả giống nhau trầm mặc, bọn họ nhìn qua Chu thánh, trong lòng không hiểu cân nhắc, tiến hành so sánh, rất nhanh bọn họ kinh ngạc phát hiện, thánh nhân lực lượng, nhưng hoàn toàn khống chế thiên địa lực lượng.

Cái này ý vị, bọn họ mặc dù có thể chiến thắng Chu thánh, nhưng Chu thánh sẽ không để cho bọn họ ra tay.

Có được tuyệt đối tiên cơ quyền.

Cái này thực kinh khủng, đến bọn họ này cái trình độ, tiên cơ quyền quyết định hết thảy, thật chính nhất phẩm đại chiến, hai bên tử chiến, ngươi tới ta đi, nhưng như nếu còn không có ra tay, đối phương liền có thể lấy thiên địa lực lượng trấn áp, vậy căn bản khó giải.

Cái này là thánh nhân lực lượng sao?

Bọn họ hít sâu một hơi.

Đặc biệt là Ngô Minh, hắn đã từng cho rằng, chính mình có thể đánh bại thánh nhân, nhưng hiện tại hắn phát hiện, chính mình là có thể đánh bại thánh nhân, nhưng chính mình không có cơ hội trước ra tay.

Hắn đánh giá thấp thánh nhân.

Chuẩn xác điểm tới nói, là thiên hạ nhất phẩm đều đánh giá thấp thánh nhân lực lượng.

Bất quá không là bọn họ cuồng vọng tự đại, mà là nhận biết vấn đề, thánh nhân động một tí mấy ngàn năm không ra một vị, mà nhất phẩm mỗi một thời đại đều sẽ có một ít, số lượng không nhiều, nhưng tối thiểu nhất có.

Nhất phẩm chi gian cũng phát sinh qua đại chiến, lẫn nhau lực lượng đều đã quen với, cho dù là tiên đạo nhất phẩm, phật môn nhất phẩm, cũng biết đối phương thực lực đại khái là cái gì trình độ.

Nhưng duy độc thánh nhân không giống nhau, quá mức thưa thớt, cũng chưa từng xảy ra võ giả cùng thánh người đại chiến sự tình.

Tự nhiên mà vậy, bọn họ không rõ ràng thánh nhân đến cùng có nhiều cường, chỉ có thể căn cứ chính mình tính ra để cân nhắc.

Nhưng hiện tại.

Làm Chu thánh xuất hiện lúc sau, bọn họ mới hoàn toàn rõ ràng, thánh nhân có nhiều kinh khủng.

"Chúng ta bái kiến thánh nhân."

"Khẩn cầu thánh nhân ra tay, cứu ta chẳng khác nào thủy hỏa bên trong a."

Giờ này khắc này, khóc thét thanh vang lên.

Là Lữ thánh thanh âm.

Làm hắn xem đến Chu thánh khôi phục sau, cả người hắn kích động toàn thân run rẩy.

Này là hắn lớn nhất át chủ bài.

Không có cái thứ hai.

Không chỉ là tru sát Hứa Thanh Tiêu át chủ bài, chủ yếu hơn là, ngưng tụ vương triều quốc vận chi đỉnh, như nếu nếu có thể, tốt nhất ngưng tụ vương triều quốc vận chi long đỉnh a.

Như nếu đến này một bước, hắn vô cùng có khả năng đạp lên chân chính thánh đạo a.

Hắn thực kích động, quá kích động.

Hắn phảng phất đã thấy, chính mình thành thánh kia một khắc.

Giờ này khắc này, hắn quỳ tại mặt đất bên trên, hướng Chu thánh quỳ bái.

Thiên hạ đọc sách người đều hướng Chu thánh quỳ lạy.

"Chúng ta bái kiến Chu thánh."

Các phương thế lực cùng nhau hành đại lễ, đối mặt thánh nhân, bọn họ không không thể được lễ.

Toàn bộ Trung châu, sở hữu ánh mắt cũng toàn bộ rơi vào nơi này.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong, nữ đế khẩn trương nắm chặt nắm đấm, thay Hứa Thanh Tiêu lo lắng.

Lục bộ thượng thư, quốc công liệt hầu, cũng một đám triều bái thánh nhân, đồng thời cũng thay Hứa Thanh Tiêu lo lắng.

Dù sao Chu thánh khôi phục, ai biết sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, bắc man tộc, sở hữu thế lực đều tại chú ý, có người thay Hứa Thanh Tiêu lo lắng, nhưng cũng có người ba không được Hứa Thanh Tiêu chết ngay bây giờ.

Hạo Nhiên vương triều.

Văn cung bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng mà nhìn đây hết thảy.

Thánh nhân uy áp, già thiên cái địa, toàn bộ Trung châu toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được này đáng sợ thánh lực.

Thiên hạ yêu ma sợ kinh, bọn họ giấu tại chỗ sâu nhất, nghĩ muốn ngăn cản này cỗ kinh khủng thánh ý.

Nhưng cho dù là giấu lại sâu, khủng bố thánh ý, cũng có thể tìm đến bọn hắn, đem một ít cùng hung cực ác yêu ma trực tiếp chém giết.

Cái này là thánh nhân lực lượng, liền mặt đều không cần ra, liền có thể chém giết yêu ma.

Hết thảy tà ma tránh lui.

Cũng liền vào lúc này.

Chu thánh chân ý xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong, một tấm lệnh bài đằng không mà lên, hóa thành một chùm sáng, không có vào Chu thánh chân linh trong vòng.

Này cái động tác, nháy mắt bên trong bị rất nhiều người bắt được.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi tại làm cái gì?"

"Hứa Thanh Tiêu, mới là cái gì đồ vật?"

Từng đạo chất vấn thanh vang lên, bọn họ nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thanh âm gầm thét.

"Yên lặng."

"Thánh nhân trước mặt, hắn lật không nổi cái gì lãng, an tĩnh, đừng có quấy nhiễu thánh nhân."

Lữ thánh mở miệng, hắn răn dạy này đó đọc sách người.

Hắn cũng xem đến Hứa Thanh Tiêu cử động, nhưng hắn một chút cũng không hoảng hốt, trước mắt Chu thánh chân linh đã xuất hiện, mặc kệ Hứa Thanh Tiêu đùa nghịch cái gì mánh khóe, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cái gì.

Mà theo lệnh bài không có vào Chu thánh chân linh bên trong.

Này một khắc.

Thánh nhân khí tức kinh khủng lại một lần nữa kéo lên.

Ầm ầm.

Thiên địa gian, sấm sét đại tác, thánh nhân khí tức, càn quét toàn bộ trần giới, hung mãnh đáng sợ.

Ngập trời thánh uy, liền như là thiên địa đồng dạng.

Sở hữu người tại này một khắc, đều sản sinh một loại ảo giác, một loại không hiểu ảo giác.

Một mình lập tại trong vũ trụ, này loại ảo giác, để cho bọn họ cảm nhận được chính mình nhỏ bé, cảm nhận được chính mình hèn mọn.

Đã không thể dùng khác nhau một trời một vực để hình dung, bởi vì cả hai chênh lệch quá lớn.

Chu thánh xuất hiện.

Chân linh cùng chân ý dung hợp làm một thể.

Này một khắc.

Bầu trời phía trên.

Chu thánh bình tĩnh ánh mắt giữa, khởi gợn sóng, có được chính mình ý chí.

Khoảnh khắc bên trong, sở hữu dị tượng, toàn bộ biến mất, thay vào đó chính là bình tĩnh, triệt triệt để để bình tĩnh.

Kia khủng bố thánh uy cũng bị Chu thánh thu liễm.

Hắn nhìn một cái.

Nháy mắt bên trong liền xem đến Hứa Thanh Tiêu.

Cũng xem đến chính mình môn đồ.

Đầu óc giữa các loại tin tức xuất hiện, Chu thánh hết thảy minh.

"Thánh nhân."

"Khẩn cầu thánh nhân cứu ta chẳng khác nào thủy hỏa bên trong."

Lữ thánh quỳ tại mặt đất bên trên, hắn hướng Chu thánh dập đầu, bi phẫn vô cùng hét lớn, tại nơi này bán thảm.

"Chu thánh, van cầu ngài, cứu chúng ta đi, thiên hạ yêu ma hoành ra, chúng ta thực sự là gánh không được."

"Thánh nhân, ngài cuối cùng là khôi phục, ngài không biết, chúng ta này vài năm nay tao ngộ bao nhiêu cực khổ, khẩn cầu thánh nhân ra tay, tru sát yêu ma, còn thiên hạ một cái lanh lảnh càn khôn."

"Cầu thánh nhân ra tay, tru sát yêu ma a."

Từng đạo thanh âm vang lên, này đó đọc sách người không hiểu liền khóc, văn cung bên trong đọc sách người, khóc hung nhất, phảng phất đã bị thiên đại ủy khuất đồng dạng.

Thánh nhân xuất thế, bọn họ phá lệ kích động, đồng thời cũng tràn ngập tự tin tâm.

Nhưng mà.

Chu thánh lập tại hư không bên trong.

Hắn lẳng lặng mà nhìn văn cung, chỉ một cái liếc mắt, văn cung hết thảy, không chỗ che thân.

Nhưng hắn không có nói chuyện, mà là nhìn qua Lữ Tử nói.

"Đêm nay là năm nào?"

Hắn thanh âm bình tĩnh, nhưng lại cấp người một loại không hiểu to lớn.

"Hồi thánh nhân, chiều nay là Vũ Xương. . . . Hai năm, khoảng cách ngài tạ thế đã có năm trăm năm."

Lữ Tử trong lòng có chút hiếu kỳ, bởi vì Chu thánh chân linh ứng coi là không có ý thức mới đúng a? Tại sao lại hỏi chính mình này cái?

Nhưng nghĩ nghĩ, Lữ Tử cũng không cảm thấy cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ, mà là thánh nhân không cách nào đánh giá, chính mình cũng chỉ là thông qua cổ tịch tra được tin tức, có lẽ có nhất định ý thức.

Vì vậy hắn thành thật trả lời, chỉ là tại niên đại thượng, hắn vốn là không muốn nói Vũ Xương hai năm, nhưng nghĩ nghĩ sợ thánh nhân nghe không hiểu, cho nên như vậy trả lời.

Được nghe lại niên đại sau.

Chu thánh vung tay lên, tức khắc chi gian, văn cung giữa, một khối đỏ như máu bảo ngọc, xuất hiện tại hắn tay bên trong.

Này là long huyết dương ngọc.

Hắn đáp ứng Hứa Thanh Tiêu, muốn vì Hứa Thanh Tiêu mang tới này vật.

Nhưng mọi người lại có chút hiếu kỳ, không biết Chu thánh vì sao lấy đi này vật?

Phật môn Thiên Trúc tự đám người càng là nhíu mày, bởi vì này kiện đồ vật, là văn cung đáp ứng cấp bọn họ, hiện giờ bị Chu thánh lấy đi, cảm giác có chút vấn đề.

Chỉ là bọn họ không dám nói gì, đối mặt thánh nhân, bọn họ căn bản không tính là cái gì.

"Nơi này là nơi nào?"

Đợi cầm tới dương ngọc lúc sau, Chu thánh mở miệng, tiếp tục dò hỏi.

Nghe nói như thế, Lữ Tử trong lòng không hiểu phát lên một tia không tốt dự cảm, nhưng rất nhanh hắn lắc đầu, cho rằng này là chính mình nghĩ nhiều.

"Hồi thánh nhân, nơi đây chính là Hạo Nhiên vương triều."

Lữ Tử trả lời nói, trong thần sắc còn mang theo một mạt tự ngạo.

"Hạo Nhiên vương triều?"

"Đại Ngụy vương triều đổi tên sao?"

Chu thánh lạnh nhạt mở miệng.

"Hồi thánh nhân, Đại Ngụy vương triều cũng không đổi tên."

"Nơi đây là chúng ta đọc sách người vương triều, chúng ta đã thoát ly Đại Ngụy."

Lữ Tử mở miệng, như vậy trả lời nói.

Nhưng hắn nghĩ muốn tiếp tục mở miệng lúc, Chu thánh thanh âm đã vang lên.

"Ai cho phép văn cung thoát ly Đại Ngụy?"

Chu thánh thanh âm vang lên, không hề tức giận, mà là có vẻ hơi lạnh lùng.

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Lữ Tử sững sờ.

Hắn nội tâm có chút bối rối, nhưng có người thanh âm vang lên.

"Hồi thánh nhân, không là chúng ta thoát ly Đại Ngụy, mà là có người bức bách chúng ta thoát ly Đại Ngụy."

Có người mở miệng, là một cái đọc sách người, hắn cả gan, trả lời Chu thánh.

Này lời nói vừa nói, Lữ Tử đương hạ đi theo mở miệng nói.

"Hồi thánh nhân, hắn nói không sai, không là chúng ta chủ động thoát ly Đại Ngụy, mà là có người bức bách chúng ta thoát ly Đại Ngụy."

Lữ Tử hít sâu một hơi, hắn như vậy trả lời, nghĩ muốn mê hoặc Chu thánh.

"Là ai?"

Chu thánh ánh mắt lạnh nhạt.

"Hồi thánh nhân, liền là này cái người, này người danh vì Hứa Thanh Tiêu."

"Tội ác ngập trời, cùng hung ác cực."

Vừa rồi cả gan đọc sách người lại một lần nữa mở miệng, hắn rất là kích động, có thể cùng Chu thánh đối thoại, này là lớn lao vinh dự a.

Hiện giờ hắn chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, gọi thẳng tên, các loại vu oan hãm hại.

Còn lại người xem đến này một màn, đã có chút tiện mộ, cũng có chút chờ mong, chờ mong Chu thánh ra tay, đem Hứa Thanh Tiêu tru sát.

"Tội ác ngập trời, cùng hung ác cực?"

"Sao là tội ác?"

Chu thánh thì thào tự nói, hắn ánh mắt cũng rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Mà Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh vô cùng, bởi vì hắn biết, Chu thánh đây là tại ấp ủ tâm tình.

"Hồi thánh nhân, Hứa Thanh Tiêu có thập đại tội trạng, thứ nhất, không tuân theo thánh nhân, các loại nhục mạ thánh nhân, nhục nhã chúng ta đọc sách người, dùng võ ức hiếp chúng ta."

Cái sau mở miệng, há miệng liền là thập đại tội trạng, câu nói đầu tiên là giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu không tuân theo thánh nhân.

Nhưng Chu thánh thanh âm, lập tức vang lên, đánh gãy hắn kế tiếp lời nói.

"Ngươi nói hắn không tuân theo thánh nhân?"

"Vậy bản thánh hỏi một chút ngươi, ngươi có hay không có tôn trọng hắn?"

Chu thánh mở miệng, đánh gãy hắn lời nói.

Khoảnh khắc bên trong, cái sau sững sờ tại tại chỗ, nhất thời chi gian không biết trả lời như thế nào.

Mà sở hữu người đều hơi kinh ngạc.

Theo lý thuyết, Chu thánh nghe xong này lời nói, ứng coi là giận tím mặt, sau đó trấn áp Hứa Thanh Tiêu đi?

Như thế nào biến thành này cái bộ dáng?

"Thánh nhân, học sinh không rõ ý gì?"

Cái sau nói chuyện đều có chút run rẩy, hắn cũng không biết nói sao hồi sự, êm đẹp Chu thánh như thế nào chất vấn chính mình a?

Hắn không để ý tới giải, cho nên dò hỏi.

"Hứa Thanh Tiêu là nho đạo bán thánh, ngươi là minh ý thư sinh, ngươi liền nho cũng không tính, một câu một câu nói hắn Hứa Thanh Tiêu không tuân theo thánh nhân."

"Vậy ngươi có hay không có tôn trọng qua hắn?"

( bản chương xong ).