Chương 370: Táo bạo Chu thánh, quân pháp bất vị thân, phế thiên hạ đọc sách người, thánh uy ngập trời ( 3 )

Chương 370: Táo bạo Chu thánh, quân pháp bất vị thân, phế thiên hạ đọc sách người, thánh uy ngập trời ( 3 )

Chương 370: Táo bạo Chu thánh, quân pháp bất vị thân, phế thiên hạ đọc sách người, thánh uy ngập trời ( 3 )

"Đường đường bán thánh, ngươi chỉ là một cái minh ý thư sinh, lại gọi thẳng tên? Cái này là ngươi tôn thánh chi đạo?"

"Chính mình cũng làm không được, lại muốn cầu người khác như vậy làm? Lão phu giáo xuống tới đồ vật, ngươi liền là như vậy lý giải?"

"Còn nữa, Hứa Thanh Tiêu cái gì thời điểm không tuân theo thánh? Hắn lại như thế nào không tuân theo thánh?"

Chu thánh mở miệng, hắn thanh âm, đã dần dần băng lãnh xuống tới.

Này lời nói vừa nói, cái sau triệt triệt để để á khẩu không trả lời được.

Hắn không rõ, vì cái gì Chu thánh sẽ như vậy, nhưng đối mặt thánh nhân, hắn cũng không dám già mồm.

Nếu như là Hứa Thanh Tiêu, hắn sẽ giận xích trở về, nhưng đối mặt Chu thánh, thiên hạ đọc sách người thần trong lòng, hắn không dám già mồm.

Thậm chí liền một điểm lời cũng không dám nói.

"Thánh nhân bớt giận."

"Này người có thể là có chút kích động, mới sẽ như thế, thánh nhân, ngài khả năng không biết, này cái Hứa Thanh Tiêu đến cùng có nhiều ác độc, có nhiều hiểm ác."

"Hắn sở dĩ như thế, là bị tức váng đầu, thánh nhân bớt giận."

Một bên đại nho mở miệng, hắn quỳ tại mặt đất bên trên, hướng thánh nhân cung cung kính kính, thay hắn giải thích nói.

"Ngậm miệng."

"Lão phu hỏi ngươi sao?"

Chu thánh thanh âm vang lên, hắn ánh mắt khủng bố, rơi vào này vị đại nho trên người.

Cái sau như bị sét đánh, toàn thân run rẩy, quỳ tại mặt đất bên trên, một câu lời cũng không dám nói tiếp.

"Nói cho bản thánh, ngươi là mục đích gì."

"Nói ra nói thật."

Chu thánh trực tiếp mở miệng, hắn nhìn chăm chú đối phương, khoảnh khắc bên trong thiên địa lực lượng tràn ngập.

Cái sau toàn thân run rẩy, ngay sau đó hắn nhịn không được mở miệng.

"Hồi thánh nhân."

"Học sinh ghen ghét, học sinh ghen ghét Hứa Thanh Tiêu a, dựa vào cái gì hắn hai mươi tuổi liền trở thành bán thánh, dựa vào cái gì ta hai mươi ba tuổi mới bất quá minh ý."

"Học sinh ghen ghét hắn, ghen ghét hắn tài hoa, ghen ghét hắn năng lực, ta nhìn thấy đại nho, yêu cầu cung cung kính kính, đại nho đợi ta như sâu kiến đồng dạng."

"Ta trong lòng có hận ý, nhưng ta cũng không dám giận dữ mắng mỏ đại nho, Hứa Thanh Tiêu lại đem này đó đại nho, thiên địa đại nho, thậm chí là bán thánh giẫm tại dưới chân."

"Ta không phục, ta trở thành văn cung cẩu, trở thành này đó đại nho cẩu, Hứa Thanh Tiêu dựa vào cái gì có thể không làm cẩu?"

"Thỉnh Chu thánh ra tay, giết Hứa Thanh Tiêu, như vậy tất cả mọi người là văn cung cẩu, ha ha ha ha ha."

Hắn thanh âm vang lên, hắn thực sự là nhịn không được, nhịn không được đem lời trong lòng toàn bộ nói ra.

Hắn ghen ghét Hứa Thanh Tiêu tài hoa, nhưng càng ghen ghét không là tài hoa, dù sao này trên đời người có tài hoa, lại không là Hứa Thanh Tiêu một cái.

Chân chính ghen ghét, là Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi.

Tất cả mọi người là văn cung cẩu, cấp này đó đại nho làm cẩu, này đó đại nho nhóm, nghĩ mắng bọn hắn liền mắng bọn hắn.

Nhưng đến phiên mắng Hứa Thanh Tiêu đâu? Hứa Thanh Tiêu chẳng những mắng trở về, hơn nữa còn đem này quần đại nho giẫm tại dưới chân.

Này để cho bọn họ nội tâm cực độ không cân bằng.

Cho nên bọn họ căm hận Hứa Thanh Tiêu, bởi vì Hứa Thanh Tiêu làm người, mà bọn họ lại trở thành cẩu.

Làm hắn lại nói xong, văn cung sở hữu đọc sách người sắc mặt đều thay đổi, đặc biệt là này đó đại nho nhóm, càng là một đám sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi nói bậy."

"Hoang đường."

"Thỉnh Chu thánh tra rõ, này người khẳng định là Hứa Thanh Tiêu phái tới gian tế, hắn tại hồ ngôn loạn ngữ."

Từng đạo thanh âm vang lên, chúng đại nho ngay lập tức chính là quăng nồi, cho rằng này là Hứa Thanh Tiêu phái tới nội ứng.

"Ngậm miệng."

Tiếng rống giận dữ triệt để vang lên.

Chu thánh thân thể tại run rẩy.

Hắn toàn thân run rẩy.

Khí đến run rẩy a.

Hắn phía trước nghe Hứa Thanh Tiêu nói qua, chính mình môn đồ biến thành cái gì bộ dáng, nhưng hắn không là hoàn toàn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu lời nói.

Hiện giờ, hắn khôi phục chân ý, lấy chân linh chi thân xuất hiện, điều tiết khống chế thiên địa lực lượng, làm cho đối phương nói ra lời nói thật.

Lại không nghĩ rằng là, đối phương thế nhưng nói ra này loại lời nói tới.

Nếu như, bọn họ chỉ là ghen ghét Hứa Thanh Tiêu tài hoa, Chu thánh nhưng thật ra là có thể lý giải.

Tự cổ văn người tương khinh, nhân bản thân liền có đố kị tâm, này cái có thể có, cũng rất bình thường, là có thể dần dần điều chỉnh.

Nhưng làm hắn kinh ngạc, làm hắn chấn động, làm hắn khí đến toàn thân run rẩy là.

Đối phương ghen ghét Hứa Thanh Tiêu nguyên nhân, không phải là bởi vì Hứa Thanh Tiêu tài hoa, mà là bởi vì Hứa Thanh Tiêu là cái người.

Bọn họ không cam tâm Hứa Thanh Tiêu trở thành một cái đường đường chính chính đọc sách người, hy vọng Hứa Thanh Tiêu cũng trở thành cùng bọn họ đồng dạng cẩu, tại văn cung giữa, đi lấy lòng này đó đại nho.

Này còn là đọc sách người sao?

Này còn có quân tử chi ý sao?

Khoảnh khắc bên trong.

Thiên địa rung động, khủng bố mây đen che đậy không trung, sấm sét vang dội, tỏ ra cực kỳ đáng sợ.

Này là thánh nhân lực lượng, ngôn ngữ chi gian, có thể điều tiết khống chế thiên địa lực lượng.

"Nói cho bản thánh, này là như thế nào hồi sự?"

Chu thánh gầm thét, hắn nhìn qua Lữ Tử, thanh âm giữa tràn ngập lãnh ý.

Này một khắc, Lữ Tử toàn thân run rẩy, hắn cũng không nghĩ đến, sẽ xảy ra chuyện như thế, này cùng chính mình nghĩ kịch bản hoàn toàn không giống a.

Nhưng đối mặt thánh nhân chất vấn, Lữ Tử một gương mặt mo, đầy là sợ hãi, hắn quỳ tại mặt đất bên trên, hướng Chu thánh dập đầu nói.

"Thỉnh thánh nhân bớt giận, là học sinh giám thị không làm, cho nên văn cung bên trong xuất hiện một ít không tốt tập tục."

"Nhưng đây hết thảy, giống nhau bởi vì Hứa Thanh Tiêu hại, hắn minh ý cảnh lúc, giận dữ mắng mỏ đại nho, càng là giết nho trảm thánh."

"Thánh nhân, ngài xem nhất xem, văn cung giữa còn có một vị bán thánh bị đính tại tường thành bên trên, cái này là Hứa Thanh Tiêu kiệt tác."

"Hứa Thanh Tiêu bại hoại lễ nghi, đem ngài dạy cho chúng ta thánh nhân chi ngôn, giẫm tại dưới chân, cho nên này đó đọc sách người bắt đầu học theo."

"Thỉnh thánh nhân minh giám."

Đến này cái tình trạng, Lữ Tử còn tại quăng nồi, hắn vô ý thức coi là, Chu thánh chỉ là có chút sinh khí thôi, dù sao như vậy sự tình, ai xem đều sẽ tức giận.

Ba

Nháy mắt bên trong.

Làm Lữ Tử đem lời nói nói xong sau, Chu thánh bàn tay rơi vào Lữ Tử mặt bên trên.

Lữ Tử tại chỗ bị quất bay vài trăm mét bên ngoài.

Này là Chu thánh nhục thân lực lượng, không có mượn nhờ bất luận cái gì thiên địa lực lượng.

"Minh ngươi nương cái chân."

"Lão phu nhịn ngươi nửa ngày, cấp ngươi như vậy nhiều lần cơ hội, ngươi còn không nói thật?"

"Hứa Thanh Tiêu vì sao giết nho, ngươi trong lòng không số?"

Chu thánh khí trực tiếp chửi mẹ.

Hắn đã cho Lữ Tử cơ hội, chỉ cần Lữ Tử thành thành thật thật bàn giao này đó sự tình, không nói tha thứ Lữ Tử, nhưng hắn sẽ cho Lữ Tử một thống khoái.

Người không phải thánh hiền ai có thể không qua.

Nhưng vấn đề là, này cái Lữ Tử tâm đã triệt để đen.

Sở hữu nước bẩn đều giội tại Hứa Thanh Tiêu trên người, đối chính mình lỗi lầm, một chút cũng không đề cập tới.

Nhất tuyệt là, còn đem sở hữu trách nhiệm toàn bộ ném cho chính mình, cái gì Hứa Thanh Tiêu bất kính thánh nhân?

Như vậy môn đồ, nhân gia không tôn trọng thánh nhân là hẳn là.

Rắn rắn chắc chắc chịu một bàn tay, Lữ Tử có chút mộng, hắn toàn thân kịch liệt đau nhức, mặc dù hắn chỉ là một đạo ý chí, nhưng Chu thánh lực lượng, ẩn chứa thánh lực.

Vẫn như cũ có thể làm hắn đau khổ không chịu nổi.

Này một khắc, sở hữu người đều mộng.

Sở hữu người đều trợn tròn mắt, văn cung đọc sách người càng là một cái so một cái ngốc.

Bọn họ vốn cho rằng, Chu thánh khôi phục, như vậy Hứa Thanh Tiêu tử kỳ liền đến.

Thật không nghĩ đến là, Chu thánh khôi phục, đầu tiên là lấy đi long huyết dương ngọc, sau đó bắt đầu chất vấn đám người.

Hỏi hỏi, liền trực tiếp động thủ, hơn nữa còn chửi mẹ?

Này cùng bọn họ trong lòng thánh nhân, hoàn toàn không giống a.

"Thánh nhân, học sinh chỗ nào làm sai a? Thỉnh thánh nhân nói rõ."

Lữ Tử bị đánh cho hồ đồ.

Nhưng hắn còn là đứng dậy, nhìn qua Chu thánh, ánh mắt giữa tràn ngập kinh ngạc cùng ủy khuất.

"Chỗ nào làm sai?"

"Bản thánh hỏi ngươi, ngươi chỗ nào đối đầu?"

"Ngươi thật coi bản thánh cái gì cũng không biết sao?"

"Hết thảy là không phải, bản thánh đã cảm ứng được."

"Cái gì giết hàng đồ thành, này đó phiên bang dị tộc, ý đồ mưu phản, đồ ngươi nên."

"Ngược lại là các ngươi, hiện tại biến thành cái gì bộ dáng?"

"Còn thoát ly Đại Ngụy, tự lập cái gì cẩu thí Hạo Nhiên vương triều, các ngươi cũng xứng Hạo Nhiên hai chữ?"

"Bản thánh hỏi một câu."

"Ai cho phép các ngươi làm văn cung thoát ly?"

Ai

Chu thánh thanh âm tràn ngập phẫn nộ, hắn đại tiếng rống giận, này đạo thanh âm truyền đến toàn bộ thiên hạ.

Thiên hạ sở hữu đọc sách người đều nghe thấy Chu thánh phẫn nộ.

Đặc biệt là Chu thánh nhất mạch đọc sách người, càng là run bần bật.

Ai cũng không dám thừa nhận thánh nhân lửa giận a.

Văn cung bên trong hai tôn bán thánh, đã sợ đến sắc mặt trắng bệch, những cái đó đại nho, cùng với thiên địa đại nho, chân đều dọa mềm nhũn.

Còn tưởng rằng Chu thánh khôi phục, sẽ giúp bọn họ giết địch, lại không nghĩ rằng nghênh đón căm giận ngút trời.

Câm

"Đều chết sao?"

Thấy mọi người không nói lời nào, Chu thánh thanh âm vô cùng băng lãnh, hắn khoát tay, tức khắc chi gian, Bát Ngọc thánh xích cùng Hạo Nhiên văn chung xuất hiện tại hắn trước mặt.

Ba

Chu thánh khoát tay, hung hăng hướng Bát Ngọc thánh xích vỗ một cái, đánh Bát Ngọc thánh xích kém chút nổ tung.

"Thân là thánh khí, ngươi đi theo bản thánh trăm năm, bản thánh tạo ngươi ra tới, là để ngươi lượng nhân tâm, định thiên hạ, nhưng ngươi lại trợ Trụ vi ngược."

"Này đó người đã nát đến rễ bên trong đi, ngươi mặc kệ không hỏi, nếu không là xem tại thiên hạ yêu ma chưa trừ, ta ngày hôm nay tất phế ngươi."

Chu thánh mở miệng, hắn đem một bộ phận lửa giận, trực tiếp rơi tại Bát Ngọc thánh xích trên người.

Mà Bát Ngọc thánh xích chấn động không ngừng, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi, nó không dám có bất luận cái gì phản ứng, chỉ có thể trốn tại văn chung phía sau, phảng phất cực kỳ ủy khuất.

Nhưng Chu thánh nhìn cũng không nhìn Bát Ngọc thánh xích liếc mắt một cái, mà là tiếp tục nhìn qua Lữ Tử, ánh mắt giữa, tràn ngập lãnh ý.

"Bản thánh cuối cùng hỏi ngươi một lần, đến cùng phát sinh cái gì sự tình."

"Ngươi nếu là nói ra, để ngươi ít chịu một ít tội."

"Nếu ngươi còn dám giấu diếm, chi chi ngô ngô, bản thánh có một vạn loại biện pháp, để ngươi sống không bằng chết."

Chu thánh mở miệng.

Theo hắn xuất hiện sau, thiên địa cũng không ngừng phản hồi các loại tin tức cấp hắn, rất nhiều chuyện đều xuất hiện tại hắn đầu óc giữa.

Đọc sách người nhất mạch sở tác sở vi, Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi.

Càng là hiểu rõ rõ ràng, hắn trong lòng càng là vô cùng phẫn nộ, đến cuối cùng hắn triệt triệt để để rõ ràng, chính mình này nhất mạch, đã triệt để nát, cây nát.

Cứu đều không cứu lại được tới.

Đối mặt Chu thánh ngôn ngữ, Lữ Tử toàn thân run rẩy, hắn đột nhiên ý thức đến, trước mắt Chu thánh, tuyệt đối không chỉ có vẻn vẹn là một đạo chân linh, rất có thể là khôi phục ý thức chân linh.

Chính mình nghĩ muốn khống chế Chu thánh chân linh mộng, triệt để phá diệt.

Chân chính thánh nhân, ngươi không cách nào mê hoặc, cũng vô pháp lừa gạt.

Này một khắc, Lữ Tử khủng hoảng, hắn triệt để sợ hãi, so Hứa Thanh Tiêu giết hắn còn muốn sợ hãi vạn phần.

Hứa Thanh Tiêu giết hắn, hắn còn có cứu vãn cơ hội, nhưng gây nên một tôn thánh nhân giận dữ, này là so giết hắn còn kinh khủng hơn gấp trăm lần sự tình.

Nghĩ tới đây, Lữ Tử quỳ tại mặt đất bên trên, hướng Chu thánh không ngừng dập đầu nói.

"Thỉnh thánh nhân bớt giận, thỉnh thánh nhân bớt giận."

"Hết thảy đều là bởi vì Hứa Thanh Tiêu, thánh nhân minh giám a, nếu không là Hứa Thanh Tiêu bức bách chúng ta, chúng ta cũng không sẽ thoát ly Đại Ngụy vương triều."

"Bất quá học sinh sở dĩ như vậy, cũng có tư tâm, học sinh hi vọng có thể phát dương thánh nhân chi học, xây dựng đọc sách người vương triều, nguyện ta đọc sách người, người người như rồng."

"Thánh nhân minh giám a."

Lữ Tử còn tại mạnh miệng, đến lúc này, hắn vẫn như cũ không nói ra chân tướng, càng là mặt dày vô sỉ nói ra này câu nói.

"Người người như rồng? Ngươi cũng không cảm thấy xấu hổ nói này câu nói?"

"Bản thánh tính là rõ ràng, vì sao Hứa Thanh Tiêu sẽ giết nho."

"Các ngươi thật là vô sỉ đến cực hạn."

"Còn người người như rồng, còn phát dương thánh nhân chi học, ngươi này là phát dương thánh nhân chi học sao? Ngươi này là bại hoại bản thánh chi danh."

"Bản thánh hỏi ngươi, ai cho phép các ngươi thoát ly Đại Ngụy?"

"Bản thánh tới tự Đại Ngụy, năm đó mượn nhờ Đại Ngụy bách tính chi lực, thành tựu thánh nhân, tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo, này là bản thánh thánh đạo."

"Mà các ngươi, cũng dám làm văn cung thoát ly, làm hại Đại Ngụy thương sinh khổ không thể tả, nếu không là có Hứa Thanh Tiêu tấn thăng bán thánh, cưỡng ép vì Đại Ngụy kéo dài tính mạng."

"Giờ này khắc này Đại Ngụy, đã sớm tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thi cốt như núi."

"Các ngươi còn là người sao?"

"Các ngươi liền súc sinh cũng không bằng."

Chu thánh là thật bị tức đến, hắn là thánh nhân, theo lý thuyết đã sớm thượng thiện nhược thủy, nhưng Lữ Tử vô sỉ, vượt qua thường nhân suy nghĩ.

Ngay cả hắn cũng chịu không được.

Phanh phanh phanh.

Sau một khắc, toàn bộ Hạo Nhiên vương triều, nháy mắt bên trong oanh sập vỡ tan, sở hữu tường thành trực tiếp sụp đổ, sở hữu phòng ốc trực tiếp phá toái, nhưng không có thương tổn đến bất luận cái gì nhất danh dân chúng vô tội.

"Cái gì cẩu thí Hạo Nhiên vương triều."

"Bản thánh tự Đại Ngụy chứng đạo, bản thánh thực chất bên trong chảy xuôi Đại Ngụy chi huyết."

"Các ngươi này đó súc sinh, có cái gì tư cách thay thế bản thánh làm lựa chọn?"

"Ai cấp các ngươi quyền lực?"

"Lại là ai cho các ngươi lá gan?"

Chu thánh thanh âm, một lần so một lần đại, một lần so một lần kịch liệt.

Đến cuối cùng, hắn khoát tay, văn cung bên trong sở hữu đọc sách người toàn bộ bị một cổ vô cùng kinh khủng lực lượng, bắt được văn cung bên ngoài.

Lữ Tử quỳ tại phía trước nhất.

Hai tôn bán thánh quỳ tại Lữ Tử đằng sau tả hữu.

Bảy tám mươi vị thiên địa đại nho cũng quỳ tại mặt đất bên trên, về phần mặt khác đại nho cùng với đọc sách người, thì quỳ ở phía sau, nhìn một cái có ba ngàn đọc sách người.

Này ba ngàn đọc sách người, là văn cung chân chính hạch tâm thành viên.

Bọn họ ngày bình thường cao cao tại thượng, ỷ vào chính mình là văn cung chi người, hoành hành bá đạo, cũng là cùng các nước tiếp xúc người, bọn họ là trọng yếu thành viên.

Hiện tại toàn bộ bị Chu thánh bắt được trước mặt, như heo cẩu bình thường trấn áp.

Giờ này khắc này, này đó người toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch đến cực hạn, phía trước này loại tự tin, phía trước này loại cao ngạo, hiện tại không còn sót lại chút gì.

Bởi vì bọn hắn đối mặt là Chu thánh.

Là thiên hạ đọc sách người thần trong lòng.

Là này ngàn năm qua một cái duy nhất thánh nhân.

Bọn họ không dám chống đối, một chút cũng không dám.

Tại này loại thánh uy chi hạ, bọn họ sinh không nổi một chút xíu phản kháng.

"Các ngươi vào ở văn cung, không vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, chỉ cầu danh lợi, bại hoại ngô danh, làm xằng làm bậy."

"Tội ác ngập trời, tội ác tày trời, ngày hôm nay ngô đem thiên hạ thương sinh chi mặt, thanh lý môn hộ."

Chu thánh mở miệng, nói đến đây, Bát Ngọc thánh xích hóa thành một thanh đao, xuất hiện tại hắn tay bên trong.

Oanh

Đao mang chém ra, này chém ra một đao, sở hữu người nho vị, toàn bộ bị tước, thiên địa đại nho chi hạ, tại chỗ bị phế sạch sẽ.

Phốc phốc phốc.

Từng ngụm máu tươi phun ra, bọn họ không cách nào chống cự, nho vị bị cưỡng ép chém tới, lọt vào trọng thương, làm bị thương căn cơ bản nguyên.

"Thánh nhân tha mạng a."

"Khẩn cầu thánh nhân tha mạng cho ta."

"Văn cung thoát ly chi sự, là chúng ta lỗ mãng, mong rằng thánh nhân thứ tội."

"Thánh nhân bớt giận, thánh nhân bớt giận a."

Giờ này khắc này, bọn họ triệt để hoảng loạn một đoàn, ai có thể nghĩ tới, Chu thánh thế mà lại như vậy hung ác, một đao xuống tới, thế nhưng đem ba ngàn người nho vị tước không có.

Thiên địa đại nho chi hạ, toàn bộ bị phế.

Bị phế coi như, càng là tổn thương này bản nguyên, chỉ sợ sống không được mười năm liền phải chết già.

So Hứa Thanh Tiêu còn muốn hung ác gấp mười lần.

Hứa Thanh Tiêu chỉ là phế bỏ nho vị, nhưng không đả thương được thọ nguyên, nhưng Chu thánh cơ hồ là trực tiếp muốn bọn họ mệnh.

Bọn họ triệt để hoảng loạn, quỳ tại mặt đất bên trên, điên cuồng dập đầu, khẩn cầu Chu thánh bớt giận, cũng hy vọng Chu thánh tha bọn họ một mạng.

Đặc biệt là thiên địa đại nho, càng là cùng nhau tại mặt đất bên trên dập đầu, hướng Chu thánh đau khổ cầu xin, bọn họ tạm thời không có bị tước, nhưng bọn họ biết, lấy Chu thánh hiện tại tính tình, bị tước chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Hai tôn bán thánh cũng khóc ròng ròng, bọn họ thật vất vả tu luyện tới bán thánh cảnh, nếu là trực tiếp bị tước, bọn họ không chịu nổi.

Nhưng mà, Chu thánh không nói nhảm, khoát tay, Bát Ngọc thánh xích lại lần nữa ngưng tụ thánh đao.

Mà này một đao, nhằm vào này đó thiên địa đại nho đi.

Đồng thời, Chu thánh thanh âm cũng vang lên theo, chiêu cáo thiên hạ.

"Kể từ hôm nay, thiên địa chi gian, trừ Hứa Thanh Tiêu bên ngoài, ai nếu còn dám dùng bản thánh chi danh, hồ ngôn loạn ngữ, mê hoặc thương sinh, làm xằng làm bậy, ắt gặp thiên địa khiển trách, ngũ lôi oanh đỉnh, chết không có chỗ chôn."

Chu thánh mở miệng, lấy vô thượng thánh lực, điều tiết khống chế thiên địa lực lượng.

Đồng thời hắn càng là nói rõ hết thảy.

Nếu ai còn dám dùng hắn tên tuổi, đi làm xằng làm bậy, bị thiên địa khiển trách, ngũ lôi oanh đỉnh, này câu nói không là uy hiếp, mà là hắn chân ngôn.

Lạc ấn tại thiên địa bên trong, nếu ai tại dám làm loạn, thiên địa trực tiếp khiển phạt.

Thánh ngôn lạc ấn thiên địa bên trong.

Sau một khắc, đao thứ hai thánh đao chém xuống.

Bảy tám mươi tên thiên địa đại nho, tại chỗ bị phế nho vị, một đám càng là tiếng kêu rên liên hồi, bọn họ vốn dĩ liền thực già yếu, bị như vậy một trảm, tóc nháy mắt bên trong trở nên cực kỳ tái nhợt, mặt bên trên cũng không có một tia huyết sắc.

Tuổi thọ không đủ một năm, có một hai người càng là muốn làm tràng chết đi.

Chỉ là, này vẫn chưa xong.

Đao thứ ba xuất hiện.

Này một đao, nhằm vào chính là bán thánh.

"Thánh nhân bớt giận a, chúng ta đã biết sai, chúng ta đã biết sai, cái này sự tình cùng bọn ta không quan hệ, hết thảy đều là Lữ thánh làm, hết thảy đều là Lữ thánh chủ đạo, cùng bọn ta không quan hệ a."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, khẩn cầu thánh nhân minh giám, cái này sự tình, thật cùng bọn ta chúng ta không quan hệ, chúng ta đã biết sai, hiện tại lập tức đem văn cung chuyển về Đại Ngụy."

Hai tôn bán thánh triệt để sợ toàn thân phát run, bọn họ không nghĩ rơi xuống này cái hạ tràng, hơn nữa từ đầu tới đuôi, bọn họ cũng không có ra mặt làm cái gì.

Hết thảy hết thảy, đều là Lữ thánh chủ đạo, bọn họ bất quá là nghe theo Lữ thánh chi lệnh thôi.

Hiện tại để cho bọn họ nỗ lực như vậy đại giới, bọn họ tự nhiên cảm thấy ủy khuất, cũng cảm thấy không cam lòng a.

Đáng tiếc là, đao thứ ba trực tiếp rơi xuống, vô tình đến cực điểm.

Phốc

Phốc

Hai người phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch đến cực hạn, bọn họ thể nội thánh khí trực tiếp tiết lộ.

Tân tân khổ khổ tu hành một đời bán thánh cảnh, trực tiếp hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Này để cho bọn họ vô cùng khó chịu a.

Bọn họ nghĩ muốn phát tiết lửa giận, mong muốn Chu thánh kia vô cùng băng lãnh ánh mắt, hai người bọn họ căn bản cũng không dám.

Mọi người tắc lưỡi, tại tràng sở hữu người đều choáng váng.

Tại sở hữu người mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu quả thực là cái quái thai, theo lý thuyết văn cung đều khôi phục Chu thánh, lại không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu lại còn có thể chuyển bại thành thắng.

Hơn nữa từ đầu tới đuôi, Hứa Thanh Tiêu cũng không nói một câu, là Chu thánh chủ động ra tới quân pháp bất vị thân.

Bọn họ rất hiếu kì, Hứa Thanh Tiêu đến cùng có cái gì mị lực a?

Vì cái gì có thể làm như vậy nhiều người vô điều kiện ủng hộ hắn, vô điều kiện trợ giúp hắn?

Đầu tiên là nhất phẩm võ giả.

Hiện tại lại là nhất phẩm văn thánh.

Nhất tuyệt là, này nhất phẩm thánh nhân còn là văn cung chính mình khôi phục ra tới.

Nếu như không tỉnh lại Chu thánh lời nói, còn không có như vậy nhiều sự tình.

Tối thiểu nhất Hứa Thanh Tiêu lại cuồng vọng, phách lối nữa, hắn cũng ép không được Hạo Nhiên vương triều.

Không tỉnh lại Chu thánh, Hạo Nhiên vương triều có thể kiến quốc, còn có thể ngưng tụ vương triều khí vận chi đỉnh, như thế nào đều không lỗ.

Không chừng còn có thể buồn nôn buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, không nói chèn ép, làm Hứa Thanh Tiêu khó chịu một trận, hoàn toàn không có vấn đề.

Hiện tại được rồi, Hứa Thanh Tiêu khẳng định là một chút cũng không khó chịu, nếu không là thánh nhân tại, phỏng đoán đều muốn cười ra tiếng.

Khó chịu là văn cung nhất mạch, một đám vô cùng thê thảm.

Này một lần, là chân chính nguyên khí đại thương.

Ngồi vào đài bên trên.

Hứa Thanh Tiêu cũng có chút tắc lưỡi.

Hắn biết Chu thánh là nghẹn lửa giận tới, nhưng không nghĩ đến Chu thánh quân pháp bất vị thân, thực sự là có điểm khoa trương.

Một đao tước ba ngàn văn cung ba ngàn nho.

Một đao tước tám mươi tư vị thiên địa đại nho.

Một đao tước hai tôn bán thánh.

Cảm giác liền cùng cắt dưa hấu đồng dạng.

Nói thật, đổi lại là chính mình tới, chỉ sợ chính mình đều hạ không được như vậy ngoan thủ.

Văn cung lần này, là thật xui xẻo.

Không, không là xui xẻo, là gặp vận đen tám đời.

Ba ngàn đọc sách người quỳ tại Chu thánh trước mặt.

Lữ Tử thân thể phát run, hắn ánh mắt giữa đã là sợ hãi, cũng có không giảng hoà không cam lòng.

Hắn không hiểu, vì cái gì đây hết thảy cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau.

Hắn không hiểu, vì cái gì Chu thánh không có lựa chọn giúp chính mình, mà là lựa chọn giúp Hứa Thanh Tiêu?

Này là vì cái gì?

Hắn không cam tâm a, không cam tâm vì cái gì mỗi một lần Hứa Thanh Tiêu đều có thể chuyển bại thành thắng.

Nhưng mà.

Này một khắc.

Thứ tư đao xuất hiện.

Này một đao, là vì Lữ Tử chuẩn bị.

"Thánh nhân, học sinh không phục a."

Cảm nhận được này khủng bố áp bách, Lữ Tử nắm chặt nắm đấm, hắn phát ra cực kỳ không cam lòng thanh âm.

Nhưng mà, Chu thánh không để ý đến Lữ Tử.

Oanh

Đao khí tán loạn, hóa thành khủng bố sấm sét.

Răng rắc.

Một tia chớp trực tiếp rơi xuống, trực tiếp bổ vào bị đính tại văn cung giữa Hồng Chính Thiên trên người.

Là

Là Hồng Chính Thiên, mà không là Lữ Tử.

A

Vô cùng thê lương thảm thiết thanh vang lên.

Hồng Chính Thiên vẫn luôn tại giả chết, ngay từ đầu thánh nhân khôi phục, hắn thực kích động, cho rằng chính mình thoát khốn ngày đến.

Nhưng theo tình thế phát triển càng ngày càng cổ quái, hắn ngậm miệng, nghĩ muốn giả chết, tránh thoát này một kiếp.

Mặc dù bây giờ cực kỳ thống khổ, nhưng tối thiểu nhất chính mình còn sống, hắn không nghĩ muốn đụng vào Chu thánh rủi ro.

Chỉ là không nghĩ đến là, chính mình nãy giờ không nói gì, vẫn là bị Chu thánh để mắt tới.

Làm hắn tuyệt vọng là.

Chu thánh thế nhưng dẫn động Thiên Lôi chi lực oanh sát chính mình.

Đây quả thực là cực hạn cực hình.

Hồng Chính Thiên nhục thân nổ tung, hắn cũng không có Hứa Thanh Tiêu nhục thân, tại chỗ đau đến toàn thân run rẩy.

Lại là một tia chớp rơi xuống.

Hồng Chính Thiên gân cốt trực tiếp cắt ra, từng tấc từng tấc vỡ ra, hắn đau đến hốc mắt muốn nứt ra, răng đều cắn nát.

"Thánh nhân tha mạng, thánh nhân tha mạng."

"Thánh nhân, sai, thánh nhân, ta sai."

"Là ta không đúng, là ta lỗi, là ta không nên như vậy, thánh nhân, van cầu ngài nể tình này đó năm ta vì văn cung sở tác sở vi, tha cho ta đi."

Hồng Chính Thiên khóc lớn tiếng hô hào, hắn không có bất luận cái gì cốt khí, chỉ hi vọng Chu thánh có thể bỏ qua hắn, nếu không, hắn muốn sống sống đau chết.

Chỉ là, Chu thánh căn bản cũng không có lý biết cái này Hồng Chính Thiên.

Hắn nói qua, này cái người hắn sẽ đích thân tới xử lý.

Nếu nói đến, hắn Chu thánh liền sẽ làm đến.

Bất quá như vậy làm, không chỉ là vì trừng phạt, đồng thời cũng là cho Lữ Tử cuối cùng một lần cơ hội.

Này là một vị á thánh, có thể đi đến này một bước, không có khả năng làm thật là làm đủ trò xấu.

Nể tình Lữ Tử là á thánh phân thượng, Chu thánh cấp hắn cái cuối cùng cơ hội.

Nói ra hết thảy chân tướng.

"Nói cho bản thánh."

"Đến cùng phát sinh cái gì sự tình."

Chu thánh nhìn qua Lữ Tử, thanh âm băng lãnh đáng sợ.

Cảm thụ được Chu thánh này băng lãnh đáng sợ ánh mắt.

Lữ Tử nội tâm là sợ hãi.

Không gì sánh kịp sợ hãi.

Nhưng hắn không thể nói, hắn biết chính mình nói ra tới, sẽ chết thảm hại hơn.

"Thánh nhân, ta không phục."

"Này không công bằng."

"Ngươi thiên vị Hứa Thanh Tiêu."

Lữ Tử không có trả lời Chu thánh vấn đề, mà là đem chủ đề tiếp tục kéo tới Hứa Thanh Tiêu trên người.

Cho rằng Chu thánh bất công.

Hắn không phục.

Này lời nói vừa nói.

Chu thánh thật sâu thở dài.

Hắn nhìn qua Lữ Tử.

Ánh mắt giữa một điểm cuối cùng kỳ vọng đều biến mất.

Này nhất mạch.

Là triệt triệt để để nát đến cây.

Nát đến không có thuốc nào cứu được.

Nghĩ tới đây.

Chu thánh xoay người lại, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, chậm rãi mở miệng nói.

"Thủ Nhân."

Thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu lập tức hướng thánh nhân cung kính cúi đầu.

"Thánh nhân tại thượng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Ngô cấp ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, ta vì ngươi diệt trừ hết thảy đọc sách người, phế thiên hạ chín thành đọc sách người nho vị, còn thiên địa hạo nhiên chính khí, nhưng nếu như thế, thiên hạ sẽ phát sinh không cách nào tưởng tượng chi náo động, ngươi muốn phát dương tâm học, sớm ngày thành thánh, bình định họa loạn."

"Thứ hai, ngô trảm văn cung hết thảy nho, nhưng chuyện còn lại, ngô khó có thể ra tay, tương lai vẫn như cũ dựa vào ngươi chính mình."

"Làm ra lựa chọn đi, vô luận cái gì, ngô cũng sẽ không trách tội ngươi."

"Hết thảy nhân quả, từ ngô gánh chịu."

Chu thánh chậm rãi mở miệng.

Một phen, làm thiên hạ thế nhân triệt để kinh ngạc.

Này là cái gì ý tứ?

Phế thiên hạ đọc sách người?

Thế nhân trầm mặc.

Thiên hạ đọc sách người choáng váng.

Sững sờ tại tại chỗ.

Không thể tin.

( bản chương xong ).