Chương 371: Chu thánh thiên uy, giết hết môn đồ, thiên nộ! Phía sau màn hắc thủ ( 1 )

Chương 371: Chu thánh thiên uy, giết hết môn đồ, thiên nộ! Phía sau màn hắc thủ ( 1 )

Chương 371: Chu thánh thiên uy, giết hết môn đồ, thiên nộ! Phía sau màn hắc thủ ( 1 )

Không có người sẽ nghĩ tới.

Chu thánh thế nhưng cấp Hứa Thanh Tiêu này hai lựa chọn.

Một cái là phế bỏ thiên hạ đọc sách người, nhưng Hứa Thanh Tiêu chính mình thừa nhận hết thảy hậu quả, dù sao này đó đọc sách người, mặc dù một đám phẩm hạnh có vấn đề, nhưng bọn họ đích xác có thể trấn áp yêu ma. .

Này là không thể tranh luận sự thật.

Như nếu đọc sách người toàn bộ bị phế, kia đôi toàn bộ trần giới tới nói, đều chính là tổn thất thật lớn.

Hoặc là đem văn cung sở hữu nho sinh toàn bộ chém giết, lưu lại Chu thánh nhất mạch, chỉ là nếu như Chu thánh nhất mạch còn muốn tiếp tục tìm phiền toái, hắn cũng không có cách nào.

Giờ này khắc này.

Thiên hạ đọc sách người đều choáng váng.

Văn cung sở hữu đọc sách người đều mộng.

Bọn họ không tưởng tượng nổi, Chu thánh vậy mà lại như vậy hung ác.

Đem sở hữu đọc sách người vận mệnh, giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, Hứa Thanh Tiêu sẽ lựa chọn cái gì a.

Này không là muốn để cho bọn họ chết không có chỗ chôn sao?

"Chu thánh."

"Học sinh không phục."

"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì làm Hứa Thanh Tiêu làm ra lựa chọn?"

"Học sinh đọc sách trăm năm, kính trọng Chu thánh, phát dương ngài học vấn, khiến cho Chu thánh nhất mạch, trở thành nho đạo thứ nhất mạch, nhưng vì cái gì ngươi lựa chọn Hứa Thanh Tiêu?"

Rốt cuộc, Lữ Tử phát ra tiếng gầm gừ, hắn tràn ngập phẫn nộ, nhìn qua Chu thánh.

Rõ ràng là hắn khôi phục Chu thánh, nhưng vì cái gì Chu thánh sẽ lựa chọn trợ giúp Hứa Thanh Tiêu?

Chính mình đọc sách thánh hiền, là Chu thánh nhất mạch người thừa kế, vì phát dương Chu thánh chi học, cúc cung tận tụy, nhưng kết quả là lại không có đạt được tán thành.

Ngược lại là Hứa Thanh Tiêu, bất kính thánh nhân, không tuân theo thánh ý, lại có thể được đến thánh nhân chiếu cố.

Hắn không phục.

Xuất phát từ nội tâm không phục.

Lữ Tử nhìn qua Chu thánh, ánh mắt giữa tràn ngập không cam lòng cùng biệt khuất.

Cảm nhận được Lữ Tử ánh mắt, Chu thánh thần sắc tỏ ra phá lệ bình tĩnh.

Hắn chậm rãi đi lên phía trước một bước, nhìn qua Lữ Tử nói.

"Ngươi thật sự là vì phát dương bản thánh chi học sao?"

Chu thánh mở miệng, hắn chất vấn Lữ Tử.

Nghe nói như thế, cái sau có chút trầm mặc.

Mà Chu thánh nhất mạch đọc sách người, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Bản thánh cấp ngươi bao nhiêu lần cơ hội?"

"Cho tới bây giờ, ngươi cũng không muốn nói ra."

"Hảo, ngày hôm nay bản thánh ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể mạnh miệng tới cái gì lúc sau."

Chu thánh mở miệng.

Nói đến đây, thánh lực tràn ngập.

Khoảnh khắc bên trong, hai đạo thân ảnh bị ngạnh sinh sinh câu tới.

Xuất hiện tại Chu thánh trước mặt.

Làm xem đến này hai đạo thân ảnh, Lữ Tử ánh mắt lập tức thay đổi.

Này là cùng hắn chắp đầu bán thánh.

Địa vị rất lớn.

"Như thế nào còn có hai vị bán thánh?"

"Này là ai? Nơi nào đến bán thánh?"

"Vì sao còn có bán thánh?"

Nháy mắt bên trong, mọi người kinh ngạc, không biết này hai vị bán thánh tới tự nơi nào, bọn họ không tại văn cung bên trong, mà là bị Chu thánh trực tiếp câu tới.

Theo nơi chưa biết câu tới.

Ầm ầm.

Khoảnh khắc bên trong, một đạo tiếng sấm vang lên.

Sau đó một bức tranh xuất hiện tại bầu trời bên trên, chiếu rọi tại toàn bộ trần giới giữa.

Là Lữ Tử thân ảnh, còn có này hai vị bán thánh thân ảnh.

"Lữ thánh, chỉ cần Đại Ngụy văn cung thoát ly, chúng ta thành lập đọc sách người vương triều, liền có thể đến thiên địa lực lượng, ngưng tụ quốc vận chi đỉnh."

"Đến lúc đó mượn nhờ thiên hạ đọc sách người lực lượng, liền có thể đánh vỡ ràng buộc, thành tựu văn thánh chi cảnh."

"Đặc biệt là Lữ thánh ngài, vô cùng có khả năng trở thành đời thứ sáu thánh nhân, siêu việt Chu thánh."

Một thanh âm vang lên, thiên hạ sở hữu người cũng nghe được.

Mọi người kinh ngạc, nhìn qua này một màn, đặc biệt là Chu thánh nhất mạch đọc sách người, được nghe lại này phiên lời nói sau, một đám sắc mặt trở nên cổ quái.

"Nhưng vấn đề là, văn cung một khi thoát ly, Đại Ngụy vương triều quốc vận, chỉ sợ sẽ tán loạn, đến lúc đó toàn bộ Đại Ngụy thương sinh, chỉ sợ sẽ gặp bất hạnh."

Lữ thánh thanh âm vang lên, hơi có vẻ lo lắng.

Nhưng mà cái sau tiếp tục mở miệng nói.

"Lữ thánh, ngài còn là nghĩ quá nhiều, Đại Ngụy quốc vận tán loạn lại có thể thế nào? Cùng lắm thì chết một nhóm bách tính mà thôi, có thể đối toàn bộ thiên hạ thương sinh tới nói, lại nhiều một vị thánh nhân."

"Gián tiếp tính là tạo phúc thiên hạ thương sinh, về phần Đại Ngụy thương sinh, tử không sẽ chết."

Thanh âm tỏ ra bình tĩnh, nhưng này phiên thanh âm, truyền đến Đại Ngụy bách tính tai bên trong, tỏ ra vô cùng chói tai.

"Này cẩu đồ vật."

"Chết liền chết? Hắn nương, này loại cẩu đồng dạng đồ vật, thật không đem chúng ta làm người a."

"Còn thiên hạ thương sinh nhiều một vị thánh nhân? Cầm chúng ta mạng, đổi lấy thánh vị? Này Lữ Tử thật sự là giỏi tính toán."

Dân chúng nhịn không được giận mắng, cho dù là thiên hạ thương sinh cũng không nhịn được nhíu mày.

Mặc dù nghe hảo giống như không cái gì vấn đề, nhưng vấn đề là, này muốn hi sinh toàn bộ Đại Ngụy bách tính a, động một tí liền là thây nằm trăm vạn, thây nằm ngàn vạn.

Như vậy nhiều cái nhân mạng, đổi một vị thánh vị?

Ngươi muốn nói yêu ma làm loạn, bọn họ còn có thể chịu đựng, dù sao này là không còn cách nào, nhưng vấn đề là đương hạ là thái bình năm bên trong, lại không có cái gì yêu ma loạn thế, liền vì bản thân tư dục?

Hi sinh ngàn vạn thậm chí nhiều hơn bách tính, bọn họ tiếp nhận không được.

"Đại Ngụy bách tính mệnh, lão phu đích xác không quan tâm, dùng bọn họ mệnh, đổi tới một vị thánh nhân, là bọn họ vinh hạnh."

"Bất quá, nhất làm cho bản thánh lo lắng không là trăm họ Thương sinh, mà là thiên hạ đọc sách người, dựa theo các ngươi lời nói, tụ tập quốc vận chi đỉnh, yêu cầu thiên hạ đọc sách người chi lực."

"Một khi ta thành thánh lời nói, bọn họ sẽ bị tước đoạt thành nho căn cơ, trăm năm nạn trong nước lấy lại ra đại nho, đây mới là bản thánh lo lắng."

Lữ thánh mở miệng, nói ra chân tướng.

Này lời nói vừa nói, thiên hạ đọc sách người sửng sốt.

Bọn họ không nghĩ tới, ngưng tụ quốc vận chi đỉnh, sẽ để cho bọn họ đoạn tuyệt căn cơ.

Trăm năm bên trong không đại nho?

Này là cái gì khái niệm?

Trăm năm không thánh, bọn họ có thể lý giải, dù sao thánh cảnh quá khó.

Trăm năm không đại nho, kia nho đạo chẳng phải là toàn bộ phế bỏ?

"Lữ thánh, ngươi còn là nghĩ nhiều."

"Nếu như ngươi thành thánh nhân, chí ít có thể kéo dài tính mạng một trăm năm, hơn nữa chúng ta còn có biện pháp để ngươi lại nối tiếp mệnh một trăm năm."

"Trước trước sau sau chính là hai trăm năm."

"Này hai trăm năm thời gian, cho dù là không có đại nho lại có thể thế nào?"

"Có thể ảnh hưởng cái gì?"

"Hơn nữa một vị thánh nhân, là ngàn ngàn vạn vạn đọc sách người cũng không sánh bằng tồn tại, hi sinh một nhóm đọc sách người, đổi tới một vị thánh nhân, đối với bọn họ mà nói, cũng là một loại vinh quang."

"Còn nữa, này bang đọc sách người còn là đọc sách người sao?"

Bán thánh thanh âm tiếp tục vang lên, mê hoặc Lữ thánh.

Này lời nói vừa nói, Lữ thánh có chút trầm mặc.

"Lữ thánh, đã đến lúc này, sao phải xoắn xuýt?"

"Hiện giờ Chu thánh nhất mạch, người không giống người, quỷ không giống quỷ, nói bọn họ là đọc sách người, chẳng bằng nói bọn họ là một đám đọc sách tiểu nhân."

"Bọn họ còn có một điểm quân tử chi ý sao? Bất quá là hạo nhiên chính khí vật chứa thôi."

"Nếu như tại này cái mấu chốt thượng, Lữ thánh nếu là lùi bước, kia phía trước sở hữu bố cục, hết thảy hết hiệu lực."

"Lữ thánh, ngươi nghĩ rõ ràng một điểm, Chu thánh nhất mạch triệt để bại hoại căn cơ, hiện tại yêu cầu ngươi trở thành đời thứ sáu thánh nhân, đến lúc đó tái tạo một nhóm mới đọc sách người."

"Há không tốt hơn?"

Kia bán thánh mỗi một câu nói, đều như là một cái bàn tay bình thường, vỗ vào này bang đọc sách người mặt bên trên.

Bọn họ không nghĩ tới, chính mình vì văn cung tận tâm tận lực, lại bị hình dung thành 'Vật chứa' ? Này còn làm thật là buồn cười đến cực điểm.

"Bản thánh cũng không phải là lo lắng này cái."

"Chu thánh nhất mạch, đích xác nát đến cây, này quần người vì tư lợi, liền tiểu nhân cũng không tính, đều là chút ngụy quân tử thôi."

"Ngược lại là này cái Hứa Thanh Tiêu, đích đích xác xác có nho giả phong phạm, bất quá chỉ là một cái Hứa Thanh Tiêu không tính là cái gì."

"Bản thánh chỉ cần mở miệng, Chu thánh nhất mạch đọc sách người, liền sẽ như như chó điên đi cắn xé hắn, cho dù là ép không được Hứa Thanh Tiêu, cũng có thể buồn nôn Hứa Thanh Tiêu."

"Bản thánh chân chính lo lắng chính là, được không thánh nhân."

"Ngươi nói như vậy nhiều, hết thảy đều là giả thiết, đến để có thể thành hay không thánh, còn là ẩn số."

Lữ thánh nói ra chân chính lời trong lòng.

Là, thiên hạ thương sinh, hắn không để trong mắt, bất quá là một bầy kiến hôi thôi.

Thiên hạ đọc sách người, hắn càng thêm không quan tâm, hạo nhiên chính khí vật chứa thôi, chết lại nhiều cũng không quan trọng, đừng nói trăm năm không đại nho, coi như là ngàn năm không đại nho lại liên quan gì đến hắn?

Hắn chân chính để ý cùng xoắn xuýt là, đối phương cũng không có cấp chính mình một cái rõ ràng hồi đáp.

Vạn nhất được không thánh đâu?

Kia chính mình làm ra hết thảy, há không trở thành chê cười?

Này một khắc.

Chu thánh nhất mạch đọc sách người triệt để thất vọng đau khổ.

Dù sao xem đến Lữ thánh vẫn luôn trầm mặc cùng xoắn xuýt, bọn họ nguyên lấy vì Lữ thánh còn có lương tri, hiện tại xem ra, chẳng qua là nhân gia lo lắng có thể thành hay không thánh thôi, bọn họ cái chết sống, tại Lữ thánh mắt bên trong không đáng giá nhắc tới.

"Lữ thánh, này một điểm xin yên tâm."

"Chúng ta mặc dù không cách nào lấy ra cái gì tới làm Lữ thánh tin tưởng, nhưng lui một bước tới nói, này cái biện pháp nếu là không được, chỉ sợ ngài cả đời này đều vô vọng chân chính thánh cảnh."

"Này là ngài cơ hội duy nhất, cũng là cơ hội cuối cùng."

Cái sau mở miệng, này câu nói không là uy hiếp, mà là nhắc nhở.

Này lời nói vừa nói, Lữ Tử thanh âm vang lên.

Hảo

"Lão phu đích xác không có đường lui thối lui, chỉ là nếu như ngưng tụ quốc vận chi đỉnh, lão phu không chiếm được tương ứng chỗ tốt, cũng sẽ không để các ngươi đạt được."

Lữ Tử lên tiếng, hắn sau khi nói đến đây, hình ảnh lập tức biến mất.

Sau một khắc.

Chu thánh không có nói chuyện, mà là phất phất tay, lại lần nữa ngưng tụ hình ảnh.

Là này hai tôn bán thánh rời đi sau hình ảnh.

"Nghĩ muốn thành thánh?"

"Thật sự là si tâm vọng tưởng."

Lúc trước thanh âm vang lên, tràn ngập khinh miệt cùng khinh thường.

"Thánh đạo há lại như vậy dễ dàng có thể thành? Mượn nhờ thiên hạ đọc sách người chi lực? Hắn cuối cùng bất quá là cho chúng ta làm áo cưới thôi, rất khó nghĩ đến, rõ ràng là á thánh, vì sao hắn như vậy dễ dàng mắc lừa?"

Nhưng âm thanh thứ hai vang lên, cũng là tràn ngập khinh thường.

"Còn không đơn giản, hắn đã cao tuổi đến tận đây, sống không được mấy năm, ngươi phải biết, vô luận là ai, đều sợ hãi tử vong, đế vương cũng tốt, võ giả cũng tốt, người chết như đèn diệt, ai không muốn sống lâu mấy năm nữa?"

"Phía trước kia mấy cái không đều là như vậy sao? Chỉ là hắn vận khí tốt nhất thôi, này một lần đích xác có hắn một bộ phận chỗ tốt, đại nhân còn cần muốn hắn tiếp tục điều khiển Chu thánh nhất mạch."

"Ngẫm lại xem, trước mặt mấy đời văn cung chưởng khống giả hạ tràng có nhiều thảm? Kết quả là còn là chết già, nỗ lực như vậy nhiều, cuối cùng là công dã tràng."

Thanh âm đến nơi này, cũng im bặt mà dừng.

Thế nhân xem tại mắt bên trong, nhất thời chi gian, bọn họ rõ ràng văn cung kế hoạch là cái gì.

Nhưng bọn họ không biết là.

Ai tại phía sau màn sai sử?

Còn có, bọn họ mục đích đến để là cái gì?

Làm Lữ thánh trở thành đời thứ sáu thánh nhân sao? Cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Giờ này khắc này.

Lữ thánh sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Hắn nhìn qua này hai vị bán thánh, ánh mắt giữa, đã là tràn ngập phẫn nộ, lại là có chút cổ quái.

Phẫn nộ là bình thường biểu hiện, chỉ là cổ quái liền có chút không giống.

"Các ngươi phía sau màn, đến để là ai?"

Chu thánh mở miệng, thiên uy huy hoàng.

Trấn hai tôn bán thánh toàn thân phát run.

Nhưng này hai tôn bán thánh, cũng không có trực tiếp hù đến toàn bộ bàn giao, mà là chỉ vào Chu thánh nói.

"Ngươi không là Chu thánh chân linh."

"Lữ thánh, ngươi đừng có hồ đồ, này căn bản cũng không là Chu thánh chân linh, này là giả, là Hứa Thanh Tiêu phối hợp nhất phẩm chế tạo ra giả tượng."

Hắn rống to, chỉ vào Chu thánh, mặc dù sợ hãi thiên uy, nhưng hắn cũng không có sợ hãi Chu thánh.

Ngược lại là nói ra như thế đại nghịch bất đạo lời nói.

Nghe được này thanh âm.

Lữ thánh không ngốc, hắn biết đối phương là cái gì ý tứ.

Người trước mắt, có phải hay không Chu thánh, hắn trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, nhưng hắn rõ ràng là, nếu như vậy đi xuống lời nói, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Này hai tôn bán thánh dám nói như vậy lời, liền ý vị còn có át chủ bài.

Nghĩ tới đây.

Lữ thánh thanh âm vang lên.

Hắn đứng vững hết thảy áp lực, nhìn qua Chu thánh, lại xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Vừa rồi ngươi đem một viên lệnh bài ném ra, không có vào Chu thánh chân linh thể nội."

"Này là Chu thánh chân linh, nhưng ý chí đã bị ngươi khống chế."

"Vừa rồi tất cả mọi chuyện, toàn bộ đều là ngươi lập ra tới giả tượng."

Lữ Tử mở miệng, chuyện cho tới bây giờ, cho dù đã lộ tẩy, hắn cũng muốn cường trang đến cùng.

Bằng không mà nói, chính mình liền thật là một con đường chết.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc có chút cổ quái, hắn xem Lữ Tử, thực sự không cách nào tưởng tượng, một cái người miệng có thể cứng đến bao nhiêu?

Lữ Tử cấp Hứa Thanh Tiêu hảo hảo thượng đường khóa.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, Chu thánh đều đi ra, cũng không tới phiên chính mình nói cái gì.

Hết thảy sự tình, chỉ cần có Chu thánh tại, liền không cần lo lắng cái gì.

Đối mặt Lữ Tử lời nói.

Chu thánh không có chút nào một điểm ba động, hắn không có trả lời, mà là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu tiếp tục nói.

"Thủ Nhân."

"Làm ra lựa chọn đi."

Chu thánh mở miệng, Lữ Tử đã triệt để phát rồ, này loại tồn tại tại hắn mắt bên trong, như sâu kiến bình thường, nghĩ muốn xoá bỏ quá đơn giản.

Tại tuyệt đối thực lực trước mặt, này loại ngôn luận hữu dụng sao?

Đáp án là vô dụng.

Lại lần nữa nghe được Chu thánh dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu đích xác lâm vào do dự giữa.

Phế

Hứa Thanh Tiêu khẳng định là nghĩ phế.

Nhưng có một chuyện, chính mình nhất định phải phải suy nghĩ cho kỹ.

Kia liền là đọc sách người một khi bị phế, Chu thánh nhất mạch, cho dù là có một bộ phận có thể rõ ràng là không phải, nhưng ít nhất phải phế bỏ tám thành.

Một khi phế bỏ tám thành đọc sách người, toàn bộ thiên hạ chẳng phải là muốn đại loạn?

Đại Ngụy vương triều có tiên môn, mặt khác vương triều có tiên môn viện trợ sao?

Mà chính mình quản được thiên hạ sao?

Trấn áp lại Đại Ngụy cũng đã tính không tệ, thiên hạ một khi đại loạn, đối với người nào chỗ tốt lớn nhất?

Đơn giản liền là phật môn.

Mà phật môn cũng có thể quang minh chính đại nhân xâm Trung châu.

Một khi yêu ma náo động, thiên hạ thương sinh bị liên lụy, như vậy hết thảy nhân quả, đều có thể coi là đến chính mình đầu bên trên.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu nghĩ là rất muốn phế bỏ này đó đọc sách người, nhưng một hơi phế bỏ tám thành, chỉ sợ sẽ rước lấy chân chính phiền phức.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Hắn tại do dự.

Cá nhân ân oán cho dù là lại lớn, liên lụy đến toàn bộ đại thế, như vậy đều sẽ tỏ ra nhỏ bé.

Này không là ích kỷ không ích kỷ, thánh mẫu không thánh mẫu vấn đề, mà là đối toàn bộ đại thế cân nhắc.

Đừng đến lúc đó, yêu ma đồ sát thiên hạ thương sinh, chế tạo một trận lại một trận náo động, Đại Ngụy yên lặng, mặt khác địa phương chết mất nhất phiến lại nhất phiến, yêu ma một khi trưởng thành.

Một ngày nào đó cũng sẽ bước vào Đại Ngụy, đến lúc đó liền là dời lên tảng đá tạp chính mình chân.

Này cái vấn đề, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải phải suy nghĩ kỹ một điểm.

Lựa chọn thứ nhất cái, như vậy chính mình liền nhất định phải gánh vác thiên đại áp lực, tận khả năng trở thành á thánh, thậm chí là trở thành thánh nhân, bồi dưỡng được một nhóm mới đọc sách người, hơn nữa số lượng không thể thiếu.

Lựa chọn thứ hai cái, liền là kế hoãn binh, đem dẫn đầu này phê giết, sau đó trấn áp trước mắt Chu thánh môn đồ.

Chờ mới một nhóm đọc sách người lên tới, lại đem bọn họ phế bỏ, đương nhiên muốn phế bỏ này đó đọc sách người, chính mình nhất định phải trở thành á thánh.

Nếu không, còn là làm không được.

Hứa Thanh Tiêu tại suy tư.

Chu thánh cấp chính mình lựa chọn, đích xác không thể trực tiếp trả lời.

Nhưng khác một chuyện tình, có thể trực tiếp cho hồi đáp.

"Thánh nhân tại thượng, học sinh cho rằng, bất kể như thế nào đều ứng làm trước đem văn cung nhất mạch xử lý sạch sẽ."

"Này đó người, liên tâm đều đen."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Chu thánh môn đồ xử lý không xử lý, có thể suy nghĩ thật kỹ, nhưng Lữ thánh này phê người, nhất định phải lập tức quét sạch sạch sẽ.

Này đó người, tâm đều đen, đã không phải là căn lạn không nát sự tình.

Ân

Chu thánh nhẹ gật đầu, hắn đồng ý Hứa Thanh Tiêu quan điểm.

Này một khắc.

Đạo thứ tư đao mang xuất hiện.

Này một đao nếu là rơi xuống, văn cung nhất mạch toàn bộ phải chết.

Này một đao cũng không là tước nho vị, mà là sát thân.

Tử vong khí tức nháy mắt bên trong bao phủ văn cung, sở hữu người đều cảm nhận được khủng bố, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Chân chính thánh nhân không sẽ như thế."

"Nơi nào có như vậy thánh nhân? Chu thánh nhân ái vô tư, sao có thể có thể không động đậy động tru sát? Này không là chân chính thánh nhân."

"Này đạo chân linh, là Chu thánh không sai, nhưng ý chí đã bị quấy nhiễu, đã biến thành ma đầu, Hứa Thanh Tiêu tại thao túng Chu thánh chân linh."

"Ta toàn bộ mắc lừa."

Bị câu tới hai tôn bán thánh, có người mở miệng, chỉ vào Chu thánh, phát ngôn bừa bãi.

Hắn căn bản cũng không sợ Chu thánh, cũng không biết nói là nơi nào tới lực lượng.

"Không muốn giảo biện, các ngươi hai người thân phận là cái gì? Nói rõ ràng."

Có người mở miệng, chất vấn này hai người thân phận, này là nhất danh đại nho, bất quá không là Chu thánh nhất mạch đại nho.

Mặc kệ Chu thánh đến để là lấy cái gì tình huống tồn tại, có một chuyện không thể phủ nhận, liền là này hai vị bán thánh, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, hơn nữa không là văn cung chi người.

Này giải thích như thế nào?

"Chúng ta chính là văn cung thủ hộ giả, đời đời kiếp kiếp thủ hộ văn cung, vô luận phát sinh bất luận cái gì sự tình, chúng ta cũng sẽ không tham dự, duy độc văn cung tao ngộ đại nạn thời điểm, chúng ta mới có thể xuất hiện."

"Ngươi đừng có tại nơi này hồ ngôn loạn ngữ."

"Lữ thánh, ngươi còn không tỉnh một chút sao?"

"Chân chính Chu thánh, sao có thể có thể đối chính mình môn đồ ra tay độc ác? Há miệng ngậm miệng chính là muốn diệt sạch thiên hạ đọc sách người."

"Hơn nữa đem này cái lựa chọn giao cho Hứa Thanh Tiêu? Này khả năng sao?"

"Thiên hạ đọc sách người một khi bị diệt tuyệt, chỉ sợ đến lúc đó yêu ma loạn ra, thiên hạ đại loạn, mà đây cũng là Hứa Thanh Tiêu mục đích."

"Các ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, Hứa Thanh Tiêu từ đầu tới đuôi tại làm cái gì? Hắn giận dữ mắng mỏ đại nho, giết nho đồ thánh, càng là mệnh lệnh Đại Ngụy tướng sĩ đi giết hàng đồ thành, hắn mưu đồ một cái thiên đại sự tình."

"Khả năng phục sinh nào đó một vị ma thần, bằng không mà nói, hắn vì cái gì muốn như vậy làm?"

( bản chương xong ).