Chương 372: Chu thánh thiên uy, giết hết môn đồ, thiên nộ! Phía sau màn hắc thủ ( 2 )

Chương 372: Chu thánh thiên uy, giết hết môn đồ, thiên nộ! Phía sau màn hắc thủ ( 2 )

Chương 372: Chu thánh thiên uy, giết hết môn đồ, thiên nộ! Phía sau màn hắc thủ ( 2 )

"Một khi làm Hứa Thanh Tiêu gian kế đạt được, đến lúc đó sở hữu người đều phải chết đi, các ngươi chính mình ngẫm lại xem, không nói đến thiên hạ đọc sách người đến để có hay không có làm sai, cho dù là thật sự làm sai."

"Khiển trách một phen liền có thể, toàn bộ phế bỏ nho vị? Nho đạo nhất mạch liền triệt để không có, đến lúc đó ai nhất vui vẻ? Còn không phải ma đầu nhất vui vẻ?"

"Đáng hận, đáng hận, đáng hận a, Hứa Thanh Tiêu bản thánh không nghĩ tới, ngươi lại còn có thể khống chế Chu thánh chân linh ý chí."

"Ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần, nghĩ muốn nhờ Chu thánh chân linh tay, diệt sạch Chu thánh nhất mạch."

"Ngươi tâm quá độc ác, ngươi đến để tại mưu đồ cái gì?"

"Ngươi nghĩ muốn hại ta Chu thánh."

Hắn điên cuồng rống to, không có chỉ trích Chu thánh, cũng không có hay không nhận này không là Chu thánh, mà là cho rằng cái này là một đạo Chu thánh chân linh, nó ý chí bị Hứa Thanh Tiêu khống chế.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu phía trước ném ra một tấm lệnh bài.

Hiện tại bọn họ bắt lấy này cái tới làm văn chương, đem sở hữu trách nhiệm toàn bộ vứt cho Hứa Thanh Tiêu.

Giận dữ mắng mỏ Chu thánh, hắn không dám.

Chu thánh là không có sai, này là thánh nhân, ai dám đại nghịch bất đạo nói thánh nhân có vấn đề?

Bán thánh không dám, thiên hạ đọc sách người cũng không dám.

Cho nên đem trách nhiệm vứt cho Hứa Thanh Tiêu, là đương hạ tốt nhất biện pháp, không có cái thứ hai.

Rốt cuộc.

Lữ thánh tỉnh ngộ.

Hắn nhìn qua Chu thánh chân linh, lại lặp đi lặp lại hồi ức Hứa Thanh Tiêu vừa rồi làm sự tình, nhất thời chi gian, hắn đột nhiên rõ ràng.

Người trước mắt, đích thật là Chu thánh chân linh.

Chính mình tìm được đồ vật, ẩn chứa là Chu thánh chân linh, mà Chu thánh chân linh, liền là Chu thánh lưu lại một đạo linh thể.

Không có bất kỳ ý thức nào.

Này một điểm ghi lại ở cổ tịch giữa, có thể chắc chắn.

Cho nên Lữ thánh này mới tỉnh ngộ lại, như thế nào êm đẹp xảy ra chuyện như vậy, hơn nữa từ vừa mới bắt đầu, Chu thánh liền không hiểu đối chính mình sản sinh ác cảm.

Đây hết thảy, đều là Hứa Thanh Tiêu ở sau lưng giở trò quỷ.

Hắn phía trước còn không dám xác định, dù sao đối mặt người là Chu thánh, là bọn họ thần trong lòng.

Nhưng hiện tại hắn triệt để nghĩ rõ ràng, triệt để nghĩ thông suốt.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quả thật nên chết."

"Chúng ta khôi phục Chu thánh chân linh, là vì tru sát ngươi này loại yêu ma, còn thiên địa một cái lanh lảnh càn khôn."

"Lại không nghĩ rằng, ngươi thế nhưng đem chủ ý đánh tới Chu thánh trên người tới."

"Nghĩ muốn nhờ Chu thánh tay, tru sát thiên hạ đọc sách người, làm Chu thánh đến cõng phụ này cái tiếng xấu thiên cổ."

"Ngươi còn là người sao?"

"Ngày hôm nay, lão phu cho dù là chết, cũng muốn thề sống chết bảo hộ thiên hạ đọc sách người."

"Chu thánh, ngươi nhanh tỉnh một chút đi, đừng có bị Hứa Thanh Tiêu mê hoặc a."

Lữ thánh quỳ tại mặt đất bên trên, hắn nửa câu đầu, dõng dạc, nửa câu nói sau càng là mang theo tiếng khóc nức nở.

Một phen, tẩy trắng tất cả mọi chuyện.

Cho rằng Chu thánh hiện giờ bị Hứa Thanh Tiêu mê hoặc, đem chết nói sống được.

Này một khắc, văn cung sở hữu đọc sách người đều kích động lên.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật sự là súc sinh a."

"Ngươi thế nhưng khống chế Chu thánh ý chí? Đáng thương ta Chu thánh chi danh, bị ngươi như thế nói xấu."

"Ngươi giết chúng ta, chúng ta không sợ, nhưng ngươi nghĩ muốn nhờ Chu thánh tay, tàn sát thiên hạ đọc sách người, ta không đáp ứng."

"Chu thánh, tỉnh một chút đi, ngài môn đồ muốn bị diệt."

"Chúng ta quân tử chi ý bất diệt."

Kia từng đạo thanh âm vang lên, văn cung bên trong sở hữu đọc sách người liền như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Bọn họ đi theo Lữ thánh rống to.

Cái này sự tình có rõ ràng lỗ thủng, dù sao này trên đời ai có thể quấy rầy thánh nhân? Ai có thể khống chế thánh nhân?

Nhưng bọn họ cũng biết, nếu như không như vậy nói lời nói, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Như vậy nói lời nói, khả năng cũng là chết, nhưng tối thiểu nhất có một chút hi vọng sống.

Cho nên bọn họ gắt gao bắt lấy này một chút hi vọng sống, vì chính là sống sót.

Giờ này khắc này.

Này trên đời vô số Chu thánh nhất mạch môn đồ cũng tỉnh ngộ lại, bọn họ âm thanh run rẩy, nắm chặt nắm đấm quát.

"Đúng, đúng, đúng, Chu thánh sao có thể có thể sẽ diệt sạch hắn môn đồ? Này căn bản cũng không khả năng, chúng ta cũng không có phạm thiên đại sai lầm, lui một bước tới nói, đơn giản là tin vào người khác mê hoặc thôi."

"Chúng ta có tội, nhưng không là tội chết, nhưng cũng bởi vì điểm ấy việc nhỏ, liền muốn đem ta toàn bộ phế bỏ?"

"Này là thánh nhân làm sự tình sao?"

"Này không là thánh nhân làm sự tình, này ngược lại giống yêu ma làm sự tình."

"Không sai, chân chính Chu thánh, nhân ái vô tư, có cổ tịch bên trong ghi chép, Chu thánh môn đồ đã từng phạm qua một cái sai lầm lớn, Chu thánh biết lúc sau, chẳng những không có trừng phạt cái này cửa đồ, mà là chính mình thay thế cái này cửa đồ chịu phạt."

"Này là chân chính Chu thánh, dùng này loại phương thức đi dạy bảo đệ tử, nhìn nhìn lại trước mắt Chu thánh, có được thánh nhân lực lượng, nhưng không có thánh nhân đức hạnh, này rõ ràng liền là Hứa Thanh Tiêu tại khống chế Chu thánh."

"Là, là Hứa Thanh Tiêu tại khống chế."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quá ác độc, nguyên bản ta chỉ cho là ngươi chỉ là căm hận chúng ta, hiện tại xem ra, ngươi căn bản cũng không là căm hận chúng ta, ngươi là tăng Hận Thương Sinh, ngươi muốn gây nên thiên hạ náo động."

"Vừa rồi hình ảnh, toàn bộ đều là giả, Lữ thánh không thể lại như vậy, Lữ thánh sống như vậy nhiều năm, là chúng ta tộc á thánh, tài hoa tuyệt thế, há có thể thượng này loại làm?"

"Thành thánh người, sao có thể là dựa vào đọc sách người chi lực? Như nếu có thể dựa vào đọc sách người chi lực, có thể trực tiếp trở thành văn thánh, kia mỗi cái thời đại thiếu đọc sách người sao? Đây nhất định là giả, là Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ Chu thánh chi lực bịa đặt ra tới."

Các loại thanh âm vang lên.

Như là văn cung đọc sách người bình thường, thiên hạ Chu thánh nhất mạch cũng bắt lấy này cái phao cứu mạng.

Bọn họ biết, không lời giải thích, Hứa Thanh Tiêu một khi lựa chọn thứ nhất cái, bọn họ liền đều phải chết.

Dù sao đều là chết, không như tranh một chuyến, vạn nhất tranh thắng đâu?

Vạn nhất đâu?

Ai ngờ liền như vậy chết đi?

Các loại thanh âm vang lên, đọc sách người lực lượng, lại một lần nữa ngưng tụ.

Văn Thánh thành bên trong.

Chu thánh lẳng lặng mà nhìn đây hết thảy.

Hắn không có nói câu nào, mà là để cho bọn họ trước nói.

Lúc này, Lữ thánh đã triệt để cho rằng, trước mắt Chu thánh, đã bị Hứa Thanh Tiêu khống chế.

Sở hữu khiếp đảm, không có.

Sở hữu sợ hãi, không có.

Hết thảy chột dạ, không còn sót lại chút gì.

Hắn sợ hãi là Chu thánh.

Mà không là một đạo Chu thánh chân linh.

Chỉ bất quá hắn ánh mắt còn là nhìn thoáng qua song thánh.

Lữ thánh không có nói chuyện, mà là dùng ánh mắt giao lưu, ý tứ rất đơn giản, có thể hay không có người ra tới cứu giúp.

Nghĩ muốn dựa vào ngôn luận lực lượng, ngăn cản một vị thánh nhân, này làm không được.

Duy độc này hai tôn bán thánh người đứng phía sau, mới có thể ngăn cản Chu thánh chân linh.

Hai tôn bán thánh ánh mắt kiên định lạ thường, bọn họ ánh mắt bên trong không có chút nào sợ hãi, tựa hồ tỏ ra đã tính trước.

"Chu thánh, tỉnh dậy đi, mở to mắt, xem nhất xem chúng ta a."

Lữ thánh quỳ tại mặt đất bên trên, hắn hướng Chu thánh dập đầu, dối trá đến cực điểm.

Văn cung bên ngoài.

Chu thánh nhìn qua đây hết thảy, rốt cuộc, hắn thanh âm vang lên.

"Thủ Nhân."

"Hết thảy so lão phu tưởng tượng bên trong còn muốn đáng sợ."

"Này đó người không là nát cây, cũng không là hắc tâm."

"Bọn họ triệt để nhập ma."

"Ngươi không cần lựa chọn, lão phu tới làm này cái lựa chọn."

Chu thánh thanh âm rất bình tĩnh.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nghe được, Chu thánh là thật thất vọng.

Hắn là thất vọng đến đỉnh.

Hắn vốn cho là, Chu thánh nhất mạch đọc sách người, chỉ là ghen ghét người khác thôi, không có lĩnh ngộ quân tử chi ý, chỉ biết là tu luyện hạo nhiên chính khí.

Này cái quan điểm là sai lầm, nhưng này cái quan điểm có thể thông qua truyền đạo phương thức, đi chậm rãi thay đổi, mặc dù quá trình có chút khó khăn, nhưng chí ít có thể thay đổi trở về.

Về sau hắn phát hiện, này đó người đã nát cây, triệt triệt để để thay đổi không được, cho nên hắn bắt đầu sinh một cái ý nghĩ, phế bỏ chính mình môn đồ.

Nhưng lưu bọn họ một cái mạng, cấp bọn họ cái cuối cùng cơ hội, để cho bọn họ hảo hảo lĩnh ngộ quân tử chi ý, có hi vọng một ngày có thể tỉnh ngộ lại.

Chỉ là như vậy làm, sẽ chọc cho tới một ít náo động, Hứa Thanh Tiêu một cái người ép không được.

Nhưng nếu như bỏ mặc không quan tâm lời nói, đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, cũng là một cái phiền toái cực lớn.

Nếu là chính mình còn tại, hắn sẽ trực tiếp ra tay giải quyết, nhưng vấn đề là chính mình đã không có ở đây, cho nên hắn đem này cái lựa chọn giao cho Hứa Thanh Tiêu, như nếu Hứa Thanh Tiêu lựa chọn thứ nhất cái, như vậy Hứa Thanh Tiêu sẽ thừa nhận áp lực trước đó chưa từng có.

Nhưng như nếu Hứa Thanh Tiêu lựa chọn thứ hai cái, như vậy sự tình phía sau, cũng từ Hứa Thanh Tiêu chính mình đến giải quyết.

Một thế hệ làm một thế hệ sự tình.

Hắn tả hữu không được này cái thời đại.

Nhưng hiện tại không đồng dạng.

Hắn triệt triệt để để cảm giác được, này đó người không là nát cây, cũng không là tâm hắc.

Mà là triệt triệt để để nhập ma.

Hắn cũng coi như rõ ràng, vì sao thiên địa chi gian luôn cảm giác có chút vấn đề.

Nho đạo tám thành đọc sách người, triệt triệt để để nhập ma.

Này nghe có nhiều buồn cười?

Hay là hắn Chu thánh nhất mạch môn đồ, này quá mức buồn cười.

Thất vọng của hắn, liền là này cái.

Thất vọng đến đỉnh.

Thất vọng đến cực hạn a.

Rầm rầm rầm.

Rầm rầm rầm.

Này một khắc, mây đen che đậy toàn bộ bầu trời.

Tầng mây bên trong, từng đạo thiểm điện xẹt qua, phảng phất là từng đầu lôi long, tại biển mây giữa quay cuồng.

Khủng bố khí tức, càn quét toàn bộ trần giới.

Lệnh người cảm thấy ngạt thở, cũng lệnh người cảm thấy sợ hãi.

Hô hô hô hô.

Một trận cuồng gió thổi tới, thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, hết thảy hết thảy tỏ ra vô cùng khủng bố.

Phảng phất diệt thế chi tai buông xuống đồng dạng.

Này một khắc.

Chu thánh trôi nổi tại bầu trời phía trên.

Hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thanh âm bình tĩnh nói.

"Thủ Nhân, ngươi đã từng hỏi qua lão phu, thánh nhân có nhiều cường."

"Ngày hôm nay, lão phu liền để ngươi xem nhất xem, thánh nhân lực lượng, có nhiều cường."

Chu thánh chậm rãi mở miệng.

Thanh âm rơi xuống.

Khoảnh khắc bên trong.

Ức vạn đạo lôi long theo tầng mây bên trong dò ra thân thể, tỏ ra vô cùng khủng bố, cho ngập trời áp bách cảm giác.

Cũng liền vào lúc này, Chu thánh thanh âm vang lên.

"Ngô tại năm trăm năm trước chứng đạo vì thánh."

"Truyền xuống nhân ái chi đạo, vô tư chi đạo, thiên lý người muốn chi đạo, nhìn trời hạ đọc sách người, có thể khắc chế dục vọng, hiểu được nhân ái, vô tư mà đi, tạo phúc thương sinh."

"Nhưng chưa từng nghĩ, giờ này ngày này, ngô chi nhất mạch, vì tư lợi, vô tình không nhân, căn lạn tâm hắc, đã thành tà ma, như nếu lại bỏ mặc không quan tâm, đem tai họa thương sinh."

"Ngày hôm nay, ngô lấy thánh ý, diệt ngô thánh đạo nhất mạch, thiên địa làm gương, nhật nguyệt vì chiêu."

"Sau ngày hôm nay, thiên hạ lại không Chu thánh nhất mạch."

Chu thánh thanh âm vang lên.

Bá khí vô cùng.

Rầm rầm rầm.

Theo hắn thanh âm vang lên.

Đại Ngụy văn cung đám người triệt để trợn tròn mắt.

Chu thánh không chỉ là ra tay, hơn nữa còn lấy thánh ý chiêu cáo thiên địa, dẫn tới chân chính thiên địa lực lượng.

Răng rắc.

Răng rắc.

Răng rắc.

Từng chùm sấm sét rơi xuống.

Tầng mây giữa lôi long càng là rơi xuống, trực tiếp bổ vào mặt đất phía trên, hóa thành từng đạo thiểm điện, tẩy lễ toàn bộ trần giới.

Không chỉ có vẻn vẹn là nhằm vào đọc sách người, đại bộ phận là nhằm vào yêu ma tà ma.

Chu thánh ngày hôm nay, không là phế bỏ đọc sách người, hắn là muốn tru sát này quần đọc sách người.

Này đó đọc sách người đã nhập ma, nếu như không giết, tương lai đem sẽ ủ ra thiên đại sai.

Nhưng tru sát này đó đọc sách người sau, trần giới cũng sẽ rước lấy càng thêm khủng bố phiền phức.

Yêu ma khôi phục, hắc ám buông xuống.

Cho nên Chu thánh dốc hết toàn lực, đem thiên hạ yêu ma tẩy lễ một lần.

Hắn giết không bao giờ hết này thiên hạ yêu ma, nhưng hắn có thể làm này đó yêu ma nguyên khí đại thương, chẳng khác gì là trì hoãn thời gian.

Vì Hứa Thanh Tiêu trì hoãn thời gian.

"Chu thánh, tha mạng a."

"Chu thánh, ta sai, ta thật sai."

"Học sinh biết sai, học sinh biết sai."

"Hứa thánh cứu mạng a, Hứa thánh, chúng ta sai, là chúng ta sai, là chúng ta ghen ghét ngươi, ngươi van cầu Chu thánh, bỏ qua chúng ta đi."

"Chu thánh, bỏ qua chúng ta đi, chúng ta chỉ là bị mê hoặc, chúng ta chỉ là nhất thời bị mê hoặc."

Từng đạo sợ hãi thanh âm vang lên, này đó đọc sách người, không có vừa rồi ngạo khí, làm thiểm điện chém giết thời điểm, bọn họ triệt để hoảng loạn một đoàn, rất nhanh phát ra thê thảm vô cùng tiếng kêu.

Lôi đình chi lực, để cho bọn họ cảm thấy kịch liệt đau nhức, vô luận là nhục thân còn là tinh thần, bọn họ đều lọt vào không gì sánh kịp hành hạ.

Một đám đọc sách người nằm tại mặt đất bên trên, kêu thê lương thảm thiết, bọn họ điên cuồng dập đầu, không là nhận lầm, mà là đau nhức, đau nhức, đau nhức, đau đến bọn họ dùng đầu tạp.

Vô số đọc sách người khóc ròng ròng, bọn họ đầu rơi máu chảy, tại mặt đất bên trên điên cuồng dập đầu.

Các loại tiếng cầu xin tha thứ vang lên, thậm chí còn hướng Hứa Thanh Tiêu cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không có thể nghiệm.

Này đó người, đáng chết.

Lần trước, chính mình ngưng tụ quân tử chi kiếm, vốn cho rằng này đó người ứng làm hiểu ra, ứng làm hối cải, lại không nghĩ rằng là, này đó người vẫn như cũ là làm theo ý mình.

Này một lần, biết được văn cung hội khôi phục Chu thánh, bọn họ lập tức khôi phục nguyên hình.

Hứa Thanh Tiêu sẽ còn giúp bọn họ?

Phía trước do dự, là tại cân nhắc quyền lợi, hiện giờ Chu thánh động thủ, hắn đã không còn gì để nói.

Rầm rầm rầm.

Lôi long rơi xuống, xuất hiện tại văn cung giữa.

Khủng bố lôi long rơi xuống.

Hóa thành thác nước bình thường, vọt thẳng xoát toàn bộ văn cung.

Tại chỗ, sở hữu người bị sấm sét oanh kích, bọn họ đau đến khuôn mặt biến hình.

Lữ Tử, bị câu tới hai vị bán thánh, bao quát văn cung hai vị bán thánh, giống nhau phát ra tiếng kêu thảm thanh.

Đặc biệt là Lữ Tử, hắn đau đến toàn thân run rẩy, trực tiếp bắt lấy kia danh bán thánh, hắn nói không ra lời, cũng không dám nói lời nào, ánh mắt giữa chỉ có một cái thần sắc.

Đại nhân vật, vì cái gì còn không ra mặt?

Cái sau toàn thân run rẩy, hắn cũng đau đến hoài nghi nhân sinh, hơn nữa hắn cũng nghi hoặc, vì đại nhân vật gì đến hiện tại đều không xuất hiện?

Đều đến lúc này, muốn còn không xuất hiện, bọn họ khả năng phải chết ở chỗ này.

Oanh

Sau một khắc, lại là vô cùng vô tận lôi long bổ xuống dưới.

Liền như là lôi kiếp đồng dạng.

Này một tia chớp, trực tiếp đem bọn họ nhục thân chém đứt mở.

Xương cốt nổ tung, nhục thân nát rữa, tóc đốt rụi, vô cùng thê thảm.

"Chu thánh, làm ta chết đi, trực tiếp làm ta chết đi, van cầu ngươi, quá thống khổ."

"Chu thánh, ta không muốn sống, ngài cho ta một thống khoái đi."

"Vì cái gì, vì cái gì, ta chỗ nào làm sai? Ta chỗ nào làm sai?"

Chu thánh nhất mạch đọc sách người, đã triệt để tê, bọn họ hiện tại liền là sống không bằng chết a.

Thế nhân kinh ngạc.

Một đám chấn động không thôi, bọn họ không biết nên nói cái gì.

Vốn cho là Hứa Thanh Tiêu hung mãnh vô song.

Hiện giờ so sánh Chu thánh tới nói, quả thực là khác nhau một trời một vực a.

Hứa Thanh Tiêu lại hung ác, cũng hung ác không đến nơi này.

Chu thánh một lời không hợp, trực tiếp liền phải đem chính mình tám thành môn đồ tru sát.

Mặc dù này đó môn đồ đích xác làm sai, thật là tội không đáng chết.

Này quá hung tàn.

"Hứa Thanh Tiêu, lão phu ngày hôm nay cho dù chết, cũng là đứng chết."

"Ngươi khống chế Chu thánh, đồ sát chúng ta nhất mạch, nghĩ muốn dẫn tới thiên địa đại loạn, ngươi mới thật sự là ma đầu, ngươi là tuyệt thế ma đầu a."

Lữ thánh da tróc thịt bong, nhưng hắn lại cắn răng, đứng lên, chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, phát ra tiếng gầm

Đến này một khắc, hắn vẫn là muốn đem bẩn nước rơi ở Hứa Thanh Tiêu trên người.

Còn không chịu thừa nhận, cái này là Chu thánh.

Bầu trời bên trên.

Chu thánh hít sâu một hơi, hắn nhắm mắt lại, sau đó mở choàng mắt.

Quát lên một tiếng lớn.

"Còn không hiện thân sao?"

"Ngươi thật coi bản thánh tìm không thấy ngươi sao?"

Hắn hét lớn một tiếng, lúc này, không gì sánh kịp thánh uy, khiến cho bầu trời bên trên sao trời run rẩy.

Chu thánh triệt để nổi giận.

Không là phẫn nộ Lữ thánh.

Mà là phẫn nộ kẻ sau màn.

Đến này một khắc, sau lưng kẻ sau màn, lại còn không hiện thân.

Nhưng theo Chu thánh này đạo hét to thanh vang lên.

Thiên địa hết thảy an tĩnh.

Ngoại trừ ầm ầm rung động tiếng sấm.

Liền không còn gì khác bất luận cái gì một điểm thanh âm.

Hảo

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách bản thánh cùng ngươi đồng quy vu tận."

"Ngày hôm nay, trừ Đại Ngụy nhất phẩm bên ngoài."

"Bản thánh đại khai sát giới."

"Trước tru nhập ma đọc sách người."

"Lại giết sạch thiên hạ nhất phẩm."

"Vô luận ngươi là ai, bản thánh đều có thể tìm tới ngươi, mặc kệ ngươi có cái gì mục đích, bản thánh giết hết hết thảy nhất phẩm."

"Cũng không tin, ngươi không hiện thân."

Chu thánh mở miệng, hắn triệt để bạo nộ.

Có người tại phía sau màn, làm hại hắn này nhất mạch triệt để nhập ma, người không giống người, quỷ không giống quỷ, nho không giống nho.

Thân là thánh nhân, hắn có thể nào không giận?

Hơn nữa, chính yếu nhất là, đối phương như vậy làm, khẳng định là kinh thiên hình lớn mưu.

Nhưng cụ thể là cái gì mưu đồ, hắn không biết.

Đây mới là hắn chân chính phẫn nộ địa phương.

Đối phương mưu đồ mấy trăm năm, thậm chí tại chính mình thành thánh phía trước, cũng đã bắt đầu mưu đồ.

Nhưng chính mình liền đối phương là ai cũng không biết.

Chỉ biết là có như vậy một đạo thân ảnh.

Trước mắt đến lúc này, đối phương vẫn chưa xuất hiện, thậm chí hy vọng chính mình đem này đó đọc sách người toàn bộ chém giết.

Cái này ý vị, đối phương không là nhìn chằm chằm chính mình, mà là nhìn chằm chằm thiên hạ thương sinh.

Nếu vẫn giấu kín.

Kia Chu thánh dứt khoát trực tiếp hất bàn, đem sở hữu yêu ma nhất phẩm toàn bộ trảm, lại trảm võ đạo, lại trảm tiên nói, phật đạo.

Chẳng cần biết ngươi là ai, cùng chết.

Hắn ngược lại muốn xem xem, này cái phía sau màn còn ra không ra.

Theo hắn thanh âm vang lên.

Thiên hạ các đại cường giả nhíu mày.

Bởi vì bọn hắn nghe ra được, Chu thánh không là tại nói đùa.

"Thiên địa nghe lệnh, tru."

Sau một khắc.

Chu thánh thanh âm vang lên.

Tức khắc chi gian, ức vạn sấm sét hóa thành từng chuôi thần đao, trực tiếp giết xuống tới.

Phốc phốc phốc phốc.

Một đám đọc sách người bị chém tới đầu.

Từng cỗ thi thể xuất hiện.

Thánh nhân giận dữ.

Thây nằm trăm vạn.

Thế nhân triệt triệt để để choáng váng.

Bọn họ không nghĩ tới, thật sự sẽ đi đến này một bước.

Chu thánh.

Thật sự muốn đồ sạch sẽ Chu thánh nhất mạch a.

Này

Quá kinh khủng.

——

Lão bà làm cái tiểu phẫu, trở về tới chậm, liền một canh.

Ngày mai còn phải đi bệnh viện bôi thuốc.

Tận khả năng ngày mai bù lại.

Nếu như bổ không trở lại, mong mọi người thông cảm hạ.

Xế chiều ngày mai năm giờ phía trước đổi mới, liền có hai canh.

Nếu như năm giờ phía trước không lời nói, liền là một canh.

Thực sự xin lỗi.

( bản chương xong ).