Chương 373: Giết sạch hết thảy, phía sau màn hắc thủ, đời thứ tư thánh nhân, thiên đại nguy cơ ( 1 )

Chương 373: Giết sạch hết thảy, phía sau màn hắc thủ, đời thứ tư thánh nhân, thiên đại nguy cơ ( 1 )

Chương 373: Giết sạch hết thảy, phía sau màn hắc thủ, đời thứ tư thánh nhân, thiên đại nguy cơ ( 1 )

Từng cỗ thi thể đảo tại mặt đất bên trên.

Này là Chu thánh nhất mạch đọc sách người.

Thế nhân ký nhiên trầm mặc. .

Ai có thể nghĩ tới, Chu thánh thế nhưng như vậy hung ác.

Hứa Thanh Tiêu lại hung lại hung ác, hắn cũng chỉ là miệng đã nói nói, nhưng Chu thánh không giống nhau, đi lên liền làm thật.

Giờ này khắc này.

Bị trảm đọc sách người, toàn bộ ngưng tụ một đoàn quang mang, xuất hiện tại Chu thánh trước mặt.

Này là Hạo Nhiên thánh khí.

Không là hạo nhiên chính khí.

"Chu thánh thật sự nổi giận."

"Đọc sách thánh hiền, ngưng tụ thánh nhân khí, Chu thánh tru sát môn đồ, đem bọn họ thánh khí ngưng tụ, này là thật sự muốn tru sát hết thảy địch, "

Có người kinh hô, hắn toàn thân run rẩy, này là một vị đại nho, hắn lộ ra vẻ sợ hãi, nói ra này là cái gì đồ vật.

Này đạo thanh âm vang lên, mọi người lại lần nữa chấn động, thực sự là khó có thể hoàn hồn.

Các phương cường giả, tại này một khắc cũng triệt để ngồi không yên.

"A di đà phật."

"Chu thánh, hà tất phải như vậy?"

Này một khắc, Tây châu giữa, đầy trời phật quang tràn ngập, chiếu rọi Tây châu, khu trục hắc ám.

Này là phật môn nhất phẩm, là một vị lão tăng, sau đầu có lục trọng phật quang, tỏ ra thần thánh to lớn.

Hắn thứ nhất cái ra mặt, khuyên can Chu thánh.

Hừ

"Nho đạo nhất mạch, đã nát này cây, hủy nó ý, nho không giống nho, người không giống người."

"Này bên trong không thiếu khuyết các ngươi thân ảnh."

"Lão phu mặc dù không tại, nhưng lão phu cũng tuyệt đối sẽ không dung túng."

"Các ngươi phật môn, cũng vọng tưởng chỉ lo thân mình, ngày hôm nay lão phu ngưng tụ thánh tâm, sở hữu nhất phẩm, giống nhau chôn cùng."

"Đem chủ ý đánh tới lão phu đầu bên trên, si tâm vọng tưởng."

Chu thánh bá khí giận dữ mắng mỏ trở về.

Tự hắn không tại lúc sau, nho đạo nhất mạch liền bị người để mắt tới, hao phí mấy trăm năm tâm huyết, khiến cho nho đạo nhất mạch, biến thành như vậy bộ dáng.

Hắn làm sao không giận?

Hơn nữa Chu thánh rõ ràng, đối phương thủ đoạn cực kỳ cao minh.

Trốn tránh tại âm thầm, cung phụng chính mình, ý đồ tạo thần.

Rõ ràng là chính mình ý tứ, lại một hai phải thêm tại chính mình đầu thượng, cùng phật môn có chút giống nhau.

Cho nên, nếu đến này cái tình trạng, Chu thánh cũng không che che đậy đậy.

Yêu thích chơi đúng không?

Kia liền chết chung.

Thiên hạ trừ Đại Ngụy võ đạo nhất phẩm bên ngoài, hắn toàn giết.

Phật môn nhất phẩm, giết.

Tiên môn nhất phẩm, hắn cũng giết.

Yêu ma nhất phẩm, hắn cùng nhau dẫn đi.

Hắn cũng không tin, đi đến này một bước, đối phương còn không ra mặt?

Muốn đúng như này, kia cũng không quan trọng, nên giết đều giết, còn có thể náo ra cái gì nhiễu loạn tới?

Hứa Thanh Tiêu nhất định là thành thánh tư chất, cho Hứa Thanh Tiêu đầy đủ thời gian, hết thảy cũng không thành vấn đề.

Nghĩ tới đây, Hạo Nhiên thánh khí ngưng tụ, một viên thánh tâm xuất hiện.

Này còn là làm thật, không là nói đùa.

"Chu thánh, này sự tình sau lưng, khẳng định có phía sau màn hắc thủ, cụ thể là ai, chúng ta đích xác không biết."

"Như vậy, tiên môn nhất phái, sẽ dốc hết toàn lực, trợ giúp ngài tìm ra hung phạm, quét sạch hết thảy, như thế nào?"

Khoảnh khắc bên trong, Thái Thượng tiên tông vang lên thanh âm.

Này là thất đại tiên môn đứng đầu, có một vị nhất phẩm tiên đạo cường giả rất bình thường.

Thái Thượng tiên tông nở rộ vô lượng quang mang, tiên nhạc trận trận, hư ảnh trọng trọng, như là tiên cảnh bình thường, một tôn bóng người xuất hiện, hắn cách xa nhau mười vạn dặm khuyên can Chu thánh.

Bởi vì hắn biết, Chu thánh là làm thật, căn bản không là uy hiếp.

Một khi Chu thánh khởi xướng cuồng tới, đương thời ai nhưng ngăn cản?

"Chu thánh, ta đều không có tham dự này sự tình, tự ngươi thành thánh sau, chúng ta cũng thành thật quy củ, ngươi như vậy lại là vì sao? Nơi nào có một điểm thánh nhân chi tướng?"

Vực sâu giữa, là nhất phẩm ma đạo thanh âm, hắn ngữ khí giữa đã có phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

"Này sự tình khẳng định có người ở sau lưng làm loạn, khả năng hắn liền là nghĩ muốn ngài như vậy, đừng muốn mắc lừa."

Thiên Kỳ Sơn, yêu tộc nhất phẩm cũng truyền tới thanh âm.

Hiện giờ thái bình thịnh thế, đại gia lẫn nhau đều tương đối tỉnh táo, không có bất luận cái gì chiến loạn, này cái tình huống đã rất không tệ.

Nhưng như nếu Chu thánh phát cuồng, thật sự tru sát thiên hạ nhất phẩm cường giả, chuyện này với hắn nhóm tới nói, tuyệt đối không là một chuyện tốt.

Không là bọn họ có chết hay không vấn đề, một khi nhất phẩm toàn bộ chết, chỉ còn lại có Đại Ngụy nhất phẩm võ giả, Đại Ngụy có thể hay không mài đao xoèn xoẹt?

Hơn nữa này người giật dây, không có quan hệ gì với bọn họ, nếu như này người giật dây ra tay, lúc kia bọn họ nên làm cái gì?

Chu thánh này một chiêu, đích đích xác xác uy hiếp được bọn họ, nhưng cũng đích đích xác xác thật sự quyết tâm.

"Ồn ào."

Chu thánh mở miệng, hắn ánh mắt bình tĩnh.

Hắn sở dĩ như vậy làm, liền là có lực lượng, người giật dây khẳng định cùng cái khác thế lực có sở liên hệ.

Nhất phẩm là này cái thế gian nhất cường tồn tại.

Giết sạch nhất phẩm, đối phương cũng tất nhiên bị trọng thương.

Trước mắt, hắn làm sự tình, liền là bức ra này cái kẻ sau màn.

Nếu trốn tại phía sau màn, không dám hiện thân, Chu thánh nháy mắt bên trong liền rõ ràng đối phương cũng không có chân chính thực lực.

Có tuyệt đối thực lực, ai sẽ phía sau màn?

Trực tiếp ra mặt liền có thể.

Duy độc hữu kiêng kị, hoặc là không có tuyệt đối thực lực, mới có thể làm phía sau màn, đi điều khiển hết thảy.

Hiện giờ.

Chu thánh phải làm sự tình, liền là bức ra kẻ sau màn.

Phốc phốc phốc.

Một đám đọc sách người đảo tại mặt đất bên trên, bị trực tiếp chém giết.

Chu thánh hung ác lên, liền Hứa Thanh Tiêu đều mặc cảm.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, này đó người luôn miệng nói Chu thánh môn đồ, nhưng trên thực tế đâu? Đơn giản là đánh Chu thánh cờ hiệu, làm một ít nhận không ra người hoạt động thôi.

Không có bất luận cái gì nho tâm, cũng không có bất luận cái gì một điểm Chu thánh chi ý, quân tử chi ý.

Lại ngược lại chính mình là Chu thánh môn đồ.

Này rất là buồn cười.

Đại lượng đọc sách người bị trảm.

Hôm nay việc, chắc chắn sử thư ghi lại.

"Chu thánh, chúng ta biết sai, thật biết sai, cầu thánh nhân không giết a."

"Thánh nhân, này sự tình là chúng ta sai, khẩn cầu thánh nhân, bỏ qua chúng ta."

"Thỉnh thánh nhân thứ tội tha mạng."

Không biết bao nhiêu đọc sách người quỳ tại mặt đất bên trên, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bọn họ cũng không tiếp tục ồn ào.

Cũng không tiếp tục kêu gào.

Trước mắt có, liền là hối hận, vô cùng hối hận.

Nhưng bọn họ hối hận, cũng không phải là xuất phát từ nội tâm hối hận, mà là đối mặt tử vong hối hận.

Văn cung giữa.

Từng đạo sấm sét chi đao xuất hiện, đem bọn họ trực tiếp chém giết.

Bọn họ cũng quỳ tại mặt đất bên trên, cũng tại khóc rống, chủ yếu hơn là, bọn họ không nghĩ tới, Chu thánh thật sự sẽ giết bọn hắn.

Hơn nữa như thế quả quyết, một cơ hội nhỏ nhoi đều không nói.

Lữ Tử chờ người càng là khủng hoảng không thôi.

Chu thánh không có ngay lập tức tru sát bọn họ, phảng phất là cố ý lưu lại bọn họ tính mạng.

Vừa vặn một bên đọc sách người, một cái tiếp theo một cái chết đi, này loại tư vị so giết bọn hắn còn muốn hành hạ người.

Văn cung hai tôn bán thánh toàn thân run rẩy, hắn đã sợ đến run chân.

Bị Chu thánh câu tới hai vị bán thánh, sắc mặt cũng trắng bệch, bởi vì đến lúc này, phía sau bọn họ người, còn không có xuất thế.

"Nói ra chân tướng."

Sau một khắc.

Chu thánh nhìn qua này hai tôn bán thánh, hắn thanh âm khủng bố, chất vấn hai người.

Hai người bị này đạo thanh âm hù sợ.

Đầu óc một mộng, sợ hãi đánh tới, đương hạ cũng bất tri bất giác mở miệng.

"Hết thảy."

Có người mở miệng, muốn nói ra chân tướng.

Chỉ là sau một khắc.

Hắn trên người ngưng tụ ngọn lửa, thoạt nhìn cực kỳ khủng bố, nháy mắt bên trong thiêu đốt tự thân, tại chỗ phát ra tiếng kêu thảm thanh âm.

"Nghiệp hỏa?"

Có người kinh hô, liếc mắt một cái nhìn ra này là vật gì.

Này không là bình thường ngọn lửa, này là nghiệp lực chi hỏa, không cách nào dập tắt.

Là phật môn thủ đoạn thần thông.

"Cùng phật môn có quan hệ?"

"Là phật môn ở sau lưng gây sự?"

Nhất thời chi gian, các loại thanh âm vang lên, có người gầm thét, xem phật môn.

Thiên hạ nhất phẩm cường giả, cũng nhao nhao đem ánh mắt rơi vào phật môn trên người.

"A di đà phật, này sự tình cùng phật môn không quan hệ, có người muốn hãm hại phật môn."

Phật môn nhất phẩm, Thiên Trúc tự phương trượng thần sắc bình tĩnh, hắn không có bất luận cái gì một điểm kinh hoảng, mà là một mực chắc chắn, cái này sự tình không có quan hệ gì với bọn họ.

Chỉ là, Chu thánh không có làm khó dễ, mà là nhìn qua thứ hai tôn bán thánh.

Nhưng mà, cái sau ngay cả lời đều không có nói, trên người đồng dạng tràn ngập ra nghiệp hỏa, ngay sau đó phát ra vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết.

A

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang lên, đường đường hai tôn bán thánh, căn bản không cách nào chống cự nghiệp hỏa gia trì, bọn họ đau đến ngũ quan vặn vẹo, nhưng một câu nói đều nói không nên lời.

Hư không giữa.

Chu thánh không có nói chuyện, mà là lẳng lặng mà nhìn này hai tôn bán thánh.

Tại hắn mắt bên trong, này hai tôn bán thánh hoàn toàn là gieo gió gặt bão, chết cũng không đáng tiếc.

Bất quá lấy nghiệp hỏa đốt người, này còn thật là thông thiên thủ đoạn.

Này là phật môn đại thần thông.

Nhưng Chu thánh cũng không cho rằng này là phật môn làm, phật môn không như vậy xuẩn, làm như vậy, không thể nghi ngờ là tìm phiền toái.

Thực hiển nhiên là vu oan giá họa.

Khoảnh khắc bên trong.

Chu thánh khẽ vươn tay, hắn lấy ra một đóa nghiệp hỏa.

"Chu thánh cẩn thận, này là nghiệp hỏa, như nếu bính chi, sẽ có đại phiền toái."

Có người mở miệng nhắc nhở Chu thánh, là phật môn thần tăng.

Nhưng này phiên nhắc nhở, có vẻ hơi dư thừa.

Bởi vì này không là Chu thánh bản tôn, mà là một đạo chân linh thôi.

Nghiệp hỏa lấy ra.

Chu thánh lẳng lặng cảm ngộ.

Nhưng mà, ngay một khắc này, nghiệp hỏa đột nhiên tăng vọt, bao phủ Chu thánh thân thể.

"Chu thánh."

"Thánh nhân."

"Này sao lại thế này?"

Nhất thời chi gian, rất nhiều nói thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu cũng không nhịn được hô một tiếng.

Chu thánh chỉ là lấy ra một đạo nghiệp hỏa, mặc dù không cách nào dập tắt, nhưng không có khả năng đột nhiên tăng vọt.

Khẳng định xảy ra vấn đề.

Nhưng mà Chu thánh không có nói chuyện, ngược lại là tùy ý nghiệp hỏa gia trì lại thân.

Theo nghiệp hỏa tràn ngập quanh thân.

Đám người ánh mắt khẩn nhìn quanh Chu thánh.

Oanh

Khủng bố nghiệp hỏa thiêu đốt thân thể, Chu thánh thánh lực không ngừng suy bại, nguyên bản khủng bố thánh uy cũng dần dần ít đi rất nhiều.

Sở hữu người đều có thể phát giác đến, Chu thánh chân linh dần dần suy yếu.

Có người lo lắng, cũng có người mừng thầm.

Văn cung giữa, Lữ Tử trong lòng hết sức kích động, hắn hiện tại hận không thể Chu thánh chân linh cứ thế biến mất, mặc dù rất nhiều chuyện không cách nào giải thích, nhưng tối thiểu nhất chính mình coi như còn sống.

Về phần còn lại hai vị bán thánh, còn có còn sót lại đọc sách người, tại này một khắc

Chu thánh thở thật dài một cái, hắn trên người nghiệp hỏa, không cách nào diệt chi, cũng vô pháp trấn áp, này là thiên địa chi gian nhất khủng bố ngọn lửa.

Chúng sinh oán niệm chi hỏa.

Như nếu là bản tôn xuất hiện, có lẽ có thể trấn áp.

Nhưng một đạo chân linh, hiển nhiên ép không được.

Nhưng mà, liền tại ngọn lửa cháy hừng hực thời điểm, Chu thánh mở mắt.

"Ngươi giấu quá sâu."

"Đáng tiếc, ngươi vẫn là không nhịn được."

"Ta biết ngươi là ai."

Chu thánh mở miệng, hắn trường trường nhẹ nhàng thở ra, hắn lấy ra nghiệp hỏa, gia trì tại tự thân, lấy này loại phương thức đến tìm kiếm căn nguyên.

Nghiệp hỏa mặc dù là phật môn thần thông.

Nhưng không nhất định là phật môn cường giả ra tay.

Hiện giờ thông qua nghiệp hỏa bản nguyên, Chu thánh ngược dòng tìm hiểu đến một chút khí tức, đối phương nhịn không được ra tay, nghĩ muốn dùng nghiệp hỏa đốt cháy hắn này đạo chân linh.

Nhưng cũng bởi vậy, bại lộ chính mình thân phận.

Oanh

Đột ngột chi gian, Chu thánh thân ảnh biến mất, không biết đi nơi nào, cũng không biết nói là như thế nào hồi sự.

Không có ai biết Chu thánh đi nơi nào.

Sở hữu người đều ở nơi này lẳng lặng chờ đợi.

Đồng thời, theo Chu thánh rời đi sau, hết thảy quang mang tiêu tán, sở có dị tượng cũng dần dần biến mất.

Thiên địa chi gian, khôi phục lại bình tĩnh.

Chu thánh chân linh phảng phất biến mất đồng dạng.

Ngập trời thánh uy cũng không có.

Văn cung bên ngoài, còn thừa nho sinh một đám mừng thầm, bọn họ lấy vì trốn qua tử kiếp.

Không chỉ là bọn họ, thiên hạ Chu thánh nhất mạch đọc sách người cũng không khỏi mừng thầm.

Trở về từ cõi chết cảm giác, để cho bọn họ như trút được gánh nặng.

Oanh

Nhưng mà, một đạo bá đạo vô cùng khí tức xuất hiện.

Là Hứa Thanh Tiêu.

Trấn Ma kính chiến mâu xuất hiện.

Trực tiếp bạo bắn xuyên qua, tại chỗ đem hơn mười vị nho sinh trực tiếp chém giết.

Hứa Thanh Tiêu cũng không biết nói Chu thánh còn ở đó hay không.

Nhưng hắn biết đến là, mặc kệ Chu thánh có hay không tại, này đó người đều phải chết.

Một cái cũng đừng nghĩ chạy.

Hạo Nhiên vương triều đã băng diệt, như vậy chính mình nhất định phải ra tay, nếu không giữ lại này bang người làm cái gì?

Giữ lại tiếp tục chửi chính mình?

Hứa Thanh Tiêu còn không có như vậy xuẩn.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi điên rồi?"

"Đều đến này cái thời điểm, ngươi còn ma tính không thay đổi?"

Chu thánh gầm thét, chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, âm thanh run rẩy.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi mắt thấy Chu thánh chân linh biến mất, nghĩ phải thừa cơ tru giết chúng ta sao?"

"Ngươi đây là có làm trái thiên lý."

Một vị khác bán thánh cũng đi theo mở miệng, giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu chỗ nào còn cùng bọn họ lãng phí miệng lưỡi.

Chu thánh cấp chính mình thượng một bài giảng.

Đối mặt bình xịt, nói như vậy nhiều lời nói, đều là lãng phí miệng lưỡi.

Phanh phanh phanh!

Từng đạo chiến mâu bắn giết ra ngoài, đem một đám nho sinh oanh sát, văn cung bên ngoài máu tươi văng khắp nơi, bạch cốt nổ tung.

Hứa Thanh Tiêu giống như ma thần đồng dạng.

Hắn không rõ ràng Chu thánh chân linh phải chăng còn tại, nhưng hắn biết chính mình nhất định phải đem này đó người tru sát.

Miễn cho còn sót lại tai họa.

"Hứa thí chủ."

"Ngươi thân là bán thánh, có thể nào hành như thế đồ sát chi sự?"

"Này là sai lầm, sai lầm."

Một thanh âm vang lên, là phật môn cao tăng thanh âm.

Tuệ Giác thần tăng mở miệng.

Hắn ngay lập tức ra tay, một chuỗi tràng hạt nở rộ vô lượng phật quang, nghĩ muốn ngăn chặn Hứa Thanh Tiêu.

Ong ong ong.

Khoảnh khắc bên trong, Hạo Nhiên văn chung cùng Bát Ngọc thánh xích bay tới, ngăn cản Tuệ Giác thần tăng áp chế.

Cho Hứa Thanh Tiêu đầy đủ thời gian đi làm việc.

"Phật môn sổ sách, bản thánh còn không có tính, một ngày nào đó, bản thánh thông gia gặp nhau lâm phật môn."

Hứa Thanh Tiêu hét lớn một tiếng.

Hắn hiện tại đối phật môn ấn tượng cực kỳ kém.

Lữ Tử chờ người trăm phương ngàn kế nghĩ muốn hại chính mình, phật môn không ra lòng dạ từ bi, đợi đến chính mình báo thù thời điểm, phật môn lại chạy đến lòng dạ từ bi.

Này bang người cũng không có gì tốt tâm tư.

Hơn nữa, vừa rồi nghiệp hỏa, cùng phật môn thật sự liền không có một chút quan hệ sao?

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu hiện tại không muốn trêu chọc phật môn thôi.

Oanh

Hứa Thanh Tiêu đi thẳng tới Lữ Tử chờ người trước mặt.

Trấn Ma kính tràn ngập, hóa thành một ngụm màu đen đại đỉnh, ngạnh sinh sinh ném về phía này quần nho sinh, làm trò Lữ Tử mặt tạp.

Phốc phốc phốc.

Khoảnh khắc bên trong, máu tươi văng khắp nơi, chỉ là vừa đối mặt, văn cung đọc sách người gân cốt toàn đoạn, phát ra kêu thê lương thảm thiết thanh âm, thậm chí có một bộ phận người, liền thảm thiết thanh đều không có phát ra, liền một mệnh ô hô.

"Hứa thánh, tha mạng a."

"Hứa thánh, chúng ta cũng không dám lại, chúng ta cũng không dám lại."

"Khẩn cầu Hứa thánh tha mạng."

Đối mặt như là hung thần đồng dạng Hứa Thanh Tiêu, này bang đọc sách người toàn thân run rẩy, quỳ tại mặt đất bên trên cầu xin tha thứ.

Bọn họ không muốn chết.

"Đã cho các ngươi quá nhiều lần cơ hội."

"Ngày hôm nay, bản thánh muốn vì Chu thánh thanh lý môn hộ."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm băng lãnh.

Hắn đã cho này đó người không biết bao nhiêu lần cơ hội, chỉ tiếc là, này đó người cũng đều không hiểu đến trân quý.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu cũng không có bất luận cái gì lưu thủ.

Trấn Ma kính hóa thành màu đen đại đỉnh, lây dính văn nhân chi huyết, từng bầy đọc sách người bị trực tiếp đè chết.

Thi cốt xếp đống, máu thịt be bét.

Chỉ là một lát công phu, sở hữu đọc sách người toàn bộ bị Hứa Thanh Tiêu trấn sát, duy độc lưu lại Chu thánh hai người, cùng với Lữ Tử.

Nhìn qua như vậy bộ dáng.

Chu thánh hai người ánh mắt giữa, tràn ngập vẻ sợ hãi.

Vừa mới trốn khỏi Chu thánh kiếp nạn, lại không nghĩ rằng Hứa Thanh Tiêu tại nơi này chờ bọn họ.

Này để cho bọn họ cảm thấy không cam lòng cùng sợ hãi.

"Hứa thánh, ta nguyện ý tự phế thánh vị, dốc lòng khổ đọc tâm học, mong rằng Hứa thánh tha mạng."

Chu thánh quỳ tại mặt đất bên trên, hắn hướng Hứa Thanh Tiêu dập đầu, nguyện ý tự phế thánh vị, đổi về một cái mạng.

"Hứa thánh, ngươi không thể lại giết, Chu thánh nhất mạch đọc sách người, đã bị đồ sạch sẽ, lại giết tiếp, sẽ dẫn tới vô cùng vô tận phiền phức."

"Yêu ma chi loạn, khí vận chi loạn, đến lúc đó nhưng là không ai có thể áp chế lại."

"Ta rõ ràng, dĩ vãng sự tình, đích đích xác xác là chúng ta làm sai, nhưng bất kể nói thế nào, chúng ta đọc sách người, tối thiểu nhất có thể trấn áp yêu ma a."

Một vị khác bán thánh dùng khóc nức nở nói.

Hắn thừa nhận sai lầm, nhưng cũng cường điệu bọn họ tác dụng, cường điệu đọc sách người tác dụng.

Dù sao nếu như dựa theo Hứa Thanh Tiêu như vậy giết pháp, văn cung đem triệt để tồn tại trên danh nghĩa, đến lúc đó sẽ dẫn tới vô cùng vô tận phiền phức.

Chết

Hứa Thanh Tiêu không có nghe hai người dài dòng, đại đỉnh trấn áp, hai người lập tức mất mạng.

"A di đà phật."

"Sai lầm sai lầm."

"Hứa thí chủ, ngươi nghiệp chướng nặng nề a."

"Nho đạo nhất mạch, thật sự muốn hủy, ngươi cái này lại là tội gì?"

Tuệ Giác thần tăng diễn hóa pháp tướng, một tôn phật ảnh tại hắn phía sau xuất hiện, kim quang vạn trượng, hướng thánh khí đánh tới.

Phanh phanh phanh.

Thanh âm đinh tai nhức óc, đáng tiếc là, hai tôn thánh khí lúc trước được đến Chu thánh gia trì, uy lực vô cùng, trừ phi là phật môn nhất phẩm xuất hiện, nếu không, không cách nào phá mở thánh khí.

"Ngậm miệng."

Hứa Thanh Tiêu giận dữ mắng mỏ trở về.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Lữ Tử.

Toàn bộ văn cung cũng chỉ còn lại có Lữ Tử một người.

Đem hắn tru sát, sở hữu huyên náo, cũng đem triệt để an tĩnh lại.

Chỉ bất quá, đối phương đã là ý chí thể, cũng không phải là chân thân.

Chân thân đã bị chính mình xoá bỏ, mà ý chí cùng văn cung hòa làm một thể.

Không cách nào chân chính tru sát Lữ Tử.

Nhưng giết không được Lữ Tử, nhưng lại có thể tru hắn tâm.

Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, hắn đứng chắp tay lẳng lặng xem Lữ Tử, Trấn Ma kính diễn hóa hắc đỉnh, còn chảy xuống bán thánh máu tươi.

Đứng ở chỗ này.

Liền là một loại vô hình tuyên cáo.

Hắn bại.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, hết thảy đủ loại, làm Lữ thánh trầm mặc không nói.

Chu thánh bị nghiệp hỏa thiêu đốt, hắn mừng thầm không thôi.

Lại không để ý đến Hứa Thanh Tiêu, cũng không để ý đến Hứa Thanh Tiêu cấp tiến.

Hắn đem văn cung sở hữu người đồ.

Chỉ còn lại có chính mình một cái.

Mặc dù giết không chết chính mình, nhưng chính mình lại có thể được đến cái gì?

Hạo Nhiên vương triều khai quốc thất bại, quốc vận đã sớm tán loạn sạch sẽ, liền ngay cả chính mình phía sau đại nhân vật, từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

Ngược lại là này hai cái người chết tại nơi này.

Hơn nữa còn là bị này cái đại nhân vật xoá bỏ.

Sở hữu tính kế.

Sở hữu mưu đồ.

Triệt triệt để để không có, hết thảy nước chảy về biển đông, làm hắn thâm cảm tuyệt vọng.

Ai

Rốt cuộc.

Lữ Tử thở một hơi thật dài.

Này một đạo tiếng thở dài, tràn ngập rất nhiều cảm xúc.

Hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa cực kỳ phức tạp.

"Lão phu duy nhất hối hận sự tình, chính là không có tại ban đầu lựa chọn tru ngươi."

"Hiện giờ ngươi đã có thành tựu, thậm chí liền Chu thánh chân linh đều có thể khống chế, này một điểm thật sự là lão phu không nghĩ tới."

( bản chương xong ).