Chương 374: Giết sạch hết thảy, phía sau màn hắc thủ, đời thứ tư thánh nhân, thiên đại nguy cơ ( 2 )

Chương 374: Giết sạch hết thảy, phía sau màn hắc thủ, đời thứ tư thánh nhân, thiên đại nguy cơ ( 2 )

Chương 374: Giết sạch hết thảy, phía sau màn hắc thủ, đời thứ tư thánh nhân, thiên đại nguy cơ ( 2 )

"Được làm vua thua làm giặc, ngươi đồ sạch sẽ văn cung nhất mạch, nhưng ngươi cũng đừng có làm xuân thu đại mộng."

"Nho đạo không thể lại bị ngươi khống chế, có một cái tay tại âm thầm vô hình điều khiển hết thảy."

"Cho dù là Chu thánh, cũng bất lực."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi sai, ngươi mười phần sai."

Lữ Tử thanh âm phá lệ bình tĩnh, hơn nữa hắn không là nói thẳng ra, mà là dùng truyền âm phương thức, cùng Hứa Thanh Tiêu giao lưu.

"Đến này một bước, ngươi còn là mạnh miệng."

"Ta một năm bên trong thành bán thánh, mười năm bên trong tất đặt chân chân chính thánh đạo."

"Phía sau màn hắc thủ lại có thể thế nào? Hắn không dám hiện thân, liền chứng minh hắn không có tuyệt đối thực lực."

"Chờ ta thành thánh, lại lớn hắc thủ, cũng muốn chết."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm kiên định, hắn không sợ cái gì hắc thủ không hắc thủ.

Liền hiện thân cũng không dám hiện thân, có gì phải sợ?

"Ngươi sai."

Lữ Tử lắc đầu, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, sâu hít sâu một cái khí đạo.

"Ngươi mười phần sai."

"Một năm bên trong trở thành bán thánh, cái này đích xác là kinh thiên chi tài, lão phu chưa từng có phủ nhận qua ngươi tư chất."

"Nhưng muốn trở thành thánh nhân, quá khó, khó đến ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng."

"Chu thánh đem tám thành đọc sách người chém tới, ngươi cũng đã biết tương lai sẽ phát sinh cái gì sự tình? Yêu ma náo động, tiên phật hưng thịnh, nho đạo nhất mạch đem triệt để tĩnh mịch."

"Chí ít yêu cầu mấy trăm năm, nho đạo mới có thể khôi phục nguyên khí."

"Nhưng này mấy trăm năm thời gian, phật môn sớm đã đặt chân hết thảy, tiên môn cũng đem bị thế nhân cung phụng, thiên địa đem không tại chiếu cố nho đạo, này nhất mạch vô cùng có khả năng muốn hoàn toàn chết đi."

"Năm đó, đại thánh nhân hi sinh bản thân, cứu vớt thiên hạ thương sinh, nho đạo nhất mạch mới đến thiên địa chiếu cố, hiện giờ Chu thánh tự hủy nhất mạch, cũng chạm đến thiên phạt."

"Này dính đến chân chính đại thế chi tranh."

"Ngươi không hiểu, ngươi cũng không biết nói."

"Lão phu là bại, nhưng lão phu không có thua, ngươi cũng không có thắng."

Lữ Tử mở miệng, hắn đến bây giờ còn là không phục, đến bây giờ còn là không cam lòng.

Hắn biết chính mình bại, nhưng không có thua, mà Hứa Thanh Tiêu cũng không thắng.

"Vô luận thắng không thắng, chí ít ta còn sống."

"Mà ngươi sống không được."

"Tương lai đến để như thế nào dạng, ngươi lại cũng không nhìn thấy."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm băng lãnh.

Hắn cảm thụ được đối phương cảm xúc, tràn ngập không cam lòng.

Nhưng không có quan hệ, yêu thích mạnh miệng đúng không?

Kia Hứa Thanh Tiêu liền tru hắn tâm.

Này lời nói vừa nói, Lữ Tử cười lạnh không thôi.

Nhưng lại tại hắn nghĩ tiếp tục mở miệng lúc.

Nguyên bản đã biến mất thánh uy, lại một lần nữa xuất hiện.

Khủng bố thánh uy buông xuống.

Nương theo Chu thánh gầm thét thanh âm, thiên hạ rung động.

"Ngươi thật sự ngu xuẩn a."

Chu thánh tiếng rống giận dữ vang lên.

Mọi người kinh ngạc, bọn họ vốn cho rằng Chu thánh bị nghiệp hỏa ăn mòn, đã biến mất.

Lại không nghĩ rằng, Chu thánh lại còn tại.

Lúc này.

Chu thánh toàn thân tràn ngập nghiệp hỏa, hắn khuôn mặt giữa, tràn ngập tức giận, trực tiếp xuất hiện tại Lữ Tử trước mặt.

Đối mặt Chu thánh, Lữ Tử còn là tràn ngập kính sợ.

"Ngươi thật sự là ngu xuẩn, ngươi muốn hại chết thiên hạ người a."

Chu thánh gầm thét, hắn thân thể đều run rẩy.

Khoảng cách Chu thánh gần nhất, Hứa Thanh Tiêu xuyên thấu qua nghiệp hỏa, hắn xem đến Chu thánh trên người có vết máu, về phần là Chu thánh, vẫn là người khác, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Lữ Tử không nói, hắn không biết phát sinh cái gì sự tình.

"Ngươi chính mình nhìn xem, ngươi đến để làm cái gì sự tình."

"Liền ngươi như vậy, còn muốn thành thánh, ngươi bị người xem như đồ đần."

"Đường đường á thánh, thế nhưng như thế ngu xuẩn, tai họa thương sinh, ngươi thật sự là ngu không ai bằng."

Chu thánh gầm thét liên tục, nhưng này đó thanh âm đều bị ngăn cản tuyệt, ngoại nhân không cách nào nghe được, duy độc Hứa Thanh Tiêu cùng Lữ Tử có thể nghe nói.

Sau một khắc.

Dòng lũ bàn tin tức tràn vào Lữ Tử đầu óc giữa.

Hứa Thanh Tiêu đứng ở một bên, hắn ánh mắt giữa tràn ngập hiếu kỳ, bất quá không có nói thêm cái gì.

Rất nhanh.

Lữ Tử ánh mắt theo mê mang dần dần biến thành kinh ngạc, đến cuối cùng Lữ Tử càng là lộ ra sợ hãi cùng hối hận.

Không đến chốc lát.

Lữ Tử quỳ tại mặt đất bên trên, hắn hướng Chu thánh điên cuồng dập đầu, ánh mắt giữa tràn ngập hối hận.

"Thỉnh Chu thánh thứ tội."

"Thỉnh Chu thánh thứ tội."

"Là học sinh làm sai, là học sinh làm sai, vọng Chu thánh thứ tội."

Ai cũng không biết Chu thánh cấp Lữ Tử xem cái gì, đám người chỉ là kinh ngạc, vừa rồi còn có vẻ hơi không phục, không cam tâm Lữ Tử, vì sao đột nhiên trực tiếp trở nên như vậy.

"Thứ tội?"

"Ngươi này cái tội, thiên địa đều tha thứ không được."

"Ngươi quá ngu xuẩn."

Chu thánh bạo nộ, hắn khó có thể đè nén xuống chính mình nội tâm lửa giận, nói đến đây, hắn một phát bắt được Lữ Tử, khủng bố nghiệp hỏa nháy mắt bên trong lan tràn đến Lữ Tử trên người.

A

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lại lần nữa vang lên.

Chu thánh trên người nghiệp hỏa, lan tràn đến Lữ Tử trên người, liền như là gặp được dầu hỏa bình thường, nháy mắt bên trong phun trào, khoảng chừng ba trượng chi cao.

Khủng bố nghiệp hỏa, làm phật môn bên trong người cũng không khỏi chấn động.

Nghiệp hỏa, là nhân quả chi hỏa.

Thiên địa chi gian nhất khủng bố ngọn lửa, là chúng sinh oán niệm.

Mà nghiệp hỏa hình thành, liền là nghiệp lực, một cái người nghiệp lực càng nhiều, như vậy liền càng dễ dàng sản nghề sinh sống hỏa.

Trước mắt, Lữ Tử trên người nghiệp lực, vô cùng khoa trương, người bình thường cho dù là bị nhen lửa nghiệp lực, nhiều nhất bất quá một tiểu đám, sau đó vẫn luôn đốt cháy đến chết thôi.

Ba trượng nghiệp lực, này là cái gì khái niệm?

Cùng hung cực ác đại ma, phỏng đoán cũng làm không được này cái trình độ.

Lữ Tử bị nghiệp hỏa quấn quanh, hắn phát ra thê thảm vô cùng thanh âm.

Lăn lộn trên mặt đất, đau khổ không chịu nổi

Mà này hết thảy, không là Chu thánh hại, mà là Lữ Tử chính mình hại.

"Ngươi vì thành thánh, không từ thủ đoạn."

"Lão phu vốn cho rằng, ngươi nhiều nhất bất quá tai họa nho đạo, nhưng chưa từng nghĩ đến, ngươi thế nhưng làm ra như vậy táng tận thiên lương chi sự."

Chu thánh tiếp tục giận dữ mắng mỏ, hắn nói đến phần sau, càng là trực tiếp đi đến Lữ Tử trước mặt.

Một phát bắt được Lữ Tử, trực tiếp đem hắn xách lên.

Ánh mắt tràn ngập hận ý.

"Nhìn ta."

Chu thánh gầm thét, Lữ Tử toàn thân run rẩy, đã là đau khổ không chịu nổi, lại là phát ra từ linh hồn chỗ sâu bên trong sợ hãi.

"Chu thánh, giết ta đi, giết ta đi."

Lữ Tử phát ra âm thanh, hắn khẩn cầu Chu thánh giết hắn, cấp hắn một thống khoái.

"Giết ngươi?"

"Ngươi đừng muốn mơ mộng."

"Bản thánh ngày hôm nay, đem ngươi trấn áp vực sâu ngàn năm, ngươi không phải là muốn trường sinh bất tử sao?"

"Vậy bản thánh liền phong ấn ngươi ý chí, chịu ngàn năm nghiệp hỏa gia trì nỗi khổ."

Chu thánh gầm thét.

Hiện tại Lữ Tử muốn chết cũng không thể, hắn muốn trấn áp Lữ Tử ý chí, làm hắn nếm thử sống không bằng chết tư vị, cũng thỏa mãn hắn trường sinh mộng tưởng.

Ý chí bị phong ấn, giống như là đứng im hết thảy, chịu nghiệp hỏa gia trì nỗi khổ, mặc kệ ai tới, chỉ cần phá vỡ Chu thánh phong ấn, Lữ Tử liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Này là nhân thế gian nhất cực hạn hình phạt.

Cũng là nhân thế gian nhất cực hạn đau khổ.

Lữ Tử nghe được Chu thánh chi ngôn sau, hắn triệt triệt để để khủng hoảng.

Phía trước bất kể như thế nào, hắn cũng không có như thế khủng hoảng.

Nghiệp hỏa gia trì, làm hắn cảm thấy không gì sánh kịp đau khổ.

Từng giây từng phút đều hắn đều không nghĩ phải thừa nhận, hận không thể chết ngay bây giờ đi.

Nhưng hiện tại, lại muốn chính mình thừa nhận ngàn năm nỗi khổ.

Hắn tự nhiên khủng hoảng a.

Ngàn năm hành hạ, này là không thể thừa nhận đau khổ.

"Chu thánh, học sinh có lỗi, học sinh nguyện ý vì thiên hạ đọc sách người một lần nữa nặn lập quân tử chi ý, khẩn cầu thánh nhân tha cho ta đi."

Lữ Tử kêu khóc nói.

Hắn ánh mắt bên trong, rốt cuộc xuất hiện hối hận.

Cũng rốt cuộc xuất hiện sợ hãi cùng sợ hãi.

Vừa rồi Hứa Thanh Tiêu giết tới hắn trước mặt, hắn cũng chưa từng lộ ra một tia hối hận cùng sợ hãi.

Nhưng hiện tại hắn không kềm được.

Triệt để không kềm được.

Hắn kêu khóc cầu xin tha thứ, hy vọng Chu thánh có thể tha hắn, không là tha mạng, mà là tha như vậy hình phạt.

Lăn

Chu thánh gầm thét, khoảnh khắc bên trong thánh lực ngưng tụ, đem hắn phong ấn tại một khối kết tinh bên trong, sau đó hóa thành quang mang, biến mất ở chân trời, trấn áp chí hắc ám vực sâu bên trong.

Trăm ngàn năm sẽ không có người đi cái nào chỗ, yêu ma cũng không dám tới gần.

Ai đi người đó chết.

Đợi làm xong đây hết thảy sau.

Chu thánh vẫn như cũ khó tiết lửa giận trong lòng.

Giết

Hắn lại lần nữa gầm thét.

Lôi đình chi lực lại lần nữa bộc phát, hóa thành đao mưa, phía trước cho rằng chính mình sống sót sau tai nạn đọc sách người, lại một lần nữa lọt vào tàn sát.

Hơn nữa này một lần, so trước đó càng thêm hung ác.

Chu thánh tĩnh tọa tại văn cung bên ngoài.

Hắn ánh mắt giữa lộ ra từng tia từng tia hàn ý.

Nghiệp lực chi hỏa vẫn tại hắn quanh thân thiêu đốt.

Cùng lúc đó, Chu thánh thanh âm cũng vang lên.

"Thủ Nhân."

"Bao nhiêu năm bên trong, ngươi có lòng tin thành thánh."

Chu thánh mở miệng, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu thần sắc không khỏi một thay đổi.

Chu thánh dò hỏi này loại vấn đề, hiển nhiên là gặp phải phiền toái.

"Nhanh nhất mười năm."

Hứa Thanh Tiêu thoáng trầm tư, sau đó cho ra một đáp án.

Mười năm bên trong thành thánh.

Này là Hứa Thanh Tiêu trả lời, không là hướng hư địa phương đi nói, là hướng tốt nhất phương hướng dự tính.

Không

"Mười năm thời gian hoàn toàn không đủ."

"Ba năm."

"Thủ Nhân, ngươi chỉ còn lại có ba năm."

Chu thánh mở miệng, hắn hít sâu một hơi, báo cho Hứa Thanh Tiêu chỉ còn lại có ba năm thời gian.

"Thánh nhân, đến để phát sinh cái gì sự tình?"

Hứa Thanh Tiêu không có để ý ba năm hoặc là mười năm, hắn hiện tại tò mò nhất phát sinh cái gì sự tình.

Chu thánh đột nhiên biến mất.

Hiện giờ lại đột nhiên xuất hiện.

Đem Lữ Tử phong ấn ngàn năm, lấy nghiệp hỏa hành hạ, ai nấy đều thấy được, Chu thánh này một lần là thật nổi trận lôi đình.

"Lão phu biết phía sau màn hắc thủ là ai."

Chu thánh cho trả lời.

Báo cho Hứa Thanh Tiêu.

"Là ai?"

Hứa Thanh Tiêu có vẻ hơi cấp bách.

Hắn rất hiếu kì, đến để là ai, có thể ảnh hưởng văn cung, thậm chí còn có thể ảnh hưởng Đại Ngụy vương triều.

"Khác một vị thánh nhân."

Chu thánh chậm rãi mở miệng.

Một câu nói, làm Hứa Thanh Tiêu thần sắc đột nhiên đại biến.

"Khác một vị thánh nhân?"

"Đương thời còn có thánh nhân sao?"

"Này không có khả năng, ngài là đời thứ năm thánh nhân, sau này nếu có thánh nhân, thiên địa đều có cảm ứng."

Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng liền là không tin.

Đương thời sao có thể có thể trả có còn sống thánh nhân.

"Không là đương thời thánh nhân."

"Là đời thứ tư thánh nhân."

Chu thánh trả lời.

Nhưng này cái trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu càng là như bị sét đánh.

"Đời thứ tư thánh nhân?"

"Cái này sao có thể."

"Như nếu thật sự là hắn lời nói, hắn không là đã sống tiếp cận năm ngàn năm?"

Hứa Thanh Tiêu thực sự là không biết nên nói cái gì.

Trần giới có năm vị thánh nhân.

Đời thứ nhất thánh nhân, vì đại thánh nhân, cách xa nhau cực kỳ xa xôi, không có sử ký ghi chép, đại đa số đều là một ít nghe đồn, khó có thể khảo chứng.

Đời thứ hai thánh nhân, vì thiên thu thánh nhân, vẫn không có quá nhiều sử ký ghi chép, bất quá so đại thánh nhân muốn tốt một chút, dù sao có thánh chỉ.

Đời thứ ba thánh nhân, vì vạn sư chi thánh, minh ý lập ngôn sách, đặt móng nho đạo hết thảy căn bản, theo đời thứ ba thánh nhân bắt đầu, liền có văn cung, nho đạo nhất mạch triệt để phát dương quang đại.

Đời thứ tư thánh nhân, vì tư tưởng chi thánh, trung tâm tư tưởng, phát dương nho đạo tư tưởng, thiên địa quân thân sư, chính là đời thứ tư thánh nhân, Lý thánh khai sáng ra tới tư tưởng.

Cũng chính bởi vì đời thứ tư thánh nhân, đem thiên địa đặt tại thứ nhất thứ hai vị, đem quân vương đặt tại vị thứ ba, dẫn đến nho đạo nhất mạch triệt để hưng thịnh, đặc biệt là tại Trung châu.

Dù sao Trung châu là vương triều thiên hạ, đời thứ tư thánh nhân phía trước đọc sách người, đều là tới tới lui lui trước vãng từng cái quốc gia, phát dương thánh nhân chi học, phát dương quân tử chi học.

Truyền bá thánh ý.

Nhưng này loại phương pháp, rất khó làm nho đạo chân chính đi lên cường thịnh, Lý thánh vì thiên hạ nho đạo, lập ra trung tâm tư tưởng, thiên địa quân thân sư, phao khai thiên địa này loại không thực tế đồ vật.

Quân vương thứ nhất, cha mẹ thứ hai, lão sư thứ ba.

Được đến thiên hạ tán thành, đặc biệt là các nước quân vương, bao quát mặt khác thế lực cũng cực kỳ đồng ý này cái trung tâm tư tưởng.

Cho nên nho đạo nhất mạch được đến cự đại trọng dụng, mà cái kia thời đại, nho giả cũng không giống như hiện tại như vậy.

Tôn trọng quân vương, tôn trọng cha mẹ, tôn trọng lão sư.

Thậm chí càng là xuất hiện, quân muốn thần chết, thần không thể không chết này loại ngôn luận.

Đối với vương triều thống trị giả tới nói, cái kia thời đại nho đạo quân tử, trung thành cảnh cảnh, tuyệt đối không tồn tại phản bội mà nói.

Cho nên đời thứ tư thánh nhân, làm nho đạo triệt triệt để để đi lên cường thịnh con đường.

Mà Lý thánh lớn nhất tư tưởng chính là, ở này vị mưu này chức, nho giả quang dựa vào chính mình lực lượng, nghĩ muốn thay đổi toàn bộ thế giới, này là không thể nào.

Có thể nhập hướng vi thần, liền có thể trị quốc an thiên hạ, cũng coi là giáo hóa vạn dân, cứu vớt thương sinh tại thủy hỏa bên trong.

Mà tới cuối cùng thánh nhân, chính là Chu thánh.

Chu thánh tư tưởng, là tồn thiên lý mà diệt nhân dục, kỳ thật chủ yếu nguyên nhân còn là bởi vì nho đạo tiến vào quan trường sau, khó có thể duy trì bản tâm.

Mà theo thiên hạ đình chiến, thái bình thịnh thế đã đến, xuất hiện lưỡng cực phân hoá tình huống, có người hát vang diễm vũ, có người ăn không đủ no.

Cho nên Chu thánh vì thiên hạ quân tử lập được đạo đức, khắc chế bản thân dục vọng.

Chỉ là đời thứ tư thánh nhân, khoảng cách hiện tại đến gần năm ngàn năm thời gian.

Thánh người thọ mệnh, cực hạn là hai trăm năm.

Chu thánh đã mất đi.

Đời thứ tư thánh nhân sao có thể có thể còn sống?

Này nếu là còn sống, chẳng phải là đã sống năm ngàn năm lâu?

Tiên đạo tu sĩ đều sống không được năm ngàn năm, trừ phi thật thành tiên.

"Là hắn."

"Cùng vì thánh nhân, lão phu cảm ứng được."

"Năm đó lão phu thành thánh lúc, cũng cảm ứng được hắn, chỉ là hắn che giấu quá sâu, lão phu không có phát giác, chỉ là có cảm ứng."

"Đời thứ tư thánh nhân, sống đến đến nay."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, hắn không thể ra mặt."

"Sống năm ngàn năm, hắn không dám xuất thế, thiên địa lực lượng không sẽ đồng ý Hứa thánh nhân sống năm ngàn năm."

"Cho nên hắn vẫn luôn trốn tránh tại phía sau màn, ảnh hưởng nho đạo nhất mạch."

Chu thánh cho trả lời, này tính là một tin tức tốt.

"Lý thánh vì sao như thế?"

"Hắn là nho đạo thánh nhân, như thế nào như vậy?"

"Hắn nghĩ muốn làm cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu thực sự không hiểu, hắn nhìn qua Chu thánh, ánh mắt giữa đầy là nghi hoặc.

Thực sự là nghĩ không rõ, vì cái gì Lý thánh sẽ như vậy.

Đời thứ tư thánh nhân, danh dự cực cao.

Cho dù là Chu thánh nhìn thấy, cũng muốn tự xưng học sinh.

Dẫn dắt nho đạo nhất mạch, đi lên cường thịnh ngày, rõ ràng là tâm hệ nho đạo, tại sao lại như vậy? Trở thành phía sau màn hung phạm?

Hứa Thanh Tiêu thật khó có thể tiếp nhận này cái sự thật.

Hắn suy nghĩ rất nhiều khả năng.

Thậm chí hắn cho rằng là phật môn nhất phẩm ở sau lưng gây sự.

Nhưng không nghĩ đến là, chân chính phía sau màn, lại là đời thứ tư thánh nhân.

Nháy mắt bên trong, khủng bố áp lực đánh tới, Hứa Thanh Tiêu cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

"Trường sinh."

Chu thánh chậm rãi mở miệng.

Hắn ánh mắt giữa tràn ngập bình tĩnh, nhưng cũng nói ra chân tướng.

Lý thánh tại sao lại như thế?

Duy độc trường sinh hai chữ.

Có thể làm thế nhân động tâm.

Có thể làm này loại tồn tại từ bỏ hết thảy.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Chu thánh trên người vết máu, không khỏi mở miệng nói.

"Chu thánh, ngài trên người máu?"

Hắn hiếu kỳ hỏi nói.

Đương hạ, Chu thánh trực tiếp mở miệng nói.

"Là hắn."

"Năm vị thánh nhân bên trong, trừ thứ nhất vị đại thánh nhân bên ngoài, lão phu ứng coi là nhất cường."

"Lão phu thuở thiếu thời nhàn tới không thú vị, luyện qua võ, thành tựu không lớn, chỉ là nhị phẩm."

"Hắn bị trọng thương, đáng tiếc là, hắn chạy quá nhanh, không phải vô cùng có khả năng chết tại lão phu tay bên trong, tính là vì ngươi giải quyết một cọc đại phiền toái."

Chu thánh ngữ khí rất bình tĩnh nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu không khỏi sững sờ.

Chỉ là võ đạo nhị phẩm? Còn thật là chỉ là a.

Bất quá nhìn ra Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc, Chu thánh tiếp tục nói.

"Bất quá Thủ Nhân, ngươi đừng có khinh thị."

"Thánh nhân chi lực, khó có thể tưởng tượng, chỉ bất quá hắn xảy ra vấn đề, từ xưa đến nay, tuổi thọ càng dài người, chịu thiên địa áp chế chín càng hung ác, đặc biệt là đến thánh nhân cảnh, thiên địa không sẽ cho phép một tôn thánh nhân sống năm ngàn năm."

"Cho nên hắn có thể sống đến bây giờ, khẳng định nỗ lực thường nhân không tưởng tượng nổi đại giới."

"Hơn nữa, hắn nỗ lực như thế đáng sợ đại giới, vẫn luôn giấu tại phía sau màn năm ngàn năm, mưu đồ không tưởng tượng nổi."

"Lão phu cảm giác cùng tiên thi có rất lớn quan hệ, cho nên ta cùng hắn giao thủ, hắn thực lực hoàn toàn không như ta, bị năm tháng ăn mòn."

"Chỉ bất quá hắn sống năm ngàn năm, quá nhiều thế lực, nho đạo tuyệt đối không là hắn duy nhất quân cờ, ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Ngày hôm nay, Hạo Nhiên vương triều kiến quốc, vô luận có thể thành công hay không, lão phu cảm giác đều không ảnh hưởng tới hắn kế hoạch."

"Nghĩ muốn giải quyết triệt để hắn, chỉ có hai đầu đường có thể đi."

Chu thánh ngữ tốc cực nhanh, báo cho Hứa Thanh Tiêu này đó tân bí.

"Thỉnh thánh nhân nói rõ."

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Thứ nhất, tìm được hắn vị trí cụ thể, mang hai tôn nhất phẩm, đem hắn tru sát."

"Thứ hai, Trung châu thống nhất, ngưng tụ Trung châu long đỉnh, kể từ đó, Đại Ngụy đem triệt để phồn vinh, tương lai nhất phẩm không dứt."

"Đối với ngươi mà nói, cũng có cự đại chỗ tốt, hiện giờ ngươi người mang Đại Ngụy một nửa quốc vận, như nếu ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh, ngươi có thể mượn nhờ dân tâm chi ý, thành tựu thánh nhân."

"Một khi ngươi thành thánh lời nói, như vậy hết thảy tính kế, đều đem tan thành mây khói."

"Nhưng thời gian không đủ."

"Lão phu đợi chút nữa lấy văn cung trấn áp thiên địa yêu ma, chỉ có thể cấp ngươi tranh thủ ba năm thời gian."

"Này ba năm bên trong, yêu ma cho dù là muốn động loạn, cũng không sẽ dẫn tới đại nạn, nhiều nhất chỉ có một ít phiền phức thôi, dựa vào tiên môn ứng làm có thể giải quyết."

"Nhưng ba năm lúc sau, yêu ma đem sẽ triệt để náo động."

"Cho nên, ngươi chỉ có ba năm thời gian, hoặc là tìm được đời thứ tư thánh nhân cụ thể ẩn thân chỗ, đem hắn tru sát."

"Hoặc là, Trung châu thống nhất, ngươi mượn nhờ quốc vận, nhất cử thành tựu đời thứ sáu thánh nhân."

"Bằng không mà nói, ba năm lúc sau, yêu ma làm thiên hạ loạn lạc, đến lúc đó mang đến phiền phức, vô cùng vô tận."

"Lý thánh mưu đồ quá lớn."

"Nếu để cho hắn kế hoạch đạt được, đến lúc đó chính là thi cốt như núi."

"Hơn nữa, lão phu đoán được, hắn bước kế tiếp, nhúng chàm Đại Ngụy."

"Hắn không thể lại làm Đại Ngụy ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh, hay là nói, hắn sẽ làm cho chỉ định người kế thừa Đại Ngụy hoàng vị, đánh cắp quốc vận."

"Còn có phật môn, vô luận như thế nào, cũng không thể để cho bọn họ vào ở Trung châu."

"Cái này sự tình sau lưng, phật môn nhất định có tham dự."

"Tìm được còn lại chân linh thánh ý."

"Mấu chốt thời khắc, có thể thay đổi chiến cuộc."

"Hiểu chưa?"

Chu thánh mở miệng, hắn không có thời gian.

Đem biết đến hết thảy, toàn bộ báo cho Hứa Thanh Tiêu.

Sau một khắc.

Hắn thân thể, hóa thành ánh sáng óng ánh mang.

Cả tòa văn cung, cũng rung động phát sáng.

Bát Ngọc thánh xích cùng Hạo Nhiên văn chung, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu phía sau.

Mà theo một trận ầm ầm rung động.

Văn cung phóng lên tận trời.

Văn cung chi hạ.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc, lại có vẻ vô cùng trầm mặc.

-

Xin lỗi.

Hôm nay liền một canh.

Nguyên nhân hôm qua nói.

Hạ một chương.

Liền là quyển này cuối cùng một chương.

( bản chương xong ).