Chương 375: Trở về Đại Ngụy, định quốc sách, thánh nhân mưu đồ ( 1 )

Chương 375: Trở về Đại Ngụy, định quốc sách, thánh nhân mưu đồ ( 1 )

Chương 375: Trở về Đại Ngụy, định quốc sách, thánh nhân mưu đồ 【 xong】 ( 1 )

Hạo Nhiên vương triều.

Theo văn cung dâng lên.

Khoảnh khắc bên trong. .

Tách ra ức vạn quang mang.

Trấn áp thiên địa yêu ma.

Này là Chu thánh duy nhất có thể làm sự tình.

"Thủ Nhân."

"Nhớ kỹ, lão phu chỉ có thể trấn áp ba năm."

"Tìm được hắn chân chính ẩn thân chỗ, đem hắn tru sát."

"Hoặc là thống nhất Trung châu, ngưng tụ Trung châu long đỉnh, thành tựu thánh nhân, như vậy hết thảy âm mưu quỷ kế, đều đem đối ngươi vô dụng."

Này là Chu thánh cuối cùng thanh âm.

Theo này đạo thanh âm truyền vào tai bên trong sau.

Hết thảy hết thảy, đều an tĩnh lại.

Thánh uy biến mất.

Dị tượng biến mất.

Thay vào đó chính là bình tĩnh.

Văn cung cũng biến mất, không biết đi nơi nào.

Chu thánh nhất mạch, cũng hoàn toàn chết đi, chủ yếu tám thành đọc sách người, tại một ngày này bị Chu thánh toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Cái này sự tình, sẽ vĩnh viễn bị ghi tạc sử sách bên trong.

Giờ này khắc này.

Sở hữu người đều đứng tại chỗ, mọi người ánh mắt có vẻ hơi cổ quái.

Bọn họ đã có một ít kinh ngạc, cũng có một chút nói không nên lời dị dạng.

Nguyên bản, một ngày này ứng coi là Hạo Nhiên vương triều kiến quốc ngày, lại không nghĩ rằng là, quốc gia không xây xong, văn cung trước không có.

Này một màn cực kỳ diễn kịch hóa.

Làm sở có khách trầm mặc.

Hơn nữa này một lần, không là Hứa Thanh Tiêu, mà là Chu thánh.

Chu thánh quá độc ác.

Môn đồ nhất mạch, chém hết tám thành, còn lại hai thành, thuộc về này loại đường đường chính chính đọc sách, cũng không tham dự bất luận cái gì là không phải, tính là đứng đắn đọc sách người.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ còn sống.

Nhìn qua biến mất Chu thánh.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc lại có vẻ thập phần trầm mặc.

Đối khắp thiên hạ phần lớn người tới nói, theo bọn hắn nghĩ, Chu thánh mặc dù giết một nhóm đọc sách người, nhưng lấy thân trấn áp yêu ma, cũng coi là ổn định thiên hạ thái bình.

Có thể đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, một cỗ áp lực trước đó chưa từng có đã đánh tới.

Đời thứ tư thánh nhân là kẻ sau màn.

Sống năm ngàn năm lâu.

Bất quá bây giờ có mấy vấn đề bày tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Hắn vì cái gì có thể sống năm ngàn năm?

Hắn đến để tại mưu đồ cái gì đồ vật?

Chu thánh cho duy nhất tin tức liền là cùng tiên thi có quan hệ.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu hít vào một hơi thật dài, rất rất nhiều câu đố xuất hiện.

Trước mắt mặc dù biết được phía sau màn hắc thủ là đời thứ tư thánh nhân, nhưng cũng không có bất luận cái gì tác dụng, không biết đối phương vị trí tại nơi nào, không cách nào tru sát, giải quyết triệt để mầm tai vạ.

"Muốn trở về, cùng bệ hạ trao đổi."

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn biết chính mình không thể lưu lại, rất nhiều chuyện muốn trở về trao đổi.

Quang dựa vào chính mình lực lượng, khó có thể phản kháng.

Liền như thế.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Lộ Tử Anh chờ nhân đạo.

"Chư vị, Hứa mỗ xin được cáo lui trước, trở về Đại Ngụy vương triều."

"Như nếu chư vị nguyện ý, qua ít ngày nhưng tới Đại Ngụy, Hứa mỗ nhất định thịnh tình khoản đãi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Lộ Tử Anh, Chiến Long, Trần Vũ, Vương Phi mấy người đều rất không tệ, tử a mấu chốt thời khắc vì chính mình nói lời nói, chỉ là này cái, Hứa Thanh Tiêu liền nguyện ý kết giao đám người.

"Hảo, qua hai ngày định đi Đại Ngụy kinh đô, bái phỏng Hứa huynh."

"Ân, đến lúc đó tự mình đến bái phỏng."

"Hứa huynh yên tâm, định tới quấy rầy."

Đám người nhao nhao cười nói.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu cũng không dài dòng, trực tiếp rời đi, bất quá lúc gần đi, hắn nhìn thoáng qua phật môn bên trong người, cái sau một đám thần sắc cũng không dễ nhìn, mà Hứa Thanh Tiêu ánh mắt cũng hơi có vẻ lãnh ý.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, hắn đi vào thành bên ngoài, đạp lên thuyền rồng, lên đường hướng Đại Ngụy bay đi.

Theo Hứa Thanh Tiêu đi sau.

Đám người cũng dần dần lui tán

Nguyên bản phồn hoa vô cùng Văn Thánh thành, hiện giờ không đến nửa ngày thời gian, lại đã trở nên khắp nơi hoang tàn, cái này là thánh nhân lực lượng.

Làm người có chút thổn thức, cũng làm cho người có chút cảm thấy không thực tế.

Ngẫm lại cũng có chút lệnh người im lặng.

Đại Ngụy văn cung át chủ bài, là khôi phục Chu thánh, kết quả không nghĩ đến thế nhưng trở thành hủy diệt văn cung dây dẫn nổ.

Này còn thật là ứng kia câu nói.

Vĩnh viễn không biết tương lai cùng ngoài ý muốn ai tới trước tới.

Cường thế như văn cung, phỏng đoán cũng không tưởng tượng nổi, một ngày kia, chính mình sẽ chết tại Chu thánh tay bên trong.

Này còn thật là buồn cười đến cực điểm.

Cùng lúc đó.

Thuyền rồng bên trên.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng ngồi tại trong thuyền rồng.

Hắn ngồi xếp bằng, tâm thần thì ngay lập tức, chìm vào thiên địa văn cung bên trong.

Thiên địa văn cung.

Triều Ca chờ người sớm đã thấy bên ngoài phát sinh sự tình.

Trên thực tế đối ở sau màn hắc thủ là đời thứ tư văn thánh, bọn họ cũng tràn ngập kinh ngạc.

"Gặp qua chư vị huynh trưởng tỷ tỷ."

Hứa Thanh Tiêu hướng đám người cúi đầu.

"Thủ Nhân hiền đệ, đừng có đa lễ."

Triều Ca trước tiên mở miệng, sau đó cũng không có cái gì quanh co lòng vòng, mà là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Cái này sự tình, cảm giác còn là có gì đó quái lạ."

Triều Ca trực tiếp lên tiếng, hắn cau mày, cảm thấy toàn bộ sự kiện vẫn còn có chút cổ quái.

"Huynh trưởng mời nói."

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, xem Triều Ca.

"Đời thứ tư thánh nhân là ai, ngu huynh không biết, cũng không hiểu rõ."

"Chỉ là hắn như thế nào sống năm ngàn năm? Chẳng lẽ lại cùng bọn ta bình thường, ý chí tồn tại ở văn cung giữa?"

Triều Ca nói ra thứ nhất nỗi nghi hoặc điểm.

Năm ngàn năm.

Này có dài cỡ nào?

Triều Ca bọn họ là đời thứ nhất đại thánh nhân môn đồ, cũng không có sống năm ngàn năm, chẳng qua là ý chí bị phong ấn ở văn cung, cũng không thuộc về còn sống.

Mà là tư tưởng tồn lưu lại.

"Ứng làm không có khả năng, như nếu là ý chí tồn tại ở văn cung giữa, Chu thánh như thế nào bắn bị thương hắn?"

"Hắn còn sống, là bản thể, nhưng như vậy sống năm ngàn năm, thực sự là không tưởng tượng nổi có cái gì biện pháp."

Phá Tà cũng đi theo mở miệng, hắn trực tiếp bác bỏ Triều Ca phỏng đoán, dù sao vừa rồi Chu thánh thật cùng Lý thánh giao thủ qua.

Kém một chút đem Lý thánh tru sát.

Cho nên không tồn tại chỉ là một đạo ý thức, mà là bản thể, lại không tốt cũng là một đạo chân linh chi thể.

"Không thể như vậy nói, đến thánh cảnh, tiếp xúc đồ vật đều không giống nhau."

"Có lẽ có mặt khác pháp môn, làm hắn sống đến hiện tại, chỉ bất quá hắn nỗ lực đại giới rất lớn, đánh không lại Chu thánh một đạo linh thể, cũng đủ để chứng minh, hắn mất đi thánh nhân lực lượng."

"Không cách nào khống chế thiên địa lực lượng, bằng không mà nói, hắn chỗ nào yêu cầu trốn tránh tại âm thầm? Về phần như vậy lao lực? Làm như vậy nhiều sự tình ra tới sao?"

Văn cung bên trong duy nhất nữ tử mở miệng, nàng không đồng ý đám người lời nói.

Nhưng nàng duy nhất chắc chắn là, Lý thánh thực lực, không sẽ rất cường, không là hoàn chỉnh thánh nhân, nhưng có bộ phận thánh nhân lực lượng.

"Ân, này cái ngược lại là lời nói thật."

"Bất quá, có đôi khi không thể hoàn toàn tin tưởng bất luận kẻ nào."

"Thủ Nhân, ta không là khác ý tứ, ngươi đã trở thành bán thánh, bước kế tiếp liền là á thánh, ngươi bây giờ, đã coi như là này thiên địa bên trong nhất cường một nhóm người."

"Ngươi muốn có chính mình phán đoán, rất nhiều chuyện, nhất định phải chính mình đi điều tra rõ ràng, bất luận cái gì sự tình nghe một nửa liền có thể, chính mình hảo hảo suy nghĩ."

Triều Ca nhắc nhở một câu.

Làm Hứa Thanh Tiêu chính mình hảo hảo suy nghĩ, không là cái gì đều nghe người khác.

"Ân, ngu đệ rõ ràng, đa tạ hiền huynh chỉ điểm."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, này một điểm hắn vững vàng nhớ kỹ.

"Bất quá có một điểm, Chu thánh nói một chút cũng không có sai."

"Ngươi thời gian không nhiều lắm, hắn chân linh chi thể, chỉ có thể trấn áp thiên hạ ba năm, nhưng ba năm lúc sau, sẽ phát sinh cái gì sự tình cũng không rõ ràng."

"Nho đạo nhất mạch bị tước quá ác, tuy nói này phê đọc sách người, một đám nho không giống nho, nhưng bọn họ cuối cùng là đọc sách người, thể nội có hạo nhiên chính khí."

"Này cổ lực lượng có thể áp chế tà ma, bây giờ bị Chu thánh trảm tám thành, chỉ sợ tương lai sẽ có vô cùng vô tận phiền phức."

"Chỉ là ba năm thời gian, ngươi nghĩ muốn thành thánh, cơ hồ là chuyện không thể nào."

Triều Ca thần sắc cực kỳ nghiêm túc nói.

Hắn không là nói chuyện giật gân.

Thoạt nhìn này đó đọc sách người cảm giác không cái gì tác dụng, nhưng trên thực tế bọn họ thể nội hạo nhiên chính khí, sẽ ngưng tụ thành vô thượng dương lực, hiện giờ nho đạo nhất mạch bị trảm.

Chu thánh lấy chân linh áp chế thiên hạ yêu ma, kỳ thật liền là đang áp chế vô thượng âm lực.

Không phải dương lực một khi giảm mạnh, âm lực đem sẽ điên cuồng thôn phệ, từ đó sinh ra vô số tà ma.

Tà ma này loại đồ vật, không chỉ có vẻn vẹn là yêu ma, mà là một loại oán niệm, ảnh hưởng vạn vật tâm tình, trong đó liên quan đến rất nhiều nói về nhân quả.

Liền giống với, ngươi thấy được một gốc linh dược, ngươi muốn đi cầm, kết quả phát hiện có yêu thú thủ hộ, ngươi lao lực thiên tân vạn khổ lấy đi, nhưng mà có người xuất hiện, lấy ra ngươi bảo vật, ngươi hận ý vô cùng, sản sinh trả thù tâm tính, đi tu luyện tà công, hoặc là trở thành yêu ma chó săn, đem hắn cả nhà giết hết.

Này loại liền là âm lực tác dụng.

Hay là có người tu luyện, nguyên bản tâm tính đã giải quyết, tính toán tùy duyên tu luyện, nhưng phát hiện người khác không biết thông qua cái gì biện pháp, đột nhiên đột phá, cái này chính mình nhịn không được, liền nghĩ hết biện pháp đi tăng cao tu vi.

Đồng thời còn sẽ nghi kỵ đối phương có phải hay không tu luyện dị thuật, hoặc là tu luyện ma công, cuối cùng không ngừng an ủi chính mình, đi lên một con đường không có lối về.

Đây mới là âm lực tăng cường hậu quả, không phải nói nháy mắt bên trong đản sinh ra vô số yêu ma.

Nghĩ muốn áp chế lại âm lực, liền nhất định phải thành thánh.

Nho đạo nhất mạch cực kỳ trọng yếu, Chu thánh nhất mạch chết mất tám thành, tương đương với thiên hạ nho đạo đọc sách người chỉ có khoảng ba phần mười, giảm mạnh bảy thành.

Muốn nói sẽ không xảy ra vấn đề, ai sẽ tin tưởng?

"Ba năm không có khả năng thành thánh."

"Cưỡng ép thành thánh, chỉ có tệ không có lợi, cực kỳ dễ dàng trở thành ngụy thánh."

Lão giả mở miệng, hắn nói ra một cái sự tình.

Này lời nói vừa nói, đám người không khỏi nhao nhao nhìn hướng hắn, ánh mắt giữa tràn ngập hiếu kỳ.

"Ngụy thánh?"

Đám người có chút không rõ ràng này là ý gì?

Sau đó người nhíu nhíu mày nói: "Lão phu cũng không là đặc biệt rõ ràng, nhưng lão phu biết đến là, đại thánh nhân cũng không phải là chân chính thứ nhất cái thánh nhân."

"Hắn phía trước còn có một tôn thánh nhân, mặc kệ là cảnh giới còn là thực lực, đều như là thánh nhân bình thường, nhưng hắn không là chân chính thánh nhân, mà là ngụy thánh, cũng là bởi vì kia người cấp công tâm cắt, lấy tốc độ nhanh nhất thành tựu thánh nhân."

"Giành trước đại thánh nhân một bước, cuối cùng hình thần câu diệt, triệt để điên dại."

Lão giả mở miệng nói.

"Còn có này loại sự tình?"

"Hóa ra là như vậy a."

"Kia Thủ Nhân ngươi còn là không muốn quá gấp, ba năm sau cho dù là thiên hạ đại loạn, thế nhưng không sẽ thoáng cái loạn lên tới, chắc chắn sẽ có thời gian chờ đợi."

"Ân ân, như nếu có ngụy thánh này loại thuyết pháp, còn là không nên gấp, ngẫm lại cũng thế, thành thánh người ở đâu là cấp ra tới."

Đám người nhao nhao gật đầu, cũng an ủi Hứa Thanh Tiêu, làm Hứa Thanh Tiêu đừng có nóng vội.

"Ngu đệ rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn không ngốc, tự nhiên rõ ràng đốt cháy giai đoạn này cái đạo lý.

"Bất quá, như nếu được đến Trung châu long đỉnh, kia hết thảy liền khó nói chắc."

Đột ngột chi gian, có người mở miệng, là kia danh thư sinh bộ dáng nam tử.

"Trung châu long đỉnh, nghe đồn lai lịch cực kỳ bất phàm, đại biểu cho thiên hạ khí vận, như nếu thật sự có thể ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh, Thủ Nhân, đừng nói thành thánh, ngươi thậm chí có thể mượn nhờ Trung châu long đỉnh, siêu việt thánh nhân."

"Thành tựu cổ kim lui tới đệ nhất thánh."

Hắn thanh âm bình tĩnh, nhưng ánh mắt vô cùng chắc chắn nói.

"Cổ kim lui tới đệ nhất thánh?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, đám người cũng không nhịn được hiếu kỳ.

Này năm người giống nhau rất có địa vị, hoặc nhiều hoặc ít biết một ít tân bí, chỉ là đại bộ phận ký ức đều bị phong tồn thôi.

Hiện giờ nghe được đối phương như vậy nói, đám người há có thể không hiếu kỳ?

Ân

"Trung châu long đỉnh, là thiên hạ khí vận ngưng tụ chi vật, chưởng Trung châu long đỉnh, có vô lượng chỗ tốt, thành thánh đều là chuyện nhỏ."

"Nhưng cụ thể sự tình, ta không rõ ràng, rất có thể cùng trường sinh có quan hệ."

"Ngũ đại tiên khí, cũng không là truyền thuyết, Trung châu từ xưa đến nay, đều là thiên hạ thế lực chú mục chi địa, Thủ Nhân, mặc dù nói đến có thể có chút không thực tế."

"Nhưng như nếu ngươi thật sự có thể tại ba năm bên trong ngưng tụ Trung châu long đỉnh, ngươi sắp thành thánh, mà lại là cổ kim lui tới đệ nhất thánh."

"Đến lúc đó cái gì âm mưu quỷ kế, cái gì phía sau màn hắc thủ, hết thảy đều là phù vân."

Hắn thần sắc chân thành nói.

Đối Trung châu long đỉnh cực kỳ tôn sùng.

"Này long đỉnh thật sự có như vậy cường?"

Có người hiếu kỳ, dù sao theo hắn ý tứ tới nói, nắm giữ Trung châu long đỉnh, liền có thể khống chế thiên hạ đồng dạng.

"Ân, này vật ý nghĩa quá lớn, có rất nhiều truyền thuyết, ta đầu óc giữa có một ít ký ức, được đến Trung châu long đỉnh, vô cùng có khả năng đột phá nhất phẩm."

"Đương nhiên, này đó đều là nghe đồn, cụ thể như thế nào ta không rõ ràng."

Đối phương như vậy trả lời nói.

Làm đám người một trận không biết nên nói cái gì.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, thật có chút căn cứ.

Dù sao Trung châu từ xưa đến nay đều là thiên hạ thế lực chú ý địa phương, hơn nữa Trung châu vẫn luôn có này loại nghe đồn.

Có nhất định khả năng, nhưng cụ thể như thế nào, cũng không rõ ràng.

Dù sao Trung châu long đỉnh đến hiện tại đều chưa từng xuất hiện.

Vẫn chưa từng nghe nói ai có thể nhất thống Trung châu.

"Nghĩ muốn thu hoạch được Trung châu long đỉnh, bước đầu tiên chính là muốn thống nhất Trung châu, chỉ là này quá trình rất khó."

"Không chỉ là một cái vương triều thực lực, chủ yếu hơn là, thiên hạ thế lực cũng sẽ không cho phép một nhà độc đại hiện tượng."

Triều Ca mở miệng, hắn có phán đoán.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, này cái hắn càng rõ ràng hơn.

Hiện giờ Trung châu ba đại vương triều.

Đại Ngụy vương triều, Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều.

Tính là tam phân thiên hạ, mặc dù Đại Ngụy vương triều hiện giờ phát triển không ngừng, nếu không mấy năm liền có thể trở thành ba đại vương triều đứng đầu.

Nhưng vấn đề nghĩ muốn thống nhất Trung châu còn là quá khó.

Một khi Đại Ngụy nghĩ tiến công Sơ Nguyên vương triều, như vậy Đột Tà vương triều cũng tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp đến giúp đỡ Sơ Nguyên vương triều.

Trừ phi Đại Ngụy vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều có thể lẫn nhau kéo đổ, nếu không, chiến tranh xuất hiện nghiêng về một bên tình huống, khác một cái vương triều tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

Môi hở răng lạnh đạo lý, sở hữu người đều biết.

Cho nên, Đại Ngụy vương triều nghĩ muốn nhất thống Trung châu, liền tất nhiên muốn một hơi tuyên chiến hai đại vương triều, nhất cử tiêu diệt.

Nhưng đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Trừ phi vận dụng nhất phẩm.

Nhưng vấn đề là nhân gia cũng có nhất phẩm a, ngươi lấy cái gì cùng người khác đấu?

Này là một cái khó giải nan đề.

Cũng là Trung châu vài vạn năm tới, đều không hiểu nan đề, từ xưa đến nay, Trung châu không biết sinh ra bao nhiêu vương triều, lẫn nhau chế hành.

Không ai có thể nhất thống sơn hà.

Bất quá nhìn như khó giải vấn đề, kỳ thật cũng không phải thật khó giải.

Tuyệt đối vũ lực lại thêm các loại quyền mưu, liền có cơ hội thực hiện thống nhất.

Tuyệt đối vũ lực rất đơn giản.

Đại Ngụy nhất định phải có năm vị trở lên nhất phẩm.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều có hai vị, nhưng này thiên hạ tuyệt đối không chỉ hai vị nhất phẩm võ giả, thật coi Đại Ngụy tuyên chiến thời điểm.

Thiên hạ thế lực há có thể không ra tay trợ giúp Đột Tà cùng Sơ Nguyên?

Năm vị trở lên nhất phẩm cường giả, liền có thể ngăn cản này đó tồn tại.

Nhưng nghĩ muốn sinh ra năm vị nhất phẩm, thực sự là si tâm vọng tưởng.

Đặc biệt là tại này ba năm bên trong.

Đó căn bản không có khả năng.

Chỉ bất quá Hứa Thanh Tiêu có biện pháp khác.

Năm vị nhất phẩm, làm không được.

Nhưng đại pháo này loại đồ vật, có thể thay thế.

Lại không sử dụng nhất phẩm tình huống hạ, đại pháo có thể giải quyết hết thảy.

Tầm bắn trong vòng đều chân lý.

Tối thiểu nhất có thể xem đến hy vọng.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu thu hồi tâm thần, cùng mọi người lại chuyện phiếm vài câu sau, liền rời đi thiên địa văn cung bên trong.

Hắn còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Thuyền rồng cực lực gia tốc.

Ba cái canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu trở về Đại Ngụy vương triều.

Không có chút gì do dự, Hứa Thanh Tiêu thẳng đến hoàng cung.

"Tham kiến vương gia."

"Tham kiến vương gia."

Theo vương phủ đi ra, Hứa Thanh Tiêu một đường hướng hoàng cung đi đến.

Một đường thượng thị vệ nhao nhao triều bái Hứa Thanh Tiêu, Hạo Nhiên vương triều phát sinh sự tình, bọn họ tự nhiên cũng biết được.

Đối Hứa Thanh Tiêu càng thêm kính nể sùng bái.

Liền như thế, Hứa Thanh Tiêu đi vào hoàng cung bên ngoài, hắn không cần bẩm báo, nhưng trực tiếp vào cung.

"Vương gia, bệ hạ chính tại đại điện cùng bách quan thương nghị, bệ hạ làm nô tài nói với ngài, như nếu ngài đến, nhanh chóng vào điện."

Cung bên trong có thái giám trực tiếp đi tới, báo cho Hứa Thanh Tiêu này đó sự tình.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó thẳng đến đại điện giữa.

Lúc này.

Đại điện bên trong.

Nữ đế ngồi ngay ngắn ở long ỷ bên trên.

Bách quan tụ tập, chính đang thương nghị sự tình.

Hạo Nhiên vương triều như vậy hủy diệt, này đối Đại Ngụy tới nói là một chuyện tốt, cũng coi là hung tợn thở dài một ngụm.

Nhưng nho đạo nhất mạch bị diệt, lại thành một nan đề.

Đọc sách người tác dụng, bọn họ so ai cũng biết, không chỉ có chỉ có thể lấy tăng cường quốc vận, chủ yếu hơn chính là trấn áp thiên địa tà ma.

Hiện giờ nho đạo nhất mạch bị giết như vậy nhiều, chỉ để lại một điểm căn cơ, chắc chắn sẽ ủ ra đại họa.

Cũng may là, Chu thánh trấn áp thiên hạ ba năm, cấp thế nhân tranh thủ ba năm thời gian.

Hôm nay thiên hạ các đại thế lực đều tại mưu tính ba năm lúc sau sự tình.

Đại Ngụy vương triều không có khả năng không bố cục hảo tới.

Dù sao đối với một cái vương triều tới nói, ba năm thời gian, thật không nhiều.

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Khởi bẩm bệ hạ, Bình Loạn vương tham kiến."

Theo thanh âm vang lên, đại điện bên trong bách quan nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía điện bên ngoài.

"Mau mời Bình Loạn vương vào điện."

Nữ đế mở miệng, nàng lông mày vẫn luôn nhíu lại, chờ nghe được Hứa Thanh Tiêu tới về sau, nữ đế không khỏi giãn ra lông mày.

Trên thực tế, đối toàn bộ Đại Ngụy triều đình tới nói.

Hứa Thanh Tiêu phảng phất có ma lực đồng dạng.

Bất luận cái gì sự tình, chỉ cần nghe được Hứa Thanh Tiêu tới, liền không hiểu cảm giác sự tình không như vậy khó khăn.

Này chủ yếu nguyên nhân, còn là bởi vì Hứa Thanh Tiêu này một năm tới sở tác sở vi, mỗi một kiện sự tình đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng.

Đều là không thể nào nghịch chuyển cục diện, lại đều bị Hứa Thanh Tiêu nghịch chuyển.

Đặc biệt là lần này Hạo Nhiên vương triều, sở hữu người đều vì Hứa Thanh Tiêu lo lắng, cho rằng Hạo Nhiên vương triều định có át chủ bài.

Lại không nghĩ rằng, Chu thánh đều bị Hạo Nhiên vương triều khôi phục, Hứa Thanh Tiêu còn có thể chuyển bại thành thắng.

Sao không khiến người ta an tâm?

( bản chương xong ).