Chương 376: Trở về Đại Ngụy, định quốc sách, thánh nhân mưu đồ ( 2 )

Chương 376: Trở về Đại Ngụy, định quốc sách, thánh nhân mưu đồ ( 2 )

Chương 376: Trở về Đại Ngụy, định quốc sách, thánh nhân mưu đồ 【 xong】 ( 2 )

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ."

Đi vào đại điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu.

"Ái khanh miễn lễ."

Nhìn qua đi tới Hứa Thanh Tiêu, nữ đế ánh mắt giữa lộ ra một mạt vui mừng, chỉ là rất nhanh lại giấu đi vào.

Bất quá này một màn, bị chúng đại thần cũng nhao nhao xem tại mắt bên trong.

Đặc biệt là lục bộ thượng thư, còn có An quốc công chờ người, một đám trong lòng không hiểu cười một tiếng.

Này là chuyện tốt.

"Vương gia."

"Ngươi tới thật đúng lúc, hiện giờ chúng ta chính đang thương nghị ba năm sau sự tình."

"Ngươi vừa vặn vì bệ hạ ra nghĩ kế."

Trần Chính Nho ngay lập tức mở miệng, đem lần này triều hội mục đích báo cho Hứa Thanh Tiêu.

Hiện giờ Chu thánh trấn áp thiên hạ yêu ma ba năm, phong bế âm lực tăng trưởng, nhưng đối với người trong thiên hạ tới nói, đại gia chỉ có ba năm thời gian.

Như nếu này ba năm làm tốt, tương lai cho dù là gặp được cái gì phiền phức, Đại Ngụy cũng có thể bình yên vượt qua, cùng lắm thì vất vả cái mười năm hai mươi năm, chờ mới nhất đại đọc sách người khôi phục lúc sau, hết thảy lại khôi phục nguyên dạng.

Nghe được Trần Chính Nho như vậy mở miệng, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó xem nữ đế nói.

"Khởi bẩm bệ hạ."

"Thần hoả tốc chạy đến, cũng là vì này sự tình."

"Vừa vặn chư vị quốc công đại thần đều tại, kia thần cũng cứ nói thẳng đi."

"Đại Ngụy muốn định ra quốc sách."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn tại thuyền rồng giữa suy tư mấy canh giờ.

Chắc chắn một cái sự tình.

Kia liền là Đại Ngụy muốn định quốc sách.

Này lời nói vừa nói, bách quan hơi kinh ngạc, về phần nữ đế ngược lại là tỏ ra thập phần bình tĩnh, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ái khanh nói thẳng."

Theo nữ đế mở miệng.

Hứa Thanh Tiêu cũng liền không che che lấp lấp cái gì.

"Bệ hạ, hiện giờ Hạo Nhiên vương triều đã hủy diệt, văn cung nhất mạch cũng bị Chu thánh chém giết sạch sẽ, này trên đời đọc sách người, chỉ còn lại có khoảng ba phần mười."

"Ba năm sau, thiên địa đại biến, yêu ma hoành ra, cũng sẽ xuất hiện rất nhiều mầm tai vạ."

"Cái này sự tình thoạt nhìn là một trận nguy cơ, nhưng thần cho rằng, cái này sự tình, đối Đại Ngụy tới nói, lại là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc chắc chắn vô cùng nói.

Nháy mắt bên trong, bách quan xôn xao, chúng thần có chút không để ý tới giải Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói ý tứ.

Tại bọn họ mắt bên trong xem ra, phát sinh như vậy nhiều sự tình, đặc biệt là nho đạo nhất mạch bị giết như vậy làm tịnh.

Hứa Thanh Tiêu lại còn nói, này là một cái cơ hội ngàn năm một thuở?

Này có chút cổ quái.

Tư duy quá toát ra, thoáng cái bọn họ tiếp nhận không được.

Cảm nhận được bách quan nghi hoặc.

Hứa Thanh Tiêu cũng không che che đậy đậy, mà là nhìn qua nữ đế tiếp tục mở miệng.

"Ba năm sau, thiên hạ thế tất náo động, vô luận là Trung châu còn là mặt khác châu, đều sẽ chịu ngày mà ảnh hưởng."

"Này là một nguy cơ lớn, nhưng như nếu tại này ba năm bên trong, Đại Ngụy vương triều có thể hoàn thành lột xác, khôi phục cường thịnh trạng thái, thậm chí vượt qua cường thịnh trạng thái, vô cùng có khả năng không bị ảnh hưởng."

"Ngược lại là Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, thậm chí là mặt khác các lục địa, khả năng sẽ tại này tràng đại nạn bên trong, thương cân động cốt."

"Cứ kéo dài như thế tình huống, Đại Ngụy vương triều không cần nỗ lực cái gì đại giới, liền có thể siêu việt thiên hạ hết thảy thế lực."

"Đến lúc kia, Đột Tà vương triều cũng tốt, Sơ Nguyên vương triều cũng được, chỉ cần Đại Ngụy nguyện ý, có thể nuốt cũng hết thảy."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh nói.

Nhưng này phiên nói ra sau, gây nên cả triều xôn xao.

"Cái này sao có thể?"

"Nhất thống Trung châu sao?"

"Tê, Bình Loạn vương thật sự là dám nghĩ."

Đám người kinh ngạc, bây giờ không có nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu mục tiêu, lại là nghĩ muốn nhờ lần này thiên địa đại loạn.

Nhất cử chiếm đoạt Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều.

Đừng nói bách quan.

Cho dù là nữ đế, lại nghe xong Hứa Thanh Tiêu này cái kế hoạch sau, cũng không khỏi lộ ra vẻ chấn động.

Lần này triều hội, đại gia chủ muốn thảo luận vấn đề là, như thế nào nghênh đón ba năm sau thiên địa chi loạn.

Thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu nghĩ là, như thế nào mượn nhờ lần này cơ hội, nhất cử chiếm đoạt Sơ Nguyên cùng Đột Tà vương triều?

Không hiểu chi gian, đám người bỗng nhiên rõ ràng Hứa Thanh Tiêu vì cái gì có thể tại ngắn ngủi một năm bên trong, phong vương thành thánh.

"Ái khanh, nói tiếp."

Bất quá, nữ đế vẫn là để Hứa Thanh Tiêu nói tiếp.

"Đại Ngụy vương triều, trải qua bắc phạt chi loạn, quốc gia rung chuyển, thiếu ngân thiếu người."

"Nhưng khoảng cách bắc phạt đã đi qua mấy chục năm, bách tính căn cơ cũng đã khôi phục bộ phận, đơn giản là lương thực vấn đề."

"Hiện nay, Đại Ngụy có đầy đủ truân lương, lại thêm các loại hạt giống xuất hiện, đầy đủ Đại Ngụy bách tính ăn uống no đủ."

"Mặc dù thời cơ cũng không có chân chính thành thục, nhưng Đại Ngụy cũng đã có chinh chiến Trung châu tư bản."

"Trước mắt ba năm, đối Đại Ngụy tới nói, cực kỳ trọng yếu, như nếu đi đối mỗi một bước cờ, này ba năm thắng qua ba mươi năm."

"Triều đình không tiếc bất cứ giá nào, trọng sĩ, trọng nông, trọng công, trọng thương, ba năm bên trong Đại Ngụy bách tính đem ăn uống no đủ, thật sự cảm nhận được quốc gia lột xác, khi đó Đại Ngụy bách tính đem dựng nên tự tin."

"Cho dù là thiên hạ đại loạn, lại có thể thế nào? Đại Ngụy quân thần dân một lòng, bất luận cái gì náo động đều không ngăn cản được Đại Ngụy tiến lên bộ pháp."

"Thần chi ý kiến."

"Ba năm phát triển, ba năm trấn loạn, ba năm tĩnh dưỡng, thứ mười năm cử binh chinh phạt thiên hạ."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm bình tĩnh, nhưng hắn lời nói, lại đinh tai nhức óc.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu kế hoạch.

Lấy hiện tại Đại Ngụy lương thực đầy đủ tình huống hạ, liền ứng làm dốc hết toàn lực đi phát triển, không nên nghĩ tương lai không tương lai, phát triển liền tốt.

Các nơi nhân tài tuyển chọn, có công tất thưởng, có tội tất phạt.

Nông nghiệp phương diện cũng phải đem hết toàn lực đi phát triển, sở hữu ruộng tốt không được hoang phế, ruộng hoang toàn bộ một lần nữa dùng tới, này là quốc gia căn cơ, chỉ cần lương thực đủ, Đại Ngụy liền loạn không đi nơi nào.

Công bộ càng yêu cầu phát triển, này ba năm tới, Hứa Thanh Tiêu trọng tâm chính là rơi vào Công bộ thượng, nhất định phải làm ra chiến tranh sát khí.

Bằng không mà nói, dựa vào thông thường tác chiến, nghĩ muốn nhất thống Trung châu liền là si tâm vọng tưởng.

Đối với Đại Ngụy vương triều tới nói, sĩ nông là đương vụ chi cấp, nhưng đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, Công bộ mới là đương vụ chi cấp.

Đại Ngụy nhất định phải thống nhất Trung châu.

Mặc kệ thống nhất lúc sau, Đại Ngụy có thể hay không ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh, nhưng người mang Đại Ngụy một nửa quốc vận, tự nhiên là có lợi ích to lớn.

Thống nhất Trung châu.

Là Hứa Thanh Tiêu hiện tại mục tiêu.

Thành thánh, có chút hư vô mờ mịt, chí ít ba năm bên trong thành thánh, Hứa Thanh Tiêu làm không được.

Bất quá thành thánh khó có thể làm được, nhưng võ đạo phương diện Hứa Thanh Tiêu đảo là có chút lòng tin, chỉ muốn lấy được bát bảo phật liên, Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ dị thuật, một hơi đột phá đến nhị phẩm.

Lại sau đó mượn nhờ đan thần cổ kinh lực lượng, đột phá nhất phẩm.

Ba năm bên trong có thể hoàn thành.

Chỉ bất quá, sở nỗ lực đại giới, phỏng đoán không nhỏ thôi.

"Xin hỏi vương gia, ba năm phát triển, muốn phát triển đến cái gì trình độ?"

"Còn có ba năm trấn loạn lại là ý gì?"

Có người mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Mặc dù khẩu hiệu nghe rất không tệ, nhưng bách quan lại không là lăng đầu thanh, quốc gia phát triển, ở đâu là gọi hai câu khẩu hiệu liền có thể làm được?

"Ba năm bên trong, Đại Ngụy lại không sầu lương thực, bách tính cơm no áo ấm, chỉ cần nguyện ý làm việc, liền có thể ăn uống no đủ."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, cái này là ba năm phát triển mục tiêu.

Tối thiểu nhất phải làm đến bách tính cơm no áo ấm, mới tính là thành công.

Cho nên yêu cầu Đại Ngụy trọng nông.

Đem trọng nông đặt tại vị thứ hai, bởi vì nhân tài tuyển chọn vĩnh viễn là thứ nhất vị, không có hảo nhân tài đi dẫn đạo, vùi đầu làm ruộng khẳng định là không được.

"Ba năm trấn loạn, còn lại là trấn áp nội bộ náo động, về phần là cái gì, nghĩ đến chư vị hẳn là rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh, nhưng này ý tứ rất rõ ràng.

Trên thực tế liền là trấn áp sắp đã đến thiên địa đại loạn, cùng với giải quyết phiên vương chi loạn.

Hoàn thành nội bộ ổn định, đương nhiên nơi này khả năng cũng sẽ bao quát tiên môn cùng với khác thế lực.

Dù sao tiên môn vào ở Đại Ngụy, lấy trước mắt mà nói, tiên môn đệ tử cũng không tệ, thành thành thật thật cấp Đại Ngụy làm việc, nhưng mà ai biết về sau sẽ phát sinh cái gì sự tình?

Trước tĩnh đợi ba năm, chờ Đại Ngụy triệt để phát triển lên tới sau, lại từ từ giải quyết nội bộ vấn đề.

Kỳ thật này cái trấn loạn ba năm, cũng là vì tiếp tục phát triển.

Ba năm phát triển, là làm bách tính ăn uống no đủ.

Trấn loạn ba năm, là làm Đại Ngụy giàu có, bách tính ăn uống no đủ, kia quốc gia cũng muốn bắt đầu giàu có.

Cuối cùng ba năm tĩnh dưỡng, còn lại là làm hết thảy kế hoạch.

Điều binh khiển đem, bố cục chiến tranh, đủ loại kiểu dáng sự tình, nhất định phải làm tốt cực kỳ kỹ càng kế hoạch, thậm chí bao gồm phái người xúi giục, cùng với đo đạc địch quốc tình huống.

Này đó nhất định phải làm, thậm chí hiện tại liền muốn phái người chui vào địch quốc, mượn nhờ ba năm tĩnh dưỡng thời gian, định ra chiến lược.

Sau đó thứ mười năm, chinh chiến thiên hạ.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu kế hoạch.

Cũng là Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy định ra quốc sách.

Này một khắc.

Bách quan trầm mặc, cho dù là lục bộ thượng thư đều tỏ ra trầm mặc.

Bọn họ ngược lại không là không tin Hứa Thanh Tiêu, mà là quốc sách mà nói, ý nghĩa quá lớn, yêu cầu bàn bạc kỹ hơn.

Chính yếu nguyên nhân còn là một điểm.

Hứa Thanh Tiêu chỉ nói là ra một cái khái niệm, như thế nào thi hành, như thế nào xử lý, này đó đồ vật Hứa Thanh Tiêu đều không có nói ra.

Bằng vào sức một mình, liền định ra quốc sách, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nữ đế đều làm không được.

Đều cần bàn bạc kỹ hơn.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng không có ý định làm bách quan đáp ứng, hắn chỉ là đem này cái chủ ý nói ra thôi.

Mà liền vào lúc này,

Này một khắc.

Nữ đế nhìn ra được Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

"Hứa ái khanh, này sự tình cần bàn bạc kỹ hơn, còn thỉnh ái khanh viết một thiên sách luận."

Nữ đế lên tiếng, nói như thế nói.

"Thần, lĩnh chỉ."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Sau đó nữ đế tiếp tục mở miệng.

"Nếu như thế, kia liền bãi triều đi, Hứa ái khanh, trẫm tại Dưỡng Tâm điện chờ ngươi, có việc thương nghị."

Nói xong này lời nói, nữ đế đứng dậy.

Tuyên bố bãi triều, bất quá làm Hứa Thanh Tiêu đi Dưỡng Tâm điện đợi nàng.

Có một số việc, duy độc hai người bọn họ có thể trao đổi, chỉ cần nữ đế đồng ý, như vậy sự tình liền dễ làm nhiều.

Đương hạ đám người bãi triều.

Hứa Thanh Tiêu cũng đi theo chúng thần rời đi, bất quá Trần Chính Nho thanh âm lập tức vang lên.

"Vương gia, như nếu qua mấy ngày không có việc gì, tới Lại bộ một chuyến."

"Lão phu chuẩn bị thượng đẳng lá trà, tìm ngài tâm sự."

Trần Chính Nho mở miệng, tại quan trường bên trên, hắn tự nhiên xưng hô Hứa Thanh Tiêu vì vương gia.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn cũng có chuyện tìm Trần Chính Nho trò chuyện chút.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu hướng Dưỡng Tâm điện đi đến.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau.

Dưỡng Tâm điện bên ngoài.

Triệu Uyển Nhi thân ảnh từ bên trong đi ra.

"Vương gia, bệ hạ mời ngài đi vào."

Triệu Uyển Nhi mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Ân

Hứa Thanh Tiêu đối Triệu Uyển Nhi ôn hòa cười một tiếng, ngay sau đó đi vào Dưỡng Tâm điện bên trong.

Chỉ là còn chưa mở miệng, Quý Linh thanh âm liền vang lên.

"Thủ Nhân, đừng có đa lễ."

"Trẫm ngày hôm nay tìm ngươi, là có mấy món sự tình cùng ngươi trao đổi."

"Trước nói cái thứ nhất sự tình."

"Ngươi ngày hôm nay tại triều đình bên trên nói sự tình, có thể hay không cụ thể một ít?"

Nữ đế mở miệng, xem Hứa Thanh Tiêu như thế hỏi.

Hứa Thanh Tiêu đi lên chính là muốn định quốc sách, cái này khiến nữ đế rõ ràng sự tình nghiêm trọng tính, không phải dựa theo Hứa Thanh Tiêu như vậy nghiêm cẩn chi người, không sẽ như thế tùy tiện.

"Bệ hạ."

"Thần ngày hôm nay đưa ra quốc sách chi luận, cũng không phải là ngẫu nhiên nhớ tới."

"Trước mắt Đại Ngụy không có thời gian dư thừa có thể lãng phí, phía sau màn hắc thủ thần đã biết được là ai."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, báo cho nữ đế, phía sau màn hắc thủ cái này sự tình.

Này lời nói vừa nói, nữ đế lập tức có vẻ hơi hiếu kỳ.

"Là ai?"

"Đời thứ tư thánh nhân."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, bất quá là truyền âm, chỉ báo cho nữ đế một người.

Khoảnh khắc bên trong, nữ đế thần sắc biến đổi.

"Này không có khả năng."

Nàng phản ứng thực kịch liệt, như là Hứa Thanh Tiêu phía trước đồng dạng.

Không là nàng không giữ được bình tĩnh.

Mà là sẽ không nghĩ đến, phía sau màn hắc thủ là đời thứ tư thánh nhân, này giống như là lại nói, phía sau màn hắc thủ là Đại Ngụy thái tổ đồng dạng.

Đời thứ tư thánh nhân, sinh tại năm ngàn năm trước.

Nếu như hắn là phía sau màn hắc thủ lời nói, kia hắn chẳng phải là đã sống năm ngàn năm?

Nữ đế đứng dậy, nàng nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, nhưng cái sau tỏ ra vô cùng bình tĩnh, cái này khiến nàng nhất thời chi gian không biết nên nói cái gì.

"Hắn sống năm ngàn năm, bố cục quá nhiều, Đại Ngụy vương triều khả năng cũng bị hắn thẩm thấu."

"Triều bên trong thần tử còn dễ nói, hắn còn không dám như thế trắng trợn đem bàn tay đến triều đình bên trong, đương nhiên cũng không hoàn toàn bảo đảm triều bên trong liền không có hắn người."

"Nhưng thần càng thấy, các nơi phiên vương tuyệt đối có hắn người."

"Cho nên, thần ngày hôm nay tại triều đình bên trên sở đề sự tình, chủ yếu vẫn là nhằm vào các nơi phiên vương."

"Phía trước bệ hạ nói qua, ngài đăng cơ sau lưng, có phiên vương duy trì."

"Thần ngày nhớ đêm mong, đều nghĩ không rõ, phiên vương vì sao duy trì bệ hạ đăng cơ."

"Hiện tại thần có lẽ rõ ràng một chút."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

"Ái khanh nói thẳng."

Nữ đế đối này một điểm cũng tràn ngập hiếu kỳ, nàng suy nghĩ thật lâu, cũng nghĩ không thông, hiện giờ không khỏi nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt tràn ngập hiếu kỳ.

"Phiên vương duy trì bệ hạ đăng cơ, nghĩ đến cũng là bởi vì bệ hạ là nữ tử chi thân."

"Chỉ cần bệ hạ đăng cơ, tất nhiên sẽ chọc cho tới các loại lưu ngôn phỉ ngữ, theo bọn hắn nghĩ, nghĩ muốn cướp đoạt bệ hạ đế vị, không sẽ là một việc khó, đặc biệt là Đại Ngụy vương triều lúc ấy cũng gặp phải rất nhiều nguy cơ."

"Làm bệ hạ đăng cơ, cũng tồn tại làm bệ hạ gánh vác vạn dân tiếng mắng, nhưng chân chính mục đích, là quốc vận."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi nói.

"Quốc vận?"

Nháy mắt bên trong, nữ đế có chút hiếu kỳ.

Ân

"Trung châu hoành vĩ nhất lực lượng, chính là quốc vận, nếu như Lý thánh thật sự là phía sau màn, hắn làm ra mọi chuyện, đều là quay chung quanh trường sinh."

"Mà trường sinh chi pháp là cái gì, thần không biết, nhưng tuyệt đối không là vật tầm thường, nhưng cụ thể là cái gì đồ vật, rất khó phỏng đoán, thần dùng phương pháp đơn giản nhất đi phỏng đoán."

"Siêu phẩm."

"Lý thánh nghĩ muốn tấn cấp siêu phẩm, như vậy có lẽ liền có thể đánh vỡ tuổi thọ ràng buộc."

"Mà lục đại hệ thống, từ xưa tới nay chưa từng có ai đến qua siêu phẩm này cái cảnh giới, thậm chí nói có hay không có này cái cảnh giới, đều không tốt nói."

"Nhưng như vậy nhiều năm tới, đều không có người thành tựu siêu phẩm, liền ý vị siêu phẩm này cái cảnh giới, không phải sức người có thể thành, yêu cầu thiên địa lực lượng."

"Quốc vận, chính là sở hữu thiên địa lực lượng giữa, hùng hậu nhất thiên địa lực lượng."

"Như vậy thần suy đoán ra, Lý thánh để mắt tới Đại Ngụy quốc vận, cũng chính bởi vì vậy, Lý thánh kế hoạch, hẳn là làm bệ hạ đăng cơ, lại sau đó, làm Đại Ngụy loạn thành một đoàn, bách tính oán niệm đem sẽ gia trì tại bệ hạ trên người."

"Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, các nơi phiên vương liền sẽ cầm vũ khí nổi dậy, cuối cùng có người thuận thế tạo phản thành công, mượn nhờ Lý thánh lực lượng, trở thành Đại Ngụy tân đế."

Hứa Thanh Tiêu sau khi nói đến đây, hắn hít sâu một hơi, mà sau tiếp tục mở miệng.

"Đến lúc kia, Lý thánh sẽ lợi dụng chính mình thế lực, cấp Đại Ngụy viện trợ các trồng lương thực, khiến cho quốc gia thái bình, bách tính có ăn, quốc vận chi đỉnh đem sẽ triệt để củng cố."

"Như thế, lại đánh cắp Đại Ngụy quốc vận, dùng để đột phá hay là làm mặt khác sự tình."

Nói xong này lời nói.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc không nói.

Này là hắn suy đoán.

Sở dĩ có thể nghĩ tới chỗ này, hoàn toàn là bởi vì Triều Ca bọn họ nói một câu nói.

Trung châu long đỉnh có thể làm chính mình trở thành cổ kim lui tới đệ nhất thánh người.

Mà Trung châu long đỉnh là cái gì? Là quốc vận cực hạn lột xác.

Lý thánh mưu đồ cái gì đồ vật? Rất có thể liền là này vật, hắn yêu cầu Trung châu long đỉnh, tấn cấp siêu phẩm.

Đạt tới trường sinh bất tử mục đích.

Đương nhiên, đây hết thảy hết thảy, đều là Hứa Thanh Tiêu chính mình phỏng đoán.

Cụ thể là như thế nào.

Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng.

Nhưng này cái suy đoán, khả năng rất lớn.

Giờ này khắc này.

Nữ đế trầm mặc.

Nàng một lần nữa ngồi tại long ỷ bên trên, nhất thời chi gian, không biết nên nói cái gì.

Sau một lúc lâu.

Nữ đế nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

"Ái khanh ý tứ là?"

Nữ đế hỏi mấu chốt tính vấn đề.

"Chỉnh đốn Đại Ngụy."

"Không tiếc bất cứ giá nào."

"Chỉ có một thanh âm."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí lạnh như băng nói.

Đại Ngụy yêu cầu tập quyền.

Quét sạch Đại Ngụy hết thảy vây cánh, tập trung hoàng quyền, như vậy mới có thể có hiệu phòng ngừa Lý thánh thế lực chảy vào.

Đối phương nếu là hướng quốc vận tới.

Như vậy Đại Ngụy liền nhất định phải chỉnh đốn sạch sẽ, cũng nhất định phải có đề phòng.

Nếu không, làm tất cả mọi chuyện, đều là đang biến tướng đi làm cho người khác.

Lúc này.

Nữ đế cũng triệt để rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay vì sao muốn như vậy.

Nàng nhắm mắt lại.

Bắt đầu suy tư này đó sự tình.

Trọn vẹn nửa canh giờ.

Rốt cuộc, nữ đế làm ra quyết định.

"Ái khanh, mấy ngày nay làm phiền ngươi định ra quốc sách."

Này là nữ đế trả lời.

Nàng suy nghĩ nửa canh giờ, cuối cùng hạ quyết tâm.

Hứa Thanh Tiêu nói một chút cũng không sai.

Đối phương vô cùng có khả năng tại mưu đồ Đại Ngụy quốc vận.

Nếu như thật sự là như vậy, này đối Đại Ngụy tới nói, là một cái thiên đại phiền phức.

Tuyệt đối không thể ngồi chờ chết.

Dùng Hứa Thanh Tiêu lời nói tới nói.

Đại Ngụy muốn toàn diện gia tốc phát triển.

"Thần, tuân chỉ."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Mà cùng lúc đó.

Thiên Trúc tự bên trong.

Đại thừa bảo điện.

Bốn vị thần tăng nhưng tĩnh tọa tại bảo điện giữa.

Nhất danh lão tăng, thì ngồi tại bọn họ trước mặt, thần sắc bình tĩnh.

Toàn bộ đại điện thập phần áp lực cùng an tĩnh.

Không ai nói chuyện.

Vẫn luôn qua hồi lâu.

Rốt cuộc, một thanh âm vang lên.

Đánh vỡ yên tĩnh.

"A di đà phật."

"Xin hỏi phương trượng."

"Ngày hôm nay Hạo Nhiên vương triều, bán thánh trên người nghiệp hỏa, từ đâu mà tới?"

Thanh âm vang lên.

Làm đại điện trở nên càng thêm an tĩnh.

——

Cảm tạ hóa không đại lão khen thưởng hai cái minh chủ.

Chúc đại lão rút trúng hóa vô thần kỹ.

( bản chương xong ).