Chương 0: Quyển thứ tư lời kết thúc thêm giấy kiểm điểm! ! !

Chương 0: Quyển thứ tư lời kết thúc thêm giấy kiểm điểm! ! !

Chương 0: Quyển thứ tư lời kết thúc thêm giấy kiểm điểm! ! !

Quyển thứ tư, hết thảy bảy mươi chín chương, trừ đi hai cái đơn chương, liền là bảy mươi bảy chương.

Tính gộp lại số lượng từ tám mươi vạn chữ, mỗi chương đều sẽ nhiều hai ba trăm chữ, có một chương nhiều một vạn chữ.

Quyển thứ tư 【 Đại Ngụy mới thánh 】

Tám mươi vạn chữ viết xong một quyển này, nguyên bản định mục tiêu liền là 【 văn cung thoát ly 】- 【 Hứa Thanh Tiêu thành thánh 】 này hai cái tiết điểm. .

Văn cung hiện tại thoát ly, Hứa Thanh Tiêu cũng thành thánh, mặc dù là bán thánh, nhưng đối với bản sách tới nói, nhưng thật ra là có thể.

Quyển thứ tư ý nghĩa chính là dùng tới làm nền, thật, sảng khoái vô cùng điểm là văn cung thoát ly / Hứa Thanh Tiêu thành thánh, nhưng càng nhiều hơn chính là vì làm nền.

Nhưng vấn đề tới, làm nền là Thất Nguyệt nhất không sở trường đồ vật, cũng là Thất Nguyệt không muốn nhất tiếp xúc đồ vật.

Chỉ cần làm nền, lập tức đặt mua rầm rầm rơi, cùng lão gia nhóm không quan hệ gì, chủ yếu vẫn là bởi vì bút lực kém, căn bản liền viết không tốt làm nền.

Cho nên đụng tới làm nền, Thất Nguyệt bản năng phản ứng liền là không viết, nhanh lên lướt qua, đi trang tất, đi đánh mặt.

Sau đó văn cung lặp đi lặp lại nhảy ra tới, các loại ba ba đánh mặt.

Đối với văn cung đọc sách người này cái giả thiết, rất nhiều độc giả đều tiếp nhận không được.

Cảm giác quá hàng trí, luôn cảm thấy này thế giới thượng như thế nào sẽ có như vậy não tàn người a, nhân vật chính không ngừng bày ra thực lực, bọn họ còn dám mắng? Nhân vật chính đều thành thánh, như thế nào còn dám phun a? Nơi nào có như vậy không chỉ số thông minh người a.

Xin lỗi, thật là có, hơn nữa không ít, Thất Nguyệt liền gặp được hai nhóm, hơn nữa văn cung bên trong Thất Nguyệt cố ý thiết trí có một nhóm nhỏ người vẫn có chút phân rõ là không phải, nhưng hiện thực bên trong gặp được người, so văn cung giả thiết đọc sách người còn muốn không hợp thói thường.

Bất quá vẫn là phải cảm tạ này hai nhóm người, không phải ta thật không viết ra được văn cung này đó đọc sách người, bởi vì viết thời điểm, Thất Nguyệt chính mình đều cảm thấy này bang người rất tiện, muốn hại chết bọn họ.

Cho nên viết thời điểm cao trào, Thất Nguyệt thường thường đều có thể viết này, tính là nhân vật thay vào.

Đương nhiên, bản sách là tiểu bạch văn.

Hàng trí là tất nhiên, sau đó cũng không tính gièm pha đi, Thất Nguyệt không viết ra được cái gì cao chỉ số thông minh tranh đấu tiết mục, chỉ có thể chậm rãi học.

Trở lại chuyện chính.

Quyển thứ tư mục đích, là làm nền tăng thêm thánh, cao võ thế giới cũng coi là hơi để lộ một góc, vốn dĩ dựa theo dự đoán, là toàn bộ trải rộng ra, nhưng hiện tại chỉ hoàn thành không đến một phần năm làm nền.

Thành thánh cùng văn cung này cái điểm, ngược lại là xử lý tốt.

Trung quy trung củ đi.

Khó mà nói cũng không kém, nhưng viết thành như vậy, trong lòng khẳng định là không thoải mái.

Kế tiếp liền là giấy kiểm điểm.

——

Một, thuỷ văn vấn đề.

Này cái vấn đề có, hơn nữa tức phụ hai ngày nay động cái tiểu phẫu, dẫn đến căn bản không thời gian đi gõ chữ, chỉ có thể trừu không nhìn xem quyển thứ tư nội dung.

Xảy ra vấn đề, vấn đề rất lớn, thuỷ văn rất nghiêm trọng.

Này một điểm Thất Nguyệt vấn đề, không tìm bất kỳ cớ gì, nước liền là nước, hổ thẹn các vị độc giả lão gia.

Chính mình mê thất tại tiêu thụ cùng bạo càng mặt trên hơn, xem chính mình vẫn luôn xếp tại tiêu thụ thứ ba, mỗi ngày vui tươi hớn hở, đầu óc bên trong nghĩ liền là nhiều viết nhiều kiếm.

Dẫn đến đằng sau rất nhiều chương tiết đều cực nước.

Này một điểm, Thất Nguyệt khắc sâu nhận biết sai lầm, tiếp nhận hết thảy phê bình.

Quá mê muội tại thành tích, mất đi viết sách ý nghĩ, đặc biệt là Thất Nguyệt theo đầu đi xem, xem quyển thứ nhất cùng quyển thứ hai, lại xem nhất xem quyển thứ tư đằng sau nội dung, thật cực kỳ không hợp thói thường.

Cho nên Thất Nguyệt đau nhức định nghĩ không phải, coi như xếp hạng lại thế nào rơi, cũng không đi nước.

Hai, kịch bản thôi động vấn đề

Một trăm tám mươi vạn, tiểu thuyết thế giới hơn một năm, hơn nữa có rất nhiều thời gian đều là cưỡng ép mang qua.

Kịch bản chặt chẽ là chặt chẽ, nhưng không có sức kéo, kịch bản vẫn luôn không có thôi động, hoàn toàn liền lâm vào ngươi phun ta, ta phun ngươi, ngươi động thủ, ta giết ngươi này loại tuần hoàn giữa, thoải mái là thoải mái, thoải mái xong sau không ý gì.

Này cái vấn đề, càng thêm nghiêm trọng, Thất Nguyệt vẫn là muốn tiếp tục viết sách.

Cho nên này cái vấn đề ý thức đến sau, đầu tiên phản ứng liền là nghĩ đến đi cải tiến.

Quyển thứ năm bắt đầu, Thất Nguyệt sẽ không như vậy đi giày vò.

Ba, đổi mới vấn đề

Kịch bản đi đến một nửa, hạ bút lên tới, phá lệ cố hết sức.

Bản sách dự tính hoàn thành số lượng từ là 300 ~ 350 w chữ.

Lý tưởng hoàn thành trạng thái là, 300 w chữ kết thúc sở hữu chuyện xưa, sau đó cầm năm mươi vạn chữ tả hữu, đem kết cục viết lên.

Căn cứ chỉnh thể đại cương đến xem, ba trăm năm mươi vạn chữ tả hữu, mới vừa dễ dàng hoàn thành.

Nói cách khác, bản thư mục phía trước còn thừa lại 120 ~ 170 w chữ, liền phải trọn bộ rồi.

Mà căn cứ trước mắt đổi mới lượng tới nói, nhanh nhất ba tháng, chậm nhất năm, sáu tháng liền hoàn thành.

Cân nhắc đến mấy cái nhân tố, cho nên Thất Nguyệt đổi mới, muốn tiến hành điều chỉnh.

Thứ nhất: Thời gian đổi mới ổn định.

Thứ hai: Không thể đại phúc độ thuỷ văn.

Thứ ba: Kịch bản nhất định phải nhanh chóng thôi động.

Cho nên theo thứ hai bắt đầu.

Mỗi sáng sớm tám giờ, đổi mới một chương.

Mỗi lúc trời tối tám giờ, đổi mới một chương.

Này hai cái thời gian điểm cố định đổi mới.

Trước mắt tạm định này hai cái thời gian điểm, bất quá chương tiết số lượng từ sẽ biến ít.

Đồng thời Thất Nguyệt sẽ dốc hết toàn lực đi gõ chữ.

Cuối cùng báo cáo xuống thành tích đi.

Quân đặt trước 24000.

Truy đặt trước 13000.

Tiêu thụ ổn định trước năm.

Ân ~ hy vọng các vị độc giả lão gia ủng hộ nhiều hơn, sớm ngày đột phá ba vạn đi.

Đột phá ba vạn, nghe nói có thể tìm biên tập thân thỉnh đại thần.

Chậc chậc, kia bài diện liền đại, cảm tạ độc giả lão gia.

Đằng sau còn có một canh.

Không tạp điểm.

( bản chương xong ).