Chương 377: Phật môn lại khải biện pháp, Hứa Thanh Tiêu chi ưu, chiến tranh sát khí nghiên cứu phát minh

Chương 377: Phật môn lại khải biện pháp, Hứa Thanh Tiêu chi ưu, chiến tranh sát khí nghiên cứu phát minh

Chương 377: phật môn lại khải biện pháp, Hứa Thanh Tiêu chi ưu, chiến tranh sát khí nghiên cứu phát minh

Tây châu.

Thiên Trúc tự.

Đại thừa bảo điện. .

Bốn vị thần tăng lẳng lặng ngồi tại bồ đoàn bên trên.

Đối mặt Thiên Trúc tự phương trượng.

Thiên Trúc tự tứ đại thần tăng.

Tuệ Chính, Tuệ Giác, Tuệ Minh, Tuệ Tâm.

Đều là phật môn nhị phẩm giác ngộ cảnh cường giả.

Mà bọn họ trước mặt phương trượng, còn lại là phật môn nhất phẩm, chính giác cảnh cường giả.

Phật môn giảng cứu chính giác, nó ý chính là mở ra trí tuệ khiếu, giác biết hết thảy chân lý chi vô thượng trí tuệ.

Nhưng nhất phẩm chính giác, còn chưa tới này cái trình độ, giác biết hết thảy chân lý chi vô thượng trí tuệ.

"Xin hỏi phương trượng."

"Ngày hôm nay Hạo Nhiên vương triều, bán thánh trên người nghiệp hỏa, từ đâu mà tới?"

Thanh âm vang lên.

Là Tuệ Tâm thần tăng thanh âm.

Hắn là đám người khi trung niên linh nhỏ nhất, thoạt nhìn khoảng ba mươi tuổi.

Tứ đại thần tăng giữa, Tuệ Tâm thần tăng thanh danh lớn nhất, không phải là bởi vì tuổi tác tu vi vấn đề, mà là Tuệ Tâm thần tăng đích đích xác xác được vinh dự sắp chính giác chi người.

Hắn khuôn mặt thanh tú, ngũ quan càng là có chút tú mỹ, làn da như là bạch ngọc, ngồi tại bồ đoàn bên trên, ánh mắt càng là vô cùng trong suốt, nhìn qua phương trượng Già Lam.

"A di đà phật."

"Nghiệp hỏa chi sự, không phải ta thiên trúc tự."

Già Lam rõ ràng đối phương dò hỏi ý tứ, hắn mở miệng trả lời, báo cho đối phương cái này sự tình cùng Thiên Trúc tự không quan hệ.

"Ta đây phật môn hay không tham dự?"

Tuệ Tâm thần tăng tiếp tục hỏi nói.

Thanh âm bình tĩnh, nhưng lại làm còn lại ba vị thần tăng khẽ nhíu mày.

Bán thánh trên người nghiệp hỏa, khẳng định cùng phật môn có quan hệ, chỉ là đám người cũng không nguyện ý nói, này dính đến phật môn chi tranh.

Muốn bảo hoàn toàn vĩ đại quang, khẳng định làm không được.

Trên thế gian có quang một mặt, liền có ám một mặt, này cái nói để ý đến bọn họ càng hiểu.

Cho nên Tuệ Tâm như vậy đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, có chút lệnh người không vui.

Nhưng mà, Già Lam phương trượng thở dài, hắn nhìn qua Tuệ Tâm, chậm rãi mở miệng nói.

"Ta biết được ngươi nghĩ nói cái gì."

"Này sự tình cùng phật môn có quan hệ."

"Nhưng cũng cùng phật môn không quan hệ."

"Rất nhiều chuyện, tại ngươi không có triệt để chính giác phía trước, không thể cùng ngươi nói, ngươi quá mức lý tưởng."

Già Lam phương trượng mở miệng, hắn thực trực tiếp, thừa nhận bán thánh trên người nghiệp hỏa cùng phật môn có quan hệ.

Cũng hết sức rõ ràng đối phương nghĩ muốn nghe cái gì.

Hừ

Tuệ Tâm hừ lạnh một tiếng, đương hạ hắn đứng dậy, nhìn qua Già Lam phương trượng nói.

"Đưa thương sinh không để ý, sao là chính giác?"

"Ta liền đoán được, này giữa có phật môn cái bóng."

Tuệ Tâm nhíu mày, hắn đứng dậy nói như thế nói, tỏ ra thập phần phẫn nộ.

Nhưng này lời nói vừa nói, còn lại ba vị thần tăng không khỏi nhíu mày.

"Làm càn."

"Ngươi như thế nào cùng phương trượng nói chuyện?"

"Tuệ Tâm, ngươi mặc dù tư chất bất phàm, có hi vọng chính giác, nhưng ngươi quá mức chấp nhất, chỗ nào giống như phật môn đệ tử?"

Ba vị thần tăng phân biệt mở miệng, bọn họ không vui Tuệ Tâm như vậy.

"Ta chấp nhất?"

"Chân chính chấp nhất chính là bọn ngươi."

"Phật pháp tự nhiên, các ngươi lại muốn cưỡng ép phổ độ chúng sinh, chấp niệm nhập ma, còn như vậy đi xuống, phật môn hạ tràng, sớm muộn như là văn cung đồng dạng."

Tuệ Tâm cười lạnh không thôi.

Hắn cực kỳ trơ trẽn này loại hành vi.

Đẹp nói kỳ danh nói cái gì phổ độ chúng sinh, nhưng trên thực tế đâu?

Còn không phải là vì chính mình ích lợi.

Này tính cái gì phật pháp?

"Tuệ Tâm, ngươi thật sự làm càn."

"Tuệ Tâm, thân là phật môn tứ đại thần tăng chi nhất, ngươi ứng chính là ta phật môn suy nghĩ, còn nữa này sự tình cùng ta Thiên Trúc tự không quan hệ, ngươi nắm chặt này cái ngôn luận cái gì?"

Tuệ Giác Tuệ Minh phân biệt mở miệng nổi giận nói.

Mà Tuệ Chính lại trầm mặc không nói.

"Ta Tuệ Tâm không vì phật môn, chỉ vì chúng sinh."

"Phương trượng, vô luận ngươi có nghe hay không, nhưng ta nhất định phải nói."

"Độ tâm không phải độ người, độ người không phải độ tâm."

Nói xong này lời nói, Tuệ Tâm trực tiếp quay người rời đi đại điện, căn bản liền không muốn ở chỗ này đợi.

"Ngươi đi nơi nào?"

Tuệ Giác nhíu mày, dò hỏi đối phương.

"Đi chính giác."

"Sớm một chút chính giác, sớm một chút đem ngươi nhóm này đó ngụy phật đuổi đi ra."

Tuệ Tâm thanh âm vang lên, có vẻ hơi đại nghịch bất đạo.

"Làm càn."

"Phương trượng, Tuệ Tâm lại dám nói ra như thế đại nghịch bất đạo chi ngôn, ngươi còn có quản hay không?"

Tuệ Giác ánh mắt phẫn nộ, này lời nói nghe quá chói tai.

Cái gì gọi là ngụy phật?

Bọn họ tân tân khổ khổ, vì phát dương phật pháp, bôn tẩu tứ phương, thà rằng chính mình chịu khổ, cũng không hi vọng thiên hạ thương sinh chịu khổ, kết quả là lại bị chính mình người nhục mạ, này làm sao không làm hắn phẫn nộ?

"A di đà phật."

Già Lam phương trượng chắp tay trước ngực, hắn nói một tiếng phật hiệu.

Chợt ánh mắt rơi vào mấy người trên người.

"Tuệ Tâm là phật môn ngàn năm qua, một cái duy nhất có hi vọng chính giác chi người, hắn ý nghĩ cùng bọn ta không giống nhau."

"Theo hắn đi thôi."

Già Lam thần tăng mở miệng, đối với Tuệ Tâm sở tác sở vi, hắn tịnh không để ý.

"Phương trượng, Tuệ Tâm tư chất là hảo, phật duyên cũng sâu, nhưng cũng không thể làm hắn như vậy a."

"Còn như vậy đi xuống, về sau hắn thật sự chấp chưởng Thiên Trúc tự, phật môn chỉ sợ rối tinh rối mù."

Tuệ Giác nhịn không được mở miệng, có vẻ hơi phàn nàn.

Không

"Tuệ Tâm là ta phật môn duy nhất hy vọng."

"Được rồi, Tuệ Tâm sự tình, các ngươi đừng đi quản, làm hắn chính mình đi thôi, như nếu hắn rõ ràng, hết thảy đều sẽ minh bạch, như nếu hắn không rõ, vậy liền để hắn không rõ đi."

Già Lam phương trượng nói xong này lời nói sau.

Đem ánh mắt rơi vào ba người trên người.

"Hiện giờ, nho đạo nhất mạch đã trọng thương, Chu thánh trấn áp thiên hạ yêu ma, tuy nói có thể trấn áp ba năm, nhưng lão nạp quan sát kỹ, Chu thánh nhiều nhất chỉ có thể phong ấn một năm."

"Hơn nữa phong ấn là âm lực, cũng không là thiên hạ yêu ma, này đó nhật tử, làm người đem này đó tin tức truyền đi."

"Náo động sắp đã đến, phật môn đem hưng thịnh đại hưng, Đông châu, Nam châu, Bắc châu, thậm chí Trung châu đã có thế lực chủ động tới tìm lão nạp."

"Nhưng phật môn muốn chân chính đại hưng, vẫn là muốn vào ở Trung châu."

Già Lam phương trượng chậm rãi nói.

Báo cho đám người này cái tin tức.

Nháy mắt bên trong, đám người lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhìn qua Già Lam phương trượng, thần sắc tràn ngập hiếu kỳ.

"Trung châu cũng có thế lực tìm chúng ta? Là thế lực nào?"

Là Tuệ Chính thần tăng, hắn rất hiếu kì.

"Sơ Nguyên vương triều."

Già Lam phương trượng cho trả lời.

Làm hắn trả lời sau, ba người mắt bên trong chờ mong, nháy mắt bên trong biến mất một nửa.

Còn tưởng rằng là Đại Ngụy vương triều, không nghĩ đến là Sơ Nguyên vương triều, này đích xác làm người không hiểu có chút thất vọng a.

"Phật môn nghĩ muốn hưng thịnh, cuối cùng vẫn là muốn vào ở Đại Ngụy."

"Trước mắt chính gặp ta phật môn ngàn năm một thuở thời điểm, phía trước thương thảo ba cái kế hoạch, các ngươi ngày hôm nay phải làm ra lựa chọn."

Già Lam phương trượng lên tiếng, báo cho ba người.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Chính thần tăng ngay lập tức mở miệng.

Hắn là trước kia nghĩ muốn độ hóa Hứa Thanh Tiêu tăng nhân.

"Phương trượng."

"Này ba kế, mỗi một cái đều không phải thượng sách."

"Như nếu phương trượng đồng ý, bần tăng nguyện lại đi một chuyến Đại Ngụy kinh đô, thỉnh Hứa Thanh Tiêu vào ta thiên trúc tự, đến lúc đó chúng ta mượn nhờ Tây châu tín ngưỡng lực, phối hợp phật môn tám mươi mốt tôn phật môn kim cương, cưỡng ép độ hóa hắn, chẳng phải vô cùng tốt?"

Tuệ Chính lên tiếng.

Hắn vẫn cảm thấy này ba cái kế hoạch cực kỳ không ổn, muốn thuyết phục phương trượng dùng chính mình phương pháp.

"Tuệ Chính."

"Ngươi ý nghĩ thật là không tệ, nhưng nghĩ muốn độ hóa Hứa Thanh Tiêu không là một chuyện dễ dàng."

"Hắn phía sau có nhất phẩm võ giả, hiện giờ còn người mang Đại Ngụy quốc vận, ngươi biết kia ngày vì sao ngươi không có độ hóa thành công sao?"

"Là quốc vận dẫn đến."

"Lấy ngươi năng lực, căn bản không cách nào đem hắn độ hóa, cho dù là lão nạp tự thân xuất mã, cũng không nhất định có thể làm được."

"Hắn có quốc vận gia trì, lại là nho đạo bán thánh, độ hóa này con đường đi không được, bất quá có thể nếm thử, chỉ là không thể làm làm chủ yếu kế hoạch đi làm."

"Chúng ta không thời gian lại kéo, chân chính náo động nhanh muốn tới, như nếu tại này cơn náo động tới đến phía trước, không có làm phật môn vào ở Đại Ngụy, chia sẻ quốc vận, phật môn cũng khó thoát kiếp nạn."

"Làm ra quyết định kỹ càng đi."

Già Lam phương trượng mở miệng, nói đến đây, hắn ánh mắt bình tĩnh, bất quá lại nhìn chăm chú ba người, chờ đợi một cái hồi đáp.

"Ta đồng ý biện pháp."

"Ta cũng đồng ý biện pháp."

Tuệ Minh cùng Tuệ Giác hai người trực tiếp đồng ý.

Mà Tuệ Chính vẫn còn tại xoắn xuýt.

Qua một hồi, Tuệ Chính thở dài, nhìn qua phương trượng nói.

"Nếu hai vị sư đệ đều đồng ý, ta đây đồng ý đi."

Tuệ Chính cho trả lời.

Đáp ứng biện pháp chi sự.

"A di đà phật."

"Đã như vậy, Tuệ Giác, ngươi tay chuẩn bị biện pháp chi sự."

"Theo Đông châu bắt đầu, một đường biện pháp đến Đại Ngụy, lấy biện pháp hoằng phật học, mang lên tám trăm kinh tăng."

"Này chiến, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại."

"Nếu như một đường toàn thắng, phật pháp khôn cùng, nếu tại Đại Ngụy thắng được mấu chốt biện pháp, đem nhưng chia sẻ Đại Ngụy quốc vận, cho dù Đại Ngụy không đáp ứng, chúng ta cũng đạt tới mục đích."

Già Lam phương trượng phân phó nói.

"Kính tuân pháp chỉ."

Tuệ Giác chắp tay trước ngực, đồng ý.

"Tuệ Minh, ngươi dẫn theo lĩnh ta Tây châu phật môn trăm vạn tăng lữ, tứ tán thiên hạ, hàng yêu trừ ma, vô luận tao ngộ bất luận cái gì cực khổ, không được trở về, vì ta phật môn, phát dương chính pháp."

Già Lam phương trượng tiếp tục mở miệng nói.

"Kính tuân pháp chỉ."

Tuệ Minh thần tăng chắp tay trước ngực, đồng ý.

"Tuệ Chính, này đoạn thời gian, ngươi đợi tại Thiên Trúc tự, đừng đi bất kỳ địa phương nào, trấn thủ chùa miếu."

Già Lam phương trượng xem Tuệ Chính nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, ba người thần sắc hơi đổi.

Ngược lại không là làm Tuệ Chính tọa trấn Thiên Trúc tự, mà là Già Lam phương trượng nói này lời nói ý tứ liền là, hắn phải đi ra ngoài một bận.

"Phương trượng, còn không có kết quả, ngài liền phải làm cho tốt này cái chuẩn bị sao?"

Tuệ Chính mở miệng, nhìn qua Già Lam phương trượng như thế hỏi.

"Lần này như nếu biện pháp thành công, lại phối hợp trăm vạn tăng lữ trừ ma, phật môn đem đại hưng, tương lai thế không thể đỡ."

"Nhưng như nếu biện pháp thất bại, đối ta phật môn tới nói, như là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, mấu chốt thời khắc, chỉ có thể đi đến này một bước."

"Được rồi, sự việc dư thừa, các ngươi không cần quản, trở về chuẩn bị đi."

Già Lam phương trượng nói đến đây, liền không có tiếp tục nói đi xuống.

Làm ba người rời đi.

Ba người lẫn nhau nhìn thoáng qua, cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Đợi ba người đi sau.

Già Lam phương trượng thở thật dài một cái.

Phật môn đại hưng ba cái kế hoạch, kỳ thật phân biệt là biện pháp chính phật, trừ ma hoằng pháp.

Biện pháp là tranh pháp, thế tất sẽ dẫn tới các đại thế lực bất mãn, đặc biệt là biện thắng, càng là sẽ chọc cho tới rất nhiều cừu địch.

Hơn năm trăm năm trước, Tiểu Lôi Âm tự liền là biện pháp thất bại, cho nên không gượng dậy nổi.

Tiểu Lôi Âm tự thua với Chu thánh, thua cũng không oan.

Cũng chính bởi vì thua với Chu thánh, dẫn đến nho đạo nhất mạch triệt để đại hưng, cả hai cũng coi là kết hạ thù.

Bất quá này một lần, Đại Ngụy không có thánh nhân, duy nhất làm hắn lo lắng, là Hứa Thanh Tiêu.

Hắn lo lắng đồng dạng sự tình, sẽ phát sinh lần thứ hai.

Từ xưa đến nay, phật môn biện pháp đều sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn, nhưng biện pháp chỗ tốt, cũng là không cách nào chống cự.

Một khi biện pháp thành công, tại thế nhân mắt bên trong, phật môn cao cao tại thượng, đã là hệ thống chi tranh, cũng là dân tâm chi tranh, tín ngưỡng chi tranh, tranh thắng, chỗ tốt vô hạn, tranh bại, cũng là thiên đại phiền phức.

Về phần hàng ma chi sự, lại càng dễ rước lấy tranh luận.

Trừ Tây châu bên ngoài, còn lại bốn châu, cũng không ít thế lực cắm rễ, phật môn tùy tiện trước vãng mặt khác châu, hàng yêu trừ ma, phát dương phật pháp, này kỳ thật liền là một loại xâm lấn.

Thay cái ý tứ liền là, không thông qua Đại Ngụy đồng ý hạ, tự tiện giúp Đại Ngụy trấn áp họa loạn.

Bất quá trước mắt nho đạo căn cơ bị trọng thương, cho nên như vậy làm, vấn đề không lớn, mặc dù vẫn như cũ sẽ chọc cho tới phiền phức, nhưng ít ra có cái cớ.

Thiên hạ thế lực cũng không sẽ trực tiếp cùng phật môn trở mặt, dù sao mấy năm sau, thiên hạ liền muốn loạn, phật môn địa vị tất nhiên lên cao.

Mà này hết thảy còn phải bái Chu thánh ban tặng.

Đây cũng là hắn vì sao cứ như vậy cấp nguyên nhân, một khi bỏ lỡ lần này cơ hội, ít nhất phải chờ mấy ngàn năm, mới có thể gặp được như vậy sự tình.

Nho đạo bị diệt bảy thành.

Bản thân cái này liền là không thể tưởng tượng nổi một cái sự tình.

Đối phật môn tới nói, cái này đích xác là cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Về phần cái thứ ba kế hoạch.

Còn lại là cuối cùng kế hoạch.

Phật môn biện pháp nếu là thất bại, phật môn trừ ma hoằng pháp thất bại, kia cái thứ ba kế hoạch liền là cơ hội cuối cùng.

Một khi dùng cái thứ ba kế hoạch, phật môn chú định hưng thịnh, nhưng cũng sẽ nỗ lực cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới.

Cực kỳ.

Cực kỳ.

Thê thảm đau đớn.

Như thế.

Đảo mắt chi gian, ba ngày thời gian đi qua.

Hai thì tin tức, tự Tây châu truyền ra, nhất thời chi gian, dẫn tới vô số tranh luận.

Thứ nhất, thời gian qua đi năm trăm năm, phật môn lại lần nữa mở ra biện pháp con đường, tự Đông châu bắt đầu biện pháp.

Thứ hai, phật môn thần tăng Tuệ Minh, suất lĩnh trăm vạn tăng lữ, trước vãng bốn châu, bình định yêu ma, giải cứu thiên hạ thương sinh.

Tin tức vừa ra, nháy mắt bên trong rước lấy các loại chửi rủa thanh âm.

"Lại biện pháp? Năm trăm năm trước giáo huấn, chẳng lẽ phật môn quên rồi sao?"

"Phật môn thật sự là thấy phùng liền cắm, năm trăm năm trước, Tiểu Lôi Âm tự biện pháp, đem tất cả hại cái gì dạng? Cái này quên?"

"Lại tới biện pháp? phật môn còn làm thật là tâm hệ nho đạo a."

Từng đạo thanh âm vang lên, phô thiên cái địa tiếng mắng rất nhiều.

Tiên môn, yêu tộc, ma đạo, võ giả, các lục địa đều tại chửi rủa phật môn.

Đơn giản là phật môn biện pháp thực sự là cực kỳ hố người.

Lấy thiên lý luận pháp, giải thích trí tuệ chân tướng.

Dùng phương thức đơn giản nhất tới giải đáp liền là, phật môn một khi mở ra biện pháp, chính là lấy phật môn tín ngưỡng, phật môn khí vận làm gốc bản, cùng mặt khác hệ thống đánh cược.

Biện pháp hạch tâm mục đích, liền là kia cái thể hệ càng thêm thích hợp thiên hạ vạn dân, thích hợp thiên địa tự nhiên.

Nếu như ngươi nói không lại phật môn, vậy ngươi liền thua, ngươi đến thừa nhận phật pháp cao thâm, chính là thiên địa chi đạo.

Như nếu ngươi là võ giả, như vậy võ giả nhất mạch khí vận, liền sẽ bị phật môn lấy đi một bộ phận.

Đồng thời theo ngươi phẩm cấp càng cao, như vậy thuộc về ngươi này nhất mạch khí vận liền sẽ bị tước đoạt càng nhiều.

Nhưng phật môn được đến khí vận, cũng không là cho phật môn.

Mà là yêu cầu phật môn một đường biện pháp, toàn bộ thành công, một lần cũng không thể thất bại, tốt nhất liền ngang tài ngang sức đều không cần, đến một đường thắng liên tiếp.

Biện thắng tiên môn, biện thắng võ giả, biện thắng yêu tộc, biện thắng ma môn, biện thắng nho đạo.

Hoàn thành cuối cùng thăng hoa lột xác, như vậy này đó khí vận, đem sẽ gia trì đến bên trong phật môn, đồng thời thế nhân nhất định phải tôn phật môn chính là thứ một hệ thống.

Như thế như vậy, phật môn đem sẽ chân chính đại hưng, thiên hạ cùng tôn.

Chỗ tốt vô cùng.

Mà năm trăm năm trước, phật môn đích đích xác xác kém một chút thành công, ngưng tụ vô lượng khí vận, chỉ cần biện thắng nho đạo, như vậy phật môn đem sẽ nghênh đón cường thịnh.

Đáng tiếc là, phật môn ngàn tính vạn tính, không nghĩ đến Đại Ngụy ra một vị văn thánh.

Đem phật môn mộng đẹp đánh nát.

Đồng thời, phật môn khí vận cũng toàn bộ gia trì tại Chu thánh trên người, khiến cho nho đạo hưng thịnh.

Nguyên bản nho đạo liền vẫn luôn chịu thiên địa chiếu cố, lại theo phật môn đưa như vậy nhiều khí vận, cộng thêm thượng nho đạo ra một vị văn thánh.

Này hơn năm trăm năm tới, nho đạo quả thực là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, chí ít có một nửa công lao tới tự phật môn.

Tự nhiên mà vậy, làm phật môn lại muốn bắt đầu mới một vòng biện pháp lúc, các đại thế lực không khỏi bắt đầu mỉa mai phật môn.

Cảm thấy phật môn lại là đến cho nho đạo đẩy hơi vận.

Nhưng nói tới nói lui, trên thực tế đám người biết, phật môn này một lần cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Lần trước là ra một vị Chu thánh.

Này một lần chỗ nào khả năng lại ra một vị thánh nhân?

Phật môn có như vậy không may?

Hơn nữa hiện giờ Thiên Trúc tự, so năm đó Tiểu Lôi Âm tự cường quá nhiều.

Cho nên, này một lần phật môn rất có thể sẽ biện pháp thành công.

Đặc biệt là, này một lần nho đạo bị trảm bảy thành, nho đạo khí vận đã đại phúc độ hạ xuống, phật môn địch nhân lớn nhất, không phải là nho đạo?

Hiện tại nho đạo tính là tổn thương căn cơ, phật môn thừa thế xuất kích, tính toán đánh quá tốt rồi.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dù sao đổi lại chính mình là phật môn, chỉ sợ cũng sẽ làm như vậy.

Bất quá lý giải sắp xếp giải, mắng còn tiếp tục mắng.

Tin tức truyền đạt rất nhanh.

Nhất thời chi gian, cũng đã truyền đến Đại Ngụy vương triều.

Giờ này khắc này.

Đại Ngụy vương triều.

Kinh đô.

Bình Loạn vương phủ.

Hứa Thanh Tiêu ba ngày trước trở về vương phủ.

Chỉnh chỉnh ba ngày.

Hứa Thanh Tiêu không có đi ra ngoài một chút.

Tại thư phòng giữa viết Đại Ngụy tân quốc sách.

Quốc sách nội dung.

Hứa Thanh Tiêu hướng hai cái phương hướng tay.

Nông thương phát triển.

Sĩ công phát triển.

Nông thương phát triển mục đích, liền là làm Đại Ngụy bách tính ăn được cơm no, làm Đại Ngụy quốc khố tràn đầy, đồng thời xúc phát kinh tế giao dịch, này bên trong thương nhân chiếm cứ tác dụng cực lớn tính.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu càng nhiều còn là khắc chế này bang thương nhân, dù sao này bang thương nhân chỉ cần thấy được lợi nhuận, phỏng đoán liền sẽ như bị điên nhào lên.

Nếu là không nói trước nghĩ biện pháp tốt hạn chế, đến lúc đó khắp nơi là lũng đoạn, tiền đều bị thương nhân kiếm đi, dân chúng còn là kêu khổ thấu trời.

Này ba ngày.

Hứa Thanh Tiêu đem nông, thương, sĩ, công sách luận viết ra tới.

Nhưng cũng cực kỳ rõ ràng, trước mắt Đại Ngụy cần muốn cái gì.

Đột phá.

Kỹ thuật thượng triệt để đột phá.

Nông nghiệp thượng, nhất định phải làm ra phân hóa học cùng với tiết kiệm nhân lực công khí.

Đại Ngụy ruộng tốt đã bị chia cắt, nhưng ruộng hoang một đống lớn, thậm chí còn có rất nhiều chưa khai hoang ruộng bỏ trống.

Mặc dù bách tính nguyện ý trồng trọt, nhưng có rất nhiều người không có lựa chọn trồng trọt, hay là nói bọn họ không thể đi trồng trọt.

Như vậy liền dẫn đến nhân thủ không đủ hiện tượng.

Cho nên Đại Ngụy nông nghiệp, nghĩ muốn đạt tới chân chính cơm no áo ấm, chính mình liền nhất định phải làm ra 'Phân hóa học 'Cày ruộng công khí' .

Thương nghiệp hảo nói nhiều, khống chế ngoại hối, gia tăng thu thuế, thiết lập một bộ thương nghiệp pháp, thí dụ như nói phản lũng đoạn pháp loại hình toàn bộ thêm vào, đương nhiên cũng nâng đỡ các loại cỡ nhỏ thương hộ, này cái hảo nói.

Sĩ này cái, cũng đĩnh hảo nói, nhân tài tuyển chọn lại nghiêm ngặt một điểm, lại toàn diện một điểm, đương nhiên quan trọng nhất kỳ thật vẫn là miễn phí giáo dục.

Giáo dục là quốc gia căn cơ, quyết định hết thảy cao nhất hạn mức, mặc kệ là cái gì.

Bất quá miễn phí giáo dục này cái điểm, nhất định phải quốc khố tràn đầy tiền đề hạ mới có thể thi hành.

Cái cuối cùng liền là công.

Hứa Thanh Tiêu cơ hồ là không có bất cứ manh mối nào.

Hoả pháo lý niệm Hứa Thanh Tiêu hiểu.

Nhưng này loại hoả pháo chế tạo ra ý nghĩa không lớn, tạc tạc đọc sách người vẫn được, tạc võ giả tạc tu sĩ, còn là tắm một cái ngủ đi.

Ai

Thở dài một hơi.

Hứa Thanh Tiêu dừng lại bút.

Nhất thời chi gian, hắn có chút não giàu đau.

Phân hóa học, công nghiệp, hoả pháo.

Này ba món đồ nếu như giải quyết không được, cũng đừng nói cái gì mười năm nhất thống Trung châu.

Nếu như có thể giải quyết này ba món đồ.

Mười năm là phỏng đoán cẩn thận.

Vận khí tốt, ba năm nói không chừng liền có thể nhất thống Trung châu.

"Lão thiên gia, van cầu ngươi, chỉ con đường sáng đi."

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn này một lần thật sự có một loại thúc thủ vô sách cảm giác.

Cũng liền vào lúc này.

Đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

"Vương gia."

"Lộ chân nhân tại đại sảnh chờ ngươi, nói có chuyện tìm ngài."

Theo Dương Hổ thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi đứng dậy.

Lộ chân nhân?

Lộ Tử Anh sao?

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu không khỏi hướng cửa bên ngoài đi đến.

-

Thứ hai tùy duyên cầu phiếu đề cử.

Về sau thời gian đổi mới.

Cố định.

Buổi sáng tám giờ một canh.

Tám giờ tối một canh.

Đổi mới số lượng từ sẽ có hạ xuống.

Có thể nhiều càng nhiều càng.

Bất quá ngày mai thứ hai, buổi sáng tám giờ không sẽ đổi mới, nhưng tám giờ tối phía trước sẽ càng hai chương.

Cho nên theo thứ ba bắt đầu, buổi sáng tám giờ sẽ đổi mới.

Trước tiên nói hạ.

Trước tiên đem đổi mới cố định lại, lại đề cao chất lượng, lại đề cao số lượng từ, này là Thất Nguyệt trước mắt tính toán.

( bản chương xong ).