Chương 378: Như Ý khí tông Đại sư huynh, thiên lôi oanh, chiến tranh sát khí

Chương 378: Như Ý khí tông Đại sư huynh, thiên lôi oanh, chiến tranh sát khí

Chương 378: Như Ý khí tông Đại sư huynh, thiên lôi oanh, chiến tranh sát khí

Lộ Tử Anh đột nhiên bái phỏng.

Làm Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu còn là lập tức đi ra. .

"Hứa huynh."

Đại đường bên trong.

Lộ Tử Anh đối Hứa Thanh Tiêu thoáng cúi đầu.

Hắn đối Hứa Thanh Tiêu không cái gì ác cảm, chẳng qua là ban đầu có chút không phục, dù sao cùng lứa tuổi người lẫn nhau chi gian đều sẽ có vẻ hơi ngạo khí, này cái rất bình thường.

Về sau Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, lại thêm trở thành bán thánh, Lộ Tử Anh cũng cũng không có cái gì không phục.

Hai mươi tuổi liền nho đạo tam phẩm.

Này còn thế nào so?

Nhưng lại tại lúc này.

"Lộ huynh."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, thoáng làm lễ.

"Hứa huynh, mấy ngày trước đây tại Hạo Nhiên vương triều, không là hẹn ước cùng nhau tụ hội sao?"

"Lộ mỗ đã mời đến các tông tiên môn đệ tử, thiết yến chờ đợi Hứa huynh, tính toán thấy nhất thấy."

Lộ Tử Anh mở miệng.

Hiện giờ tiên môn đã vào ở Đại Ngụy vương triều, phân tán các nơi, phụ trợ Hình bộ, nhất tới trấn thủ, thứ hai hàng yêu trừ ma, ổn định quốc gia nội bộ an toàn.

Mà các đại tiên môn tinh anh, trên cơ bản toàn bộ đều tụ tập tại Đại Ngụy kinh đô, đều là chỉ huy sứ.

Đến Đại Ngụy, tự nhiên mà vậy đều muốn gặp một lần Hứa Thanh Tiêu, dù sao tuổi tác thượng lẫn nhau không sai biệt lắm đồng dạng đại, còn nữa cũng muốn làm quen một phen.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu hiện giờ uy vọng, mặc kệ là tại Đại Ngụy còn là tại mặt khác địa phương, đều được cho nhân vật hô phong hoán vũ.

Dậm chân một cái, này thiên hạ đều muốn run lắc một cái.

Hảo

"Hứa mỗ cũng muốn gặp chư vị, bất quá thiết yến chi sự, liền từ Hứa mỗ tới đi, không có khả năng nhường đường huynh tiêu tốn."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Hắn cũng thực muốn gặp này đó tiên môn đệ tử.

Trước mắt công khí đột phá, nhất định phải dựa vào tiên môn thủ đoạn, thông thường thủ đoạn căn bản làm không được chân chính ý nghĩa thượng kỹ thuật đột phá.

Chỉ là công khí linh kiện sản xuất liền là một cái cự đại nan đề.

Dựa vào thông thường thủ đoạn chế tạo ra đại pháo, giống như là là trực tiếp làm ra công nghiệp sản suất liên, có này cái kỹ thuật, còn sầu cái gì này cái cái kia, buồn đầu nghiên cứu phát minh cái ba năm năm, trực tiếp dẫn binh chinh chiến thiên hạ.

"Hứa huynh khách khí, không cần như thế, chúng ta đã tại Đào Hoa am thiết yến được rồi."

"Chúng sư huynh đệ cũng đều chờ ngài."

Lộ Tử Anh trả lời nói.

"Đào Hoa am?"

"Hành, vậy trước tiên đi qua lại nói."

Hứa Thanh Tiêu cũng không dài dòng, cùng Lộ Tử Anh trực tiếp trước vãng Đào Hoa am.

Một khắc đồng hồ sau.

Đào Hoa am.

Biết được Hứa Thanh Tiêu muốn tới, Trương Như Hội đã sớm an bài được rồi thượng đẳng nhã gian, cũng bàn giao phía dưới người không muốn tiếp khách, chuyên tâm hầu hạ Hứa Thanh Tiêu chờ người.

Nhã gian bên trong.

Theo Hứa Thanh Tiêu đã đến, có năm người nhao nhao đứng dậy, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Năm người giữa, có nam có nữ.

Lộ Tử Anh thanh âm cũng lập tức vang lên.

"Hứa huynh, Lộ mỗ vì ngươi giới thiệu."

"Này vị là Trảm Thiên kiếm tông Đại sư huynh, Lý Hạo Nhiên, "

Lộ Tử Anh mở miệng, vì Hứa Thanh Tiêu giới thiệu bên trái thứ nhất vị.

Là một cái nam tử, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, oai hùng bất phàm, đầu lông mày giữa càng là bày ra phong mang.

"Gặp qua Lý huynh."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ.

"Hứa huynh khách khí, ngài là tam phẩm bán thánh, là chúng ta gặp qua ngươi."

Lý Hạo Nhiên mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu làm lễ, hắn tuy là Trảm Thiên kiếm tông Đại sư huynh, nhưng trước mắt cảnh giới là tứ phẩm, không sánh bằng Hứa Thanh Tiêu, tự nhiên tỏ ra càng thêm tôn trọng.

"Hứa huynh, này hai vị là Như Ý khí tông Đại sư huynh, Trần Thư, còn có Thiên Cốc đan tông Đại sư tỷ, Liễu Yến Nhi."

Lộ Tử Anh tiếp tục giới thiệu nói.

"Gặp qua Hứa huynh."

"Gặp qua Hứa huynh."

Hai người lập tức mở miệng, Như Ý khí tông Trần Thư hơi có vẻ có chút khẩn trương, tựa hồ không quá ưa thích giao tiếp, không có như vậy hiền hoà, có chút nội liễm.

Về phần Thiên Cốc đan tông Liễu Yến Nhi, ngược lại là thập phần tùy ý, tự nhiên hào phóng, tướng mạo cũng thập phần xuất chúng, hết sức xinh đẹp, mặc nhạt váy dài màu đỏ, thập phần chói sáng.

"Gặp qua Trần huynh, cũng gặp qua Liễu cô nương."

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ làm lễ.

"Hứa huynh, này ba vị phân biệt là Thái Thương phù tông Đại sư huynh Lưu Lục, Quy Nguyên trận tông Đại sư huynh Chu Hải."

Lộ Tử Anh tiếp tục vì Hứa Thanh Tiêu giới thiệu nói.

Hứa Thanh Tiêu cũng nhất nhất làm lễ.

Này năm người đều là thất đại tiên tông Đại sư huynh, địa vị thực cao, nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng Hứa Thanh Tiêu bình thường, bất quá tiên môn cùng vương triều có khác biệt về bản chất thôi.

Một phen hàn huyên qua đi, đám người nhao nhao ngồi xuống xuống tới.

Bất quá thất đại tiên tông giữa, Hứa Thanh Tiêu bén nhạy phát hiện, Thất Tinh đạo tông không có người tới.

Phảng phất là biết Hứa Thanh Tiêu tại suy nghĩ cái gì, Lộ Tử Anh thoáng mở miệng nói.

"Hứa huynh, Thất Tinh đạo tông trời sinh tính quái gở, không quá ưa thích tham gia này loại tụ hội, Hứa huynh xin đừng trách, chúng ta tiên môn cũng không phải hắn ý."

Lộ Tử Anh mở miệng giải thích một câu.

Hắn lo lắng Hứa Thanh Tiêu sẽ suy nghĩ nhiều.

"Không sao."

"Tu tiên chi người, bản thân liền muốn thanh tịnh một ít, có câu nói là, mượn giả tu chân, cầu được chân ngã, bỏ đi giả giữ lại thực, an tĩnh quái gở đảo cũng bình thường."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn thật không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng mà, làm lời này nói xong lúc sau, nhất thời chi gian, tại ngồi đám người nhao nhao trầm mặc.

Một đám khẽ nhíu mày, tại cân nhắc Hứa Thanh Tiêu này câu nói ý tứ.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu không hiểu có chút xấu hổ.

Như thế nào đều không nói lời nào?

Không nói mặt khác người, cho dù là Lộ Tử Anh lại nghe nói như thế sau, cũng không khỏi trầm mặc suy tư.

Qua một hồi lâu, rốt cuộc Lộ Tử Anh lấy lại tinh thần.

"Hứa huynh, ngươi lời mới vừa nói, không hiểu ẩn chứa đạo lý, chúng ta có chút cảm ngộ, cho nên làm chậm trễ chút, mong rằng Hứa huynh chớ nên trách tội."

Lộ Tử Anh mở miệng.

Hắn này lời nói ngược lại là nói thật, vừa rồi Hứa Thanh Tiêu thuận miệng một câu, đích đích xác xác để cho bọn họ cảm giác được một ít cùng chúng vật khác biệt.

Về phần là cái gì, bọn họ nhất thời bán hội cảm giác không ra, liền không hiểu cảm thấy rất có cảm giác.

"Ân, Hứa huynh, mượn giả tu chân, cầu được chân ngã, bỏ đi giả giữ lại thực, này ba câu nói làm cho bọn ta được ích lợi không nhỏ."

"Hứa huynh quả nhiên là không phụ xưng hào, hai mươi tuổi bán thánh, liền là không tầm thường, tùy tiện một câu nói, liền có như thế nói vận, Hứa huynh, ngươi có tu tiên qua sao? Muốn không thử một lần tu tiên?"

Mấy người nhao nhao mở miệng, bọn họ còn thật không là thổi phồng Hứa Thanh Tiêu.

Mà là thật cảm thấy Hứa Thanh Tiêu có chút bất phàm, tùy tiện nói ba câu nói, liền để cho bọn họ không hiểu có chút cảm ngộ.

Này muốn nói thêm gì đi nữa, phỏng đoán thật sự là được ích lợi không nhỏ a.

"Chư vị đừng có phủng sát, Hứa mỗ chỉ là xem qua mấy quyển đạo thư thôi."

Hứa Thanh Tiêu khẽ cười nói.

Mà Lộ Tử Anh không khỏi mở miệng nói.

"Còn thật đừng nói, Hứa huynh tu hành qua, hơn nữa một khắc đồng hồ bên trong liền hoàn thành dẫn khí."

"Này tư chất chỉ sợ so Lộ mỗ mạnh chút."

Lộ Tử Anh mở miệng, mặc dù thực không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính là như thế.

Này lời nói vừa nói, tại ngồi năm người không khỏi nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Một khắc đồng hồ hoàn thành dẫn khí?"

"Hứa huynh, ngươi này là cái gì tư chất a?"

"Tê, một khắc đồng hồ dẫn khí, Hứa huynh, ngươi hiện tại là hà cảnh giới?"

Lưu Lục, Chu Hải chờ người nhao nhao mở miệng hỏi, tràn ngập hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

"Thảng nếu không có đoán sai, ứng coi là luyện khí cảnh đi."

Lộ Tử Anh nhấp một ngụm trà, hắn tính toán thời gian một chút, hắn cùng Hứa Thanh Tiêu trước trước sau sau ước chừng ba bốn tháng không thấy.

Bốn tháng thời gian, luyện khí cảnh cũng kém không nhiều, dù sao này bốn tháng bên trong, Hứa Thanh Tiêu lại không là ngày ngày đãi tại gia bên trong, lại thành thánh lại cùng văn cung tranh đấu, nơi nào sẽ có thời gian ngày ngày tu luyện?

Cho nên luyện khí cảnh đã coi như là rất không tệ.

"Đã bát phẩm trúc linh."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

Một câu nói, làm bữa tiệc không hiểu an tĩnh lại.

Bát phẩm trúc linh?

Lúc này mới bốn tháng?

Hơn nữa này bốn tháng Hứa Thanh Tiêu khẳng định không là ngày ngày tu luyện.

Hảo gia hỏa.

Này là cái gì tư chất a?

Chẳng lẽ lại nho đạo thật có thể tăng thêm?

Đám người trầm mặc.

Không phải đứng im hình ảnh.

Qua một hồi lâu, rốt cuộc có người mở miệng.

Là Lý Hạo Nhiên.

"Hứa huynh, ngươi hiện giờ đã bát phẩm, như nếu không có việc gì, có thể lựa chọn phe phái, ta cảm thấy ngươi thích hợp kiếm đạo, ngày mai nếu là không có việc gì, có thể tới Hạo Nhiên kiếm các, liền tại văn cung gần đây."

"Ta có thể vì Hứa huynh dẫn đường một chút, nói không chừng Hứa huynh có thể thành làm nhất phẩm kiếm thần."

Lý Hạo Nhiên mở miệng, hắn rất nghiêm túc.

Bốn tháng liền trúc linh, này loại tư chất không thể nói cử thế vô song, nhưng tuyệt đối không phải bình thường hạng người.

Đặc biệt là Hứa Thanh Tiêu còn như thế trẻ tuổi, lại là nho đạo tam phẩm, lại là võ đạo tam phẩm, vạn nhất còn có thể tiên đạo tam phẩm, sinh thời, mặc kệ là nho đạo còn là võ đạo hoặc là tiên đạo, tùy tiện cái kia bước vào nhất phẩm.

Đều là không được sự tình a.

Như vậy nhân tài, Lý Hạo Nhiên tự nhiên muốn vì tiên tông tranh thủ một phen.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Lộ Tử Anh có chút không vui.

"Hạo Nhiên huynh, tuy nói kiếm đạo không tầm thường, nhưng tiên đạo chính thống nhưng là tại Thái Thượng tiên tông."

"Hứa huynh, ngày mai ta tìm ngươi một chuyến, vừa vặn gia sư này hai ngày liền muốn trở về, ta làm gia sư vì ngươi dẫn đường."

Lộ Tử Anh mở miệng, bắt đầu cướp người.

"Thái Thượng tiên tông đích xác không kém, nhưng chân chính cường còn là kiếm đạo."

Lý Hạo Nhiên mở miệng, cũng có vẻ hơi không phục.

Hai người lập tức có chút mùi thuốc súng.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu lập tức đánh cái giảng hòa.

"Chư vị còn là tính, tu tiên chi sự, Hứa mỗ cũng không cân nhắc, hiện giờ đã tu hành nho đạo cùng võ đạo, không thời gian lại đi tu tiên."

"Hai vị hảo ý tâm lĩnh, qua ít ngày, Hứa mỗ định đến nhà bái phỏng."

Hứa Thanh Tiêu liền vội mở miệng.

Này đó người tuy là tiên môn đệ tử, nhưng không là một nhà, lẫn nhau chi gian có ân oán rất bình thường, nhưng nếu là bởi vì chính mình cãi vã, kia liền không tốt.

Theo Hứa Thanh Tiêu hoà giải, còn lại đám người cũng nhao nhao mở miệng, tránh đi này đề tài.

"Lần này lại đây, chủ yếu vẫn là hai kiện sự tình."

"Thứ nhất là thấy nhất thấy Hứa huynh, chúng ta liền đừng tổn thương hòa khí."

"Tới tới tới, uống một ly, cấp Hứa huynh mặt mũi."

Chu Hải cầm lên ly rượu, này phiên cười nói.

Này lời nói vừa nói, đám người cũng nhao nhao nghênh hợp, cho dù là Lý Hạo Nhiên, cũng cầm lên ly rượu, hướng Hứa Thanh Tiêu mời một ly.

Theo qua ba lần rượu.

Rốt cuộc, có người cắt vào chính đề.

"Ai, lần này phật môn lại muốn đông độ biện pháp, này thiên hạ lại muốn sai lầm."

Là Lưu Lục thanh âm vang lên.

Hắn chủ động đem chủ đề kéo tới này mặt trên tới.

Hấp dẫn đám người chú ý lực.

Đích xác.

Cái này sự tình một nói, mọi người sắc mặt nhao nhao có chút khó coi.

Về phần Hứa Thanh Tiêu, hắn còn thật không biết phật môn biện pháp chi sự.

Hắn biết phật môn biện pháp là cái gì, nhưng không biết phật môn lại khởi động lại biện pháp.

"Nơi nào đến tin tức?"

"Tin tức là thật sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Thiên Trúc tự truyền đến tin tức."

"Hứa huynh, năm trăm năm trước, phật môn biện pháp, bại bởi nho đạo, này một lần Thiên Trúc tự lại lần nữa biện pháp, chỉ sợ cũng là bởi vì nho đạo suy bại, nghĩ muốn rửa sạch nhục nhã."

"Hứa huynh nhưng có lòng tin?"

Chu Hải tiếp tục trả lời.

Đồng thời hỏi ra một cái tất cả mọi người muốn hỏi vấn đề.

Phật môn biện pháp, so liền là tư tưởng cùng ngôn ngữ.

Lục đại hệ thống giữa, có thể cùng phật môn tương xứng, chỉ có nho đạo nhất mạch, đạo môn cũng có như vậy nhân tài.

Nhưng đạo môn tâm thái liền có vấn đề, thường thường lười nhác cùng ngươi biện pháp, thà rằng đi tu tiên cũng không muốn lãng phí thời gian đi biện pháp, trừ không phải người ta tìm tới cửa.

Hơn nữa tìm tới cửa về sau, đạo môn biện pháp thủ đoạn là giảng thuật tư tưởng.

Nhưng vấn đề là, phật môn là cái gì? Hắn nếu là tại tư tưởng thượng nói không lại ngươi, liền cùng ngươi nói một ít giả dối không có thật đại đạo lý, còn có một ít quỷ biện, thông qua các loại xảo trá góc độ, tới xác minh phật môn tư tưởng.

Nhiều lần đem đạo giáo biện kinh người cấp biện uất ức.

Không là đạo giáo không được, mà là chơi không lại phật môn.

Cho nên phật môn duy nhất địch nhân, kỳ thật liền là nho đạo.

Năm trăm năm trước ra cái Chu thánh, hiện tại đừng nói Chu thánh, liền cái á thánh đô không có, trước mắt đã biết nhất cường nho đạo đọc sách người, liền là Hứa Thanh Tiêu.

Thắng bại cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Không rõ ràng."

"Khó mà nói."

Hứa Thanh Tiêu uống một hớp rượu, hắn chỗ nào biện qua pháp a, nói câu không dễ nghe lời nói, kinh văn đều không có xem bao nhiêu, như thế nào biện?

Hơn nữa biện pháp này đồ vật, phật môn là chuyên nghiệp học bổ túc qua, xem trăm năm kinh thư không nói, sẽ còn đi thực tế, ngươi như thế nào cùng người ta biện?

Nghe nói phật môn còn có tám trăm kinh tăng.

Chuyên môn dùng để biện pháp.

Như thế nào chịu nổi?

Theo Hứa Thanh Tiêu trả lời, đám người không hiểu có vẻ hơi thất vọng.

Ai

"Kỳ thật dùng ta lời nói tới nói, cùng phật môn biện pháp cái gì quỷ."

"Ta trực tiếp bố trí đại sát trận, bọn họ chỉ cần dám bước vào Đại Ngụy, trực tiếp kích hoạt đại trận, đem bọn họ giết sạch, như vậy liền không sao."

Chu Hải uống một hớp rượu, có chút táo bạo nói.

"Đừng có nói lung tung."

Lưu Lục ngay lập tức mở miệng, nhìn qua Chu Hải nói: "Tự cổ biện pháp chính là thuận thiên lý chi sự, như nếu thật bố trí đại sát trận, đem phật môn tru sát, vậy ta chờ tiên đạo khí vận, chỉ sợ một nửa muốn bị phật môn bắt đi."

"Tổn thất càng thêm thảm trọng."

Lưu Lục lên tiếng, nói như thế nói.

"Giết bọn hắn cũng là một nửa, không giết bọn họ, để cho bọn họ biện pháp thành công, cũng muốn tổn thất ba thành khí vận."

"Này phật môn thật sự buồn nôn, thật sự có họa loạn chi sự, hắn phật môn chết sống không hiện, chúng ta tiên môn tử thương nhất phiến sau, phật môn lại ra tới phổ độ chúng sinh."

"Này bang con lừa trọc."

"Trần huynh, ngươi gần nhất không là tại luyện chế cái kia thiên lôi oanh sao? Luyện chế ra tới không?"

"Sát trận không thể giết này bang con lừa trọc, ngươi cái kia thiên lôi oanh hẳn là có thể ba?"

Chu Hải không tốt khí đạo.

Chỉ là này lời nói vừa nói, nháy mắt bên trong dẫn tới Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ.

"Thiên lôi oanh?"

"Này là vật gì?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Trần Thư sắc mặt lập tức có chút xấu hổ, nhìn qua Chu Hải nói.

"Chu sư huynh, ngươi đừng có nói lung tung, cái gì thiên lôi oanh không thiên lôi oanh."

Trần Thư cấp vội mở miệng.

Này lời nói vừa nói, Chu Hải có chút không vui.

"Này có cái gì nhận không ra người?"

"Ngươi cái kia thiên lôi oanh mặc dù không cái gì tác dụng, nhưng thoạt nhìn thực có khí thế a, còn nữa không là tự ngươi nói sao, một khi luyện chế thành công, một đạo thiên lôi liền có thể đánh nát một ngọn núi sao?"

Chu Hải xem thường nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu càng thêm tràn ngập tò mò.

Về phần mặt khác người thì không do từng cái lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Ai nha, đừng nói, đừng nói."

"Chu huynh, ngươi lại nói này cơm ta không ăn."

Trần Thư có chút buồn bực, mặt cũng có chút đỏ, hắn là Như Ý khí tông Đại sư huynh, nhưng tính cách nội hướng, hơn nữa thường xuyên làm ra một ít hiếm lạ vật cổ quái, bị người lên án, cho nên càng thêm nội hướng.

Hiện giờ Chu Hải làm trò Hứa Thanh Tiêu mặt nói thiên lôi oanh, hắn càng thêm ngượng ngùng.

"Trần huynh, Hứa mỗ đối với cái này vật có chút hiếu kỳ, có thể hay không giảng một chút?"

Hứa Thanh Tiêu mặc kệ như vậy nhiều, hắn trực tiếp lên tiếng hỏi, đầy là hiếu kỳ.

"Không cái gì, không cái gì, Hứa huynh đừng có suy nghĩ nhiều, kỳ thật liền là chút đồ chơi nhỏ."

Trần Thư mở miệng, ngượng ngùng nói.

Nhưng mà Lộ Tử Anh lại mở miệng cười nói.

"Hứa huynh, Trần huynh da mặt tương đối mỏng, ta thay hắn nói đi."

"Hứa huynh, ngươi hẳn phải biết thiên lôi phù đi?"

Lộ Tử Anh nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Biết

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Thiên lôi phù là tiên môn phù lục, có thể dẫn tới thiên lôi.

Bất quá phân chia phẩm cấp.

Mười đến nhất phẩm.

Nhất phẩm thiên lôi phù, giống như là nhất phẩm võ giả toàn lực một kích.

Thập phẩm liền là thập phẩm võ giả toàn lực một kích.

Nhưng nghĩ muốn luyện chế ra nhất phẩm thiên lôi phù, sở nỗ lực đại giới rất lớn.

Yêu cầu nhất phẩm tiên đạo cường giả, tế luyện ba năm, ngưng tụ thiên lôi ba năm là được.

Nói cách khác sáu năm một trương, đồng thời nhất định phải từ nhất phẩm tiên đạo cường giả tới giày vò.

Đồng thời chế tác thiên lôi phù còn cần muốn một ít vật liệu, đều là cực kỳ trân quý,

Đổi cụ thể ý tứ liền là.

Thiên lôi phù này đồ vật, trên cơ bản là át chủ bài, vượt qua tứ phẩm phía trên thiên lôi phù, đều cực kỳ khan hiếm, chỉ có đến cực kỳ nguy nan thời điểm, mới có thể sử dụng.

Mà tứ phẩm chi hạ thiên lôi phù, tác dụng cũng không lớn.

Tế luyện cộng thêm thượng ngưng tụ thiên lôi, cùng với vật liệu từ từ, vậy tại sao chính mình không thể ngưng tụ thiên lôi trực tiếp chém giết địch nhân đâu?

Một hai phải giày vò một tấm bùa chú?

"Trần huynh luyện ra đồng dạng pháp khí, danh vì thiên lôi oanh, có thể ngưng tụ thiên lôi chi lực, phóng xuất ra thiên lôi, đánh chết địch nhân."

"Bởi vì mỗi lần phóng thích đều sẽ dẫn tới một đạo oanh thanh, cho nên chúng ta xưng là thiên lôi oanh."

Lộ Tử Anh nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, đám người không khỏi cười một tiếng, không hiểu nghĩ đến cái gì.

Cái này khiến Trần Thư càng thêm xấu hổ, thậm chí cúi đầu, phảng phất xã tử hiện trường.

"Này không là đĩnh hảo sao? Chư vị vì sao muốn cười a?"

Hứa Thanh Tiêu càng thêm cảm thấy tò mò.

"Hứa huynh, ngươi không biết, Trần huynh cái này thiên lôi oanh, nghe cảm giác có thể, hơn nữa chỉ là nghe thanh âm, đích xác rất đáng sợ, nhưng vấn đề là pháp khí không linh, không cách nào bảo tồn thiên lôi chi lực."

"Cho nên phóng xuất ra lôi đình chi lực, chỉ có nguyên bản không đến một phần ngàn, cơ hồ không có uy lực, nhất định phải nói lời nói, có thể hù chết chung quanh chuột."

Chu Hải ra giải thích rõ.

Một phen, làm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Ý nghĩ rất tốt, nhưng không cách nào hoàn mỹ lưu trữ thiên lôi chi lực, dẫn đến phóng xuất ra thiên lôi chi lực, chỉ có không đến một phần ngàn.

Này đích xác thành gân gà.

"Chủ yếu vẫn là khiếm khuyết vật liệu, không có tương ứng vật liệu, nếu có thể lên cho ta chờ linh kim, nhất định sẽ không như vậy."

Nghe được đám người chế giễu, Trần Thư có chút không phục, như vậy nói nói.

Này lời nói vừa nói, đám người tiếng cười càng lớn.

Thượng đẳng linh kim nhưng không phải bình thường chi vật, đối thất đại tiên tông tới nói, cũng là cực kỳ pháp khí trân quý vật liệu, một hai linh kim, có thể luyện chế một thanh không tầm thường phi kiếm.

Trần Thư tuy là Như Ý khí tông Đại sư huynh, có thể Như Ý khí tông, chủ yếu người luyện khí, còn là những trưởng lão kia.

Tuổi trẻ một thế hệ đại bộ phận đều là học tập tôi luyện.

Tự nhiên không có khả năng lấy ra linh kim cấp Trần Thư.

Nhưng đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Trần huynh, có thể hay không mang ta đi xem một chút ngươi thiên lôi oanh?"

Thanh âm vang lên.

Tiếng cười lập tức đột nhiên ngừng lại.

Bọn họ nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Mà Hứa Thanh Tiêu thần sắc tỏ ra vô cùng nghiêm túc.

Bởi vì hắn không hiểu cảm giác, cái này thiên lôi oanh, vô cùng có khả năng là hắn nghĩ muốn chiến tranh sát khí.

( bản chương xong ).