Chương 379: Thiên lôi oanh thiếu hụt, luyện khí chi thuật

Chương 379: Thiên lôi oanh thiếu hụt, luyện khí chi thuật

Chương 379: Thiên lôi oanh thiếu hụt, luyện khí chi thuật

Nhã gian bên trong.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu mở miệng như thế.

Đám người thần sắc có vẻ hơi không hiểu cổ quái. .

Dù sao đối với này cái cái gì thiên lôi oanh, bọn họ hoàn toàn không có bất luận cái gì hứng thú, cũng không biết nói Hứa Thanh Tiêu vì sao đối này cái cảm thấy hứng thú.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, đám người cũng không tốt nói cái gì,

"Hứa huynh, ngài là nghiêm túc?"

Trần Thư nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, lược có vẻ hơi xấu hổ.

"Ân, thật sự."

"Trần huynh, như nếu không có việc gì, chúng ta bây giờ liền đi."

"Chư vị, hôm nay có chút đường đột, qua ít ngày, Hứa mỗ thiết thịnh yến chiêu đãi, mong rằng chư vị thứ tội."

Hứa Thanh Tiêu có chút cấp bách, hắn nói như thế nói, hướng đám người bồi thường cái không là.

"Không sao, nếu Hứa huynh cảm thấy hứng thú, kia Hứa huynh liền đi, chúng ta không quan trọng."

Lộ Tử Anh nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu lược có vẻ hơi lo lắng, cho nên hắn không có trở ngại ngăn, mà là giúp Hứa Thanh Tiêu đánh cái giảng hòa.

"Thỉnh chư vị thứ tội."

Hứa Thanh Tiêu còn là mở miệng, nói tội một tiếng, đám người nhao nhao đứng dậy lắc đầu, cũng không thèm để ý cái này việc nhỏ.

"Trần huynh, còn không mang theo Hứa huynh một cùng với quá khứ?"

Lộ Tử Anh tiếp tục mở miệng, trước mắt Hứa Thanh Tiêu muốn rời đi, hắn cũng có việc phải làm.

Cho nên tịnh không để ý cái gì.

Hảo

"Hứa huynh, ngài đi theo ta."

Xem Hứa Thanh Tiêu như vậy nghiêm túc, Trần Thư cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mang theo Hứa Thanh Tiêu chạy tới Như Ý các.

"Cáo từ, chư vị."

Hứa Thanh Tiêu chắp tay, sau đó đi theo Trần Thư rời đi.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đi sau, đám người cũng không có nói chuyện phiếm, dần dần tan cuộc, đặc biệt là Lộ Tử Anh, hắn ngay lập tức rời đi, nghĩ muốn đem Hứa Thanh Tiêu cảnh giới sự tình báo cho chính mình gia sư.

Lý Hạo Nhiên cũng là như thế, hai người lâm lúc khác, lẫn nhau xem lẫn nhau liếc mắt một cái, lẫn nhau đều hiểu đối phương ý tứ.

Rất nhanh.

Hai khắc đồng hồ sau.

Đại Ngụy kinh đô.

Như Ý các.

Thất đại tiên môn vào ở Đại Ngụy, triều đình tự nhiên xây dựng chỗ ở.

Như Ý các lập tại đông giao, toàn bộ Như Ý các tỏ ra khí thế ngất trời, còn không có tới gần, liền có thể cảm nhận được nóng bức.

Thiết lập tại đông giao, là bởi vì dưới mặt đất dắt tới một đầu viêm mạch.

Không bao lâu, Trần Thư mang theo Hứa Thanh Tiêu đi vào Như Ý các.

Bang bang rèn sắt thanh âm tại vang lên bên tai.

"Hứa huynh, bên trái là rèn khí phòng, đệ tử mới nhập môn, đều cần theo rèn khí bắt đầu."

"Thất đại tiên tông bên trong, duy độc chúng ta Như Ý khí tông, đã là tu hành giả, cũng là võ giả."

Trần Thư mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu giới thiệu.

Ân

Hứa Thanh Tiêu tâm tư không tại Như Ý khí tông thượng, mà là tại này cái thiên lôi oanh trên người.

Cái sau nhìn ra được, cho nên không có làm thêm giải thích, trực tiếp đem Hứa Thanh Tiêu đưa đến chỗ ở.

Đi vào Trần Thư chỗ ở.

Khoảnh khắc bên trong, một ngụm thoạt nhìn rất giống đại pháo đồ vật, nháy mắt bên trong đập vào mắt phía trước.

Bất quá khác biệt là, này là hình vuông họng pháo, ước chừng có dài hai mét độ, đường kính nửa mét, chính chính phương phương, mặt trên còn khắc in một ít trận pháp.

Cái này là Trần Thư thiên lôi oanh.

Hứa Thanh Tiêu đi tới, quan sát kỹ.

Một bên Trần Thư, lập tức nghiêm túc giới thiệu.

"Hứa huynh."

"Cái này thiên lôi oanh, khí thân là dùng mười hai loại huyền thiết chế tạo thành, có thể kháng trụ thiên lôi oanh kích, đồng thời ta khắc ấn ba tòa trận pháp tại này bên trong, tụ linh trận, tụ lôi trận, còn có tụ nguyên trận."

"Tụ linh trận, là mấu chốt trận pháp, chỉ cần ngưng tụ linh khí, liền có thể phóng xuất ra thiên lôi chi lực."

"Tụ lôi trận, có thể tụ tập thiên lôi, trên cơ bản một trận lôi vũ liền có thể tụ mãn tới."

"Về phần này cái tụ nguyên trận, còn lại là tụ tập sấm sét nguyên lực."

"Nhưng trước mắt vấn đề lớn nhất liền là này cái tụ nguyên trận, mặc dù có thể tụ tập lôi đình chi lực, nhưng theo thời gian chuyển dời, không cách nào chân chính phóng xuất ra thiên lôi chi uy."

"Hứa huynh, ngược lại không là ta nói khoác cái gì, như nếu là vừa vặn hấp thu xong lôi đình chi lực, nó uy lực rất mạnh."

Trần Thư bắt đầu Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi.

Yến tiệc bên trên, Chu Hải chờ người mặc dù hơi cười nhạo chính mình, nhưng Trần Thư cũng không thèm để ý, bởi vì hắn tin tưởng, chỉ cần chính mình thành công, này cái đồ vật sẽ là thay đổi thiên hạ cách cục thần vật.

"Rất mạnh?"

"Thử một lần."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn muốn nhìn một chút có nhiều cường.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trần Thư thoáng sửng sốt, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa huynh, này cái thời tiết nơi nào có lôi a?"

Trần Thư mở miệng, nhìn một cái sắc trời.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không có nhiều lời, một tay mang theo này cái đại gia hỏa, hướng bên ngoài đằng bay ra ngoài.

Đương hạ, Trần Thư tế ra một thanh phi kiếm, đi theo.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ.

Hứa Thanh Tiêu đi vào một chỗ đất trống, sau đó nhìn qua không trung chậm rãi mở miệng.

"Lôi tới."

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm rơi xuống.

Khoảnh khắc bên trong, bầu trời mây đen tràn ngập, sấm sét vang dội, cuồng phong đánh tới, làm theo tới Trần Thư lập tức mộng.

Hảo gia hỏa.

Mở miệng liền hô phong hoán vũ?

Bán thánh có như vậy cường?

Trần Thư đích xác mộng.

Hô phong hoán vũ bản lĩnh, ngược lại không là cái gì rất lớn bản lĩnh, chỉ bất quá cần phải phối hợp phù lục, hay là nhị phẩm tiên đạo tu sĩ mới có thể làm đến.

Nhưng nhị phẩm tu sĩ cũng làm không được Hứa Thanh Tiêu như vậy, nói một câu lôi tới này a đơn giản a?

Này là thật làm Trần Thư nói không ra lời.

"Kế tiếp làm thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Trần Thư hỏi nói.

"Phóng ở trung tâm vị trí liền tốt, hắn sẽ tự động ngưng tụ sấm sét."

Trần Thư mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu phương pháp.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu đem thiên lôi oanh cắm tại trung tâm mảnh đất, sau đó rút lui ngoài trăm thước.

Ầm ầm.

Sau một khắc, lôi điện rớt xuống, trực tiếp bổ tại thiên lôi oanh mặt trên.

Một đạo.

Hai đạo.

Ba đạo.

Trọn vẹn bổ ba đạo, thiên lôi oanh liền tách ra hừng hực lam sắc quang mang.

"Đã được rồi, không thể tiếp tục bổ."

Trần Thư mở miệng, ba đạo thiên lôi liền vậy là đủ rồi.

Theo Trần Thư mở miệng, Hứa Thanh Tiêu vung tay lên, thiên lôi lập tức tiêu tán.

Thay vào đó liền là yên tĩnh.

Mà cách đó không xa, thiên lôi oanh tràn ngập lam sắc quang mang.

Trần Thư không có chút gì do dự, đi thẳng tới thiên lôi oanh trước mặt, đem họng pháo nhắm ngay một tòa núi nhỏ.

"Hứa huynh, xem."

Hắn thanh âm vang lên.

Sau một khắc.

Một đạo không gì sánh kịp oanh minh thanh vang lên.

Đương hạ, khủng bố thanh âm, đinh tai nhức óc, phương viên trăm dặm đều có thể nghe thấy, liền như là sấm sét giữa trời quang đồng dạng.

Toàn bộ Như Ý các sở hữu người đều bị hù dọa.

Mà theo một đạo lam sắc quang mang bổ giết ra ngoài.

Tại chỗ đem một đỉnh núi nhỏ cấp đánh nát, mặc dù không lớn, nhưng phối hợp thanh âm cùng với này loại uy lực, thị giác thượng rất có xung kích cảm giác,

Tê

Hứa Thanh Tiêu một chút đều không có bỏ qua, đem này một màn xem tại mắt bên trong.

"Giống như là một tôn vương giả dốc hết toàn lực một kích."

"Không đúng, ba tôn vương giả."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng thì thào tự nói.

Hắn nháy mắt bên trong liền phát giác đạt được này cổ lực lượng có nhiều đáng sợ.

Ba tôn vương giả dốc hết toàn lực.

Uy lực hoàn toàn có thể, nhưng có mấy vấn đề thực dài dòng.

Phải tiếp tục nếm thử.

"Còn có thể tiếp tục phóng thích sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không thể, chỉ có thể oanh một chút."

"Cần muốn tiếp tục ngưng tụ thiên lôi."

Trần Thư lắc đầu, đồng thời ánh mắt cũng rất đắc ý.

"Có thể trực tiếp ngưng tụ sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không thể, muốn chờ nửa canh giờ."

Trần Thư lại lắc đầu.

"Nửa canh giờ?"

Vấn đề này liền đại, tổng không có khả năng đánh xong một pháo, chờ nửa canh giờ đi?

Bền bỉ tác chiến không được, trừ phi ngươi chuẩn bị ngàn vạn cái thiên lôi oanh, nhưng thật muốn chuẩn bị như vậy nhiều, lại có một đống lớn vấn đề.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu nhíu mày trầm tư, Trần Thư lập tức nói bổ sung.

"Kỳ thật chủ yếu vấn đề còn là vật liệu nguyên nhân."

"Này cái chất liệu không là tốt nhất chất liệu."

"Nếu như có thể đổi tối thượng đẳng linh kim, kia liền không giống nhau."

Trần Thư cho trả lời.

"Bao lâu làm lạnh ngưng tụ?"

Hứa Thanh Tiêu nói một cái ít thấy từ, nhưng Trần Thư cũng có thể nghe hiểu là cái gì ý tứ, chỉ là lần đầu tiên nghe được thôi.

"Một khắc đồng hồ tả hữu."

Trần Thư trả lời nói.

"Trần huynh, ta hỏi ngươi, có thể làm được nháy mắt bên trong hoàn thành làm lạnh sao? Liền là oanh xong một pháo sau, lại lần nữa ngưng tụ lôi đình chi lực?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Trần Thư không khỏi nhíu nhíu mày nói.

"Có thể."

"Chỉ bất quá yêu cầu cực phẩm linh kim."

"Nhưng này loại đồ vật giá trị liên thành, toàn bộ Đại Ngụy đều không có nhiều cực phẩm linh kim, không thực tế."

Trần Thư cho trả lời.

Có thể là có thể, liền là yêu cầu vật liệu thực trân quý.

Linh kim này loại đồ vật, là thiên hạ các đại thế lực tranh đoạt tài nguyên.

Đặc biệt là cực phẩm linh kim, này là luyện chế tứ phẩm phía trên pháp khí nhu yếu phẩm, mặc kệ là tiên đạo còn là võ giả, đều cần cực phẩm linh kim.

Có tiền mà không mua được.

"Một cái thiên lôi oanh cần bao nhiêu cân linh kim?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Hướng hảo tới luyện, yêu cầu một trăm cân."

Trần Thư mở miệng nói.

"Một trăm cân?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng âm thầm cân nhắc, sau đó thần sắc hơi khó coi.

Cực phẩm linh kim, một hai liền có giá trị không nhỏ, không sai biệt lắm một cân liền có thể chế tạo một cái vương giả binh khí.

Nhưng một cái thiên lôi oanh, liền cần một trăm cân.

Toàn bộ Đại Ngụy linh kim chứa đựng phỏng đoán liền một ngàn kim, chỉ nhiều không ít.

Nghĩ còn nhiều hơn lượng sản xuất vô cùng khó khăn.

Bất quá này cái không là cái gì vấn đề, linh kim mặc dù ít, nhưng chỉ cần có đầy đủ uy lực, cũng không là cái gì đại vấn đề.

Đại Ngụy vương triều chứa đựng lượng chế tạo mười cái, nghĩ biện pháp dùng tiền hoặc là đi giao dịch, lại làm cái mười cái hoặc là hai mươi cái cũng không cái gì đại vấn đề.

Chủ yếu là uy lực vấn đề.

Như vậy cũng tốt giống như đạn hạt nhân đồng dạng, nếu như uy lực thật đại khôn cùng, mười cái cũng đủ rồi.

"Trần huynh, ngươi buông ra tới nghĩ, một ngụm nhất hoàn mỹ thiên lôi oanh, có thể bộc phát ra bao lớn uy lực?"

"Hướng tốt nhất suy nghĩ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, xem Trần Thư như thế hỏi.

Này lời nói vừa nói, Trần Thư không có chút gì do dự, trực tiếp cho trả lời.

"Hứa huynh, này cái ta còn thật muốn qua."

"Nếu như là nhất hoàn mỹ thiên lôi oanh, nó uy lực có thể làm được nhị phẩm võ giả toàn lực một kích."

"Này vài chục tòa đỉnh núi có thể trực tiếp san thành bình địa."

Trần Thư thực tự tin nói.

Nhị phẩm võ giả sao?

Uy lực thượng còn có thể, nhưng chỉ có thể nói còn có thể.

Dù sao đầu nhập chi phí quá lớn, nếu như nói có thể sản xuất hàng loạt, đừng nói nhị phẩm võ giả uy lực, coi như là tam phẩm Hứa Thanh Tiêu đều thực hưng phấn.

Nhưng đầu nhập chi phí quá lớn, toàn bộ Đại Ngụy cũng chỉ có thể làm mười cái thiên lôi oanh.

Tương đương với tăng lên mười cái nhị phẩm võ giả.

Này còn là lý tưởng nhất trạng thái, tự nhiên nghe không như vậy khoa trương.

Xem Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, Trần Thư lập tức mở miệng nói.

"Hứa huynh, kỳ thật này cái thiên lôi oanh còn có thể càng cường."

Trần Thư nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu hiện tại đối này cái cảm thấy rất hứng thú, trước mắt Như Ý khí tông không có khả năng viện trợ chính mình làm thiên lôi oanh.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu thật sự cảm thấy hứng thú lời nói, lấy Hứa Thanh Tiêu năng lực, nghĩ muốn vật liệu còn không dễ dàng?

Cho nên hắn không hi vọng Hứa Thanh Tiêu thất vọng.

"Nói thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu xem Trần Thư, có chút hiếu kỳ hỏi nói.

"Hứa huynh, cái này thiên lôi oanh kỳ thật đơn giản liền là ba cái nan đề."

"Thứ nhất, vật liệu vấn đề, bất quá này cái nan đề vấn đề không lớn, dù sao thật muốn làm còn là có thể làm đến thượng đẳng linh kim, thậm chí cực phẩm linh kim, không phải nói tìm không thấy."

"Thứ hai, trận pháp vấn đề, nếu như thật sự làm ra chân chính hoàn mỹ thiên lôi oanh, liền cần khắc ấn trận pháp tại bên trong, trận pháp nhất đạo, có thể thỉnh trận tông trưởng lão ra tay, này mặt trên ba cái trận pháp, là ta thỉnh Chu sư huynh khắc ấn, uy lực không được cũng là tự nhiên, nhưng như nếu thỉnh trận tông trưởng lão ra tay, khắc lên cái chín chín tám mươi mốt tòa đại trận, uy lực tự nhiên sẽ liên tục gấp bội, cho nên cũng có thể công phá."

"Về phần này thứ ba, cũng là vấn đề khó khăn lớn nhất, kia liền là thiên lôi lưu trữ vấn đề, xói mòn quá nhanh, trận pháp mặc dù có thể lưu giữ lại một bộ phận, tác dụng không là rất lớn."

"Như nếu có thể giải quyết này cái vấn đề, này uy năng, không nói nhất phẩm võ giả như vậy khoa trương, chuẩn nhất phẩm hẳn là không có vấn đề."

Trần Thư nói ra thiên lôi oanh ba cái ngạnh thương, trước mặt hai cái hắn có biện pháp giải quyết, vật liệu cùng trận pháp.

Nhưng cái thứ ba liền thực phiền phức.

"Xói mòn có bao nhanh?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi nói.

"Ách rất nhanh, trên cơ bản nửa khắc đồng hồ, xói mòn chín thành chín."

"Vượt qua nửa canh giờ, chỉ còn lại không đủ một phần ngàn."

Trần Thư nói ra lời nói thật.

Hứa Thanh Tiêu nghe xong, không khỏi sững sờ.

Này xói mòn tốc độ quá nhanh, thay lời khác tới nói, này đồ vật đích xác thực gân gà, thậm chí là đặc biệt gân gà.

Thượng chiến trường, đầu tiên nhất định phải có lôi.

Nhân tạo cũng tốt, thiên địa hình thành cũng tốt, sau đó muốn cầm đi tụ lôi, tụ xong sau, lập tức đến phóng thích, muộn nửa khắc đồng hồ liền toàn không có.

Vấn đề tới.

Nếu như thiên lôi dựa vào nhân tạo lời nói, có thể chế tạo thiên lôi người, vì cái gì muốn dùng này cái đồ vật?

Trực tiếp một đạo thiên lôi bổ chết địch nhân không được sao? Một hai phải nhiều một đạo chương trình?

Tiếp theo nửa khắc đồng hồ là cái gì khái niệm?

Địch nhân lần đầu tiên khả năng sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, nhưng lần thứ hai nhân gia chờ ngươi nửa khắc đồng hồ.

Nửa khắc đồng hồ thoáng qua một cái, lập tức giết tới.

Như vậy suy nghĩ một chút, không hề có tác dụng.

Hứa Thanh Tiêu ngồi xổm tại thiên lôi oanh trước mặt, cẩn thận nghiên cứu.

Này đồ vật rất có triển vọng, nhưng cần phải giải quyết mấy cái chủ yếu vấn đề.

Thứ nhất, uy lực vấn đề.

Thứ hai, lưu trữ vấn đề.

Thứ ba, sản xuất vấn đề.

Uy lực là thứ nhất yêu cầu, nếu như không có đầy đủ uy lực, như vậy liền không có chút ý nghĩa nào.

Chất liệu lại thêm trận pháp, có thể tăng cường uy lực, chỉ là Hứa Thanh Tiêu vẫn cảm thấy không quá đủ.

Hắn yêu cầu chân chính đại sát khí.

Một pháo... Tại nhất phẩm võ giả ra tay.

Như vậy lời nói, mới có thể nhất thống Trung châu, thậm chí nhất thống thiên hạ.

Không phục liền là một pháo, tầm bắn trong vòng, đều là chân lý.

Chứa đựng vấn đề đặt tại vị thứ hai, không có khả năng đánh một pháo liền kết thúc a, tối thiểu phải hai pháo đi? Không phải ăn nhiều thua thiệt?

Lưu trữ vấn đề, cũng có thể thông qua chất liệu lại thêm trận pháp tiến hành bù đắp, nhưng nhìn này cái bộ dáng có chút khó làm.

Về phần cái thứ ba sản xuất vấn đề, này cái còn dễ nói, uy lực đủ rồi, chứa đựng vấn đề giải quyết, như thế nào đều phải giày vò ra tới.

"Trần huynh, có thể mượn đọc một ít luyện khí thư tịch cho ta không?"

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy.

Dựa vào chính mình mù suy nghĩ có chút khó, còn là phải xem sách, hiểu rõ luyện khí nguyên lý, chính mình động thủ.

Không là không tin Trần Thư, mà là chính mình cái gì lý luận cũng không biết, nghĩ muốn cải tiến cũng rất khó.

"Không có vấn đề, Như Ý các bên trong có Tàng Kinh các, tất cả đều là liên quan tới luyện khí thư tịch, ngươi nếu là nguyện ý, hiện tại liền có thể đi xem."

Trần Thư mở miệng, thập phần nhiệt tình.

Hảo

"Kia liền quấy rầy."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ nói.

"Không sao, Hứa huynh, xin mời đi theo ta."

Trần Thư đem bốn năm trăm cân thiên lôi oanh nhấc lên, sau đó cấp Hứa Thanh Tiêu dẫn đường.

Không bao lâu, liền đi tới Tàng Kinh các bên trong.

"Trần Thư, ngươi lại tại mân mê cái gì quỷ đồ vật?"

"Còn là ngươi kia cái gì phá thiên lôi oanh?"

"Ngươi không biết các bên trong trưởng lão chính tại luyện chế pháp khí?"

"Về sau ngươi tại giày vò này đồ chơi, lão phu tha không được ngươi."

Tàng Kinh các bên ngoài.

Còn không đợi Hứa Thanh Tiêu đi vào, một đạo tiếng mắng chửi liền vang lên.

Thuận thanh âm nhìn lại.

Là một vị lão giả, sáu bảy mươi tuổi, mặc trường bào màu lam nhạt, tinh thần phấn chấn, tỏ ra càng già càng dẻo dai.

"Mong rằng Ngô trưởng lão thứ tội, đệ tử biết sai."

Trần Thư mở miệng, hướng đối phương cúi đầu, đồng thời nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa huynh, này là ta tông đại trưởng lão, Ngô An."

Nói xong này lời nói, Trần Thư lại nhìn về phía Ngô An nói.

"Ngô trưởng lão, này người là Hứa Thanh Tiêu Hứa huynh, Đại Ngụy Bình Loạn vương."

Trần Thư giới thiệu nói.

"Hứa Thanh Tiêu?"

Nghe được này danh tự, cái sau hơi kinh ngạc, hắn đem ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, sau đó mắt bên trong lửa giận thoáng bình phục chút, sau đó hơi có vẻ ôn hòa nói.

"Hóa ra là Hứa bán thánh tới."

"Gặp qua Hứa bán thánh."

Ngô An còn là thập phần khách khí, hướng Hứa Thanh Tiêu làm lễ.

Hắn tuy là Hứa Thanh Tiêu trưởng bối, nhưng Hứa Thanh Tiêu hiện giờ chính là nho đạo bán thánh, địa vị không kém gì hắn.

"Tiền bối đa lễ, mới là vãn bối làm Trần huynh thử một lần thiên lôi oanh, vãn bối đối với cái này lược cảm thấy hứng thú, mong rằng tiền bối chớ nên trách tội Trần huynh."

Hứa Thanh Tiêu chắp tay.

Nghe xong này lời nói, Ngô An đương hạ cười ha ha một tiếng.

"Hóa ra là như vậy a, kia không có việc gì, Trần Thư, hảo hảo bồi tiếp Hứa bán thánh, cũng đừng lãnh đạm khách nhân."

"Hứa bán thánh, như nếu này tiểu tử chiêu đãi không tốt, ngươi trực tiếp mở miệng cùng lão phu nói, lão phu tẩn hắn một trận, cấp ngươi trút giận."

Ngô An cười ha hả nói.

Làm Trần Thư không khỏi phiền muộn.

Mặc dù biết Hứa Thanh Tiêu là khách nhân, Ngô An cũng là lời khách khí, nhưng nghe liền không hiểu làm người không vui vẻ a.

"Được rồi, hảo hảo bồi tiếp Hứa bán thánh, lão phu đi trước."

Nếu Hứa Thanh Tiêu tới, hắn cũng liền không tốt nói thêm cái gì.

Quay người rời đi.

Đợi Ngô An đi sau.

Hứa Thanh Tiêu cũng bước vào Tàng Kinh các bên trong.

Kinh các giữa, tàng thư cũng có trăm vạn, có không ít là tông môn trưởng lão tâm đắc.

"Hứa huynh, này kinh các bên trong có một trăm ba mươi lăm vạn quyển sách, nghĩ muốn toàn bộ xem xong thực phiền phức, ta cấp ngươi tìm chút cơ sở thư tịch, ngươi trước nhìn xem, có cái sơ bộ hiểu rõ."

Trần Thư lên tiếng, nói như thế nói.

"Không cần làm phiền."

Hứa Thanh Tiêu khẽ lắc đầu.

Khoảnh khắc bên trong, sở hữu trong giá sách, một quyển quyển sách tịch trôi nổi lên tới, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Đương hạ, toàn bộ Tàng Kinh các không ít người đã bị kinh động.

Rất nhanh, này đó thư tịch tràn ngập ra từng chùm tài hoa, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Này đó tài hoa liền là thư tịch nội dung.

Hứa Thanh Tiêu chỉ cần hấp thu liền có thể.

Không cần đọc.

Cái này là bán thánh chỗ tốt.

Đương nhiên, từng quyển từng quyển nhìn, hiệu quả khẳng định tốt nhất, có thể tinh tế thể ngộ, chỉ là Hứa Thanh Tiêu không có thời gian lãng phí ở này mặt trên.

Một trăm ba mươi lăm vạn quyển sách tịch, yêu cầu chừng nửa canh giờ.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Hoài Ninh vương phủ.

Hoài Ninh vương thanh âm chậm rãi vang lên.

"Cái này là ngươi nói thời cơ?"

( bản chương xong ).