Chương 380: Văn cung chưa thua? Thánh tôn hiển thế? Thái tử hồi triều? Man tộc tiến công?

Chương 380: Văn cung chưa thua? Thánh tôn hiển thế? Thái tử hồi triều? Man tộc tiến công?

Chương 380: Văn cung chưa thua? Thánh tôn hiển thế? Thái tử hồi triều? Man tộc tiến công?

Hoài Ninh vương phủ.

Hoài Ninh vương nhìn chăm chú mặt nạ nam.

Này một lần, hắn không có cuồng nộ, mà là bình tĩnh vô cùng nhìn hướng đối phương. .

Giờ này khắc này.

Đài bên dưới mặt nạ nam cũng trầm mặc.

Bởi vì.

Hứa Thanh Tiêu này một lần, đích đích xác xác vượt qua bọn họ tưởng tượng.

Vốn cho rằng Hạo Nhiên vương triều có thể đem Hứa Thanh Tiêu tru sát.

Lại không nghĩ rằng là, văn cung không có.

Mặc dù còn lưu lại một bộ phận, nhưng này bộ phận đã không cách nào cùng Hứa Thanh Tiêu kêu gào.

Này đích xác thực xấu hổ.

Đánh vỡ nguyên bản kế hoạch.

Chỉ bất quá, mặt nạ nam tử cũng không có nản chí, mà là nhìn hướng Hoài Bình thân vương nói.

"Vương gia bớt giận."

"Mặc dù này một lần, lại để cho Hứa Thanh Tiêu trở về từ cõi chết, nhưng chúng ta còn có hậu chiêu."

"Hơn nữa phần thắng vẫn như cũ rất lớn."

Mặt nạ nam tử nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương cười lên tới.

"Ha ha ha ha."

"Này loại ngôn luận, bản vương nghe bao nhiêu lần?"

"Một lần kia ngươi không phải nói phần thắng rất lớn?"

"Cũng may bản vương vẫn luôn không có nghe ngươi nói lung tung, bằng không mà nói, chỉ sợ bản vương cũng đã trở thành Hứa Thanh Tiêu đao hạ vong hồn."

Hoài Ninh thân vương cười lạnh không thôi.

"Vương gia bớt giận."

"Này một lần, chúng ta đích xác có phần thắng."

Đối phương mở miệng, ngữ khí vô cùng chắc chắn nói.

"Đúng đúng đúng, có phần thắng có phần thắng, các ngươi thắng, thắng tê."

"Bản vương tin ngươi, bất quá về sau đừng lại tới liên hệ bản vương."

"Bản vương mệt mỏi, cái gì cẩu thí hoành đồ đại nghiệp, cái gì trường sinh không trường sinh, đều cấp bản vương đi chết đi."

Hoài Ninh thân vương ngữ khí rất bình thản, nhưng là là như vậy bình thản, càng có thể nhìn ra hắn có nhiều phẫn nộ.

Hoài Ninh thân vương thật cảm thấy chính mình ban đầu là mỡ heo làm tâm trí mê muội.

Cùng này bang người hợp tác.

Đầu tiên là ngây ngốc làm nữ đế đăng cơ, sau đó lại ngây ngốc binh tướng phù đưa trước đi, cuối cùng ngây ngốc giấu tài, trốn tại nhà bên trong không ra khỏi cửa.

Thường thường mặt nạ nam liền chạy tới nói cái gì.

Thắng, chúng ta thắng.

Lần này chúng ta phần thắng rất lớn.

Chỉ cần thời cơ chín muồi, hết thảy nước chảy thành sông.

Này đó lời nói hắn nghe phiền, cũng nghe chán ghét.

Thật cảm thấy không có bất luận cái gì một chút ý tứ.

Hắn đã không cái gì dục vọng, bị này bang người triệt để đùa chơi chết.

Hiện giờ liền Chu thánh ra tới đều không có đem Hứa Thanh Tiêu tru sát, ngược lại là bị Hứa Thanh Tiêu nhổ tận gốc.

Hắn đã triệt để tuyệt vọng.

Muốn binh quyền không binh quyền, muốn người không ai, duy nhất hy vọng liền là văn cung, hiện tại văn cung cũng chưa, lấy cái gì cùng Hứa Thanh Tiêu đấu?

Các nơi phiên vương triệt để dọa cho bể mật gần chết, ai còn dám tạo phản a?

Một đám hiện tại đã tại suy nghĩ như thế nào lấy lòng nữ đế.

Dù sao hiện tại Đại Ngụy, quốc vận hưng thịnh, bọn họ là Đại Ngụy vương gia, cho dù quyền lực bị lấy đi, cũng không ảnh hưởng được cái gì, nhật tử như thường qua, thậm chí Đại Ngụy càng tốt, bọn họ nhật tử cũng càng tốt.

Cho nên mưu phản chi sự, trên cơ bản không có bất cứ hi vọng nào.

Cũng chính bởi vì điểm ấy, Hoài Bình thân vương đối mặt nạ nam tử triệt để không có bất luận cái gì tôn trọng.

Trước kia sẽ còn khách khí khách khí, dù sao đối phương lai lịch không nhỏ.

Nhưng hiện tại, còn có cái gì tốt khách khí?

Xem Hoài Bình thân vương như vậy.

Mặt nạ nam tử có chút trầm mặc.

Hoài Bình thân vương cũng trầm mặc.

Hai người trọn vẹn trầm mặc hồi lâu, cuối cùng còn là Hoài Bình thân vương mở miệng.

"Về sau đừng tới tìm bản vương."

"Bản vương sợ người khác hiểu lầm."

Hoài Bình thân vương mở miệng, hắn đã triệt để đối này bang người không có hảo cảm, cũng không có bất luận cái gì tín nhiệm.

Liền như vậy kết thúc đi.

Hắn không nghĩ hợp tác.

Mà theo Hoài Bình thân vương thanh âm vang lên, mặt nạ nam mở miệng.

"Vương gia."

"Mấy chục năm nỗ lực, chẳng lẽ lại thật sự lựa chọn từ bỏ?"

Mặt nạ nam tử thanh âm vang lên.

Nhưng này lời nói vừa nói, trực tiếp làm Hoài Ninh thân vương triệt để nổi giận.

"Là bản vương nghĩ muốn từ bỏ sao?"

"Là các ngươi bức bách bản vương từ bỏ."

"Năm đó, các ngươi làm ta nâng đỡ Quý Linh thượng vị, bản vương nghe các ngươi quỷ thoại, âm thầm nâng đỡ Quý Linh thượng vị, bản vương làm."

"Một năm trước, các ngươi làm ta giao ra binh phù, làm nữ đế trấn phiên, đồng thời làm ta một mình phía sau màn, bản vương làm."

"Hiện giờ, các ngươi luôn miệng nói nắm chắc thắng lợi, nhưng hiện tại bản vương chỉ thấy Đại Ngụy tại từng bước một mạnh lên, nữ đế cũng tại từng bước một "

Hoài Ninh thân vương thực sự nhịn không được gầm thét.

Hắn nhìn qua đối phương, ánh mắt hơi có vẻ băng lãnh.

Cảm nhận được Hoài Ninh thân vương ánh mắt lạnh như băng, mặt nạ nam tử thoáng trầm tư một phen, sau đó xem Hoài Ninh thân vương nói.

"Vương gia, lần này văn cung mặc dù bại, cũng không đại biểu chúng ta liền bại."

"Chỉ có thể nói không có đạt tới chúng ta mục tiêu dự trù thôi."

Mặt nạ nam tử bình tĩnh nói, còn không đợi Hoài Ninh thân vương tiếp tục mở miệng, mặt nạ nam tử tiếp tục nói.

"Vương gia, ta biết ngươi hiện tại cực kỳ phẫn nộ."

"Nhưng phẫn nộ giải quyết không được bất luận cái gì sự tình, lời mới rồi, đều là nói nhảm, mấy chục năm nỗ lực, ai cũng không nghĩ phó mặc."

"Ta cũng biết, vương gia hiện tại tâm tình, bất quá ta chờ đích đích xác xác còn có phần thắng, mà lại là thiên đại phần thắng."

Mặt nạ nam tử vẫn như cũ chắc chắn chính mình có phần thắng.

"Thiên đại phần thắng?"

"Kia bản vương cũng phải nghe một chút, ngươi này thiên đại phần thắng ở đâu bên trong."

Hoài Ninh thân vương nhìn qua mặt nạ nam tử nói như thế nói.

Cái sau có chút trầm mặc, bởi vì này đó sự tình, không nên cùng Hoài Ninh thân vương nói.

Tại bọn họ mắt bên trong, Hoài Ninh thân vương chỉ là một quân cờ.

Nhưng hắn lại biết, như nếu hiện tại không cùng Hoài Ninh thân vương nói rõ ràng, chỉ sợ Hoài Ninh thân vương thật sự muốn đoạn tuyệt hợp tác.

Nghĩ nghĩ, mặt nạ nam tử cuối cùng là thở dài.

"Ba kiện sự tình, chỉ cần thành công, vương gia liền có thể thuận thế đăng cơ."

Mặt nạ nam lên tiếng nói.

"Kia ba kiện sự tình?"

Hoài Ninh thân vương nhìn hướng đối phương.

"Thứ nhất, vương gia chủ trương, dẫn độ phật môn vào ở Đại Ngụy, cho nên lần này phật môn biện pháp thành công, trực tiếp ra mặt, như vậy nhất tới, phật môn thế tất sẽ trợ giúp vương gia."

Mặt nạ nam tử nói ra thứ nhất cái phần thắng.

Hoài Ninh thân vương nghe xong, có chút trầm mặc.

Phật môn thế lực có bao nhiêu lớn, hắn vẫn có chút đếm được.

Thảng nếu có thể có được phật môn hết sức ủng hộ, kia đích thật là như hổ thêm cánh, thậm chí đã không phải là như hổ thêm cánh như vậy đơn giản.

"Thứ hai đâu?"

Hoài Ninh thân vương tiếp tục hỏi nói.

"Thứ hai còn lại là, vương gia ứng làm dẫn độ thiên hạ các đại thế lực ra trận, truyền giáo thụ nghiệp, hình thành trăm nhà đua tiếng chi cảnh, kể từ đó, liền có thể áp chế Hứa Thanh Tiêu."

"Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy địa vị cực cao, có thể nói là dưới một người, trên vạn người, hắn nghĩ muốn kiến tạo một thanh âm, Đại Ngụy chỉ có hắn một thanh âm."

"Vương gia đều có thể dùng này sự tình vạch tội, dẫn tới các đại học phái, miễn cho đến lúc đó đều là tâm học, khắp nơi đều là hắn Hứa Thanh Tiêu môn đồ, chỉ cần có mới học vấn tiến vào Đại Ngụy, liền sẽ có các loại thanh âm bất đồng."

"Thuận tiện chúng ta làm việc."

"Đương nhiên, không muốn vào ở Đại Ngụy kinh đô, mà là tản các nơi quận phủ huyện, giúp đỡ này đó giáo phái đại lượng tiền tài, phát tán cấp các nơi bách tính, thành lập bách giáo."

Mặt nạ nam tử nói ra chuyện thứ hai.

Nhưng này sự tình nói xong, Hoài Ninh thân vương không khỏi nhíu mày.

"Như vậy làm hữu dụng sao?"

"Mạnh như văn cung, cũng thua triệt triệt để để, không còn một mảnh."

"Dẫn tới như vậy nhiều thế lực, đơn giản là cho Hứa Thanh Tiêu chế tạo một điểm phiền phức, quay đầu lại Hứa Thanh Tiêu ra lệnh một tiếng, trực tiếp quét ngang, kết quả là còn không phải làm áo cưới?"

Hoài Ninh thân vương nói như thế nói, ánh mắt giữa tràn ngập khinh miệt.

Không là khác.

Văn cung mạnh hay không mạnh? Thánh nhân chính thống, bị Hứa Thanh Tiêu trực tiếp tận diệt, kế tiếp còn có cái gì có thể đủ ngăn lại Hứa Thanh Tiêu?

Coi như tới một ít a miêu a cẩu, đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, bất quá là nhất điểm điểm chướng ngại vật thôi.

Lãng phí một chút thời gian.

Nhưng này lời nói vừa nói, mặt nạ nam tử vẫn không khỏi chậm rãi mở miệng nói.

"Vương gia."

"Ai nói. Văn cung thua?"

Hắn thanh âm bình tĩnh.

Một câu nói, lại làm cho vương gia lập tức sững sờ tại tại chỗ.

"Ngươi cái gì ý tứ?"

Hoài Ninh thân vương gắt gao nhìn chăm chú đối phương, ánh mắt giữa, tràn ngập kinh ngạc.

Văn cung thua không còn một mảnh, này là thiên hạ người đều biết sự tình.

Liền văn cung cũng chưa, Chu thánh nhất mạch chết chết, tuyệt tuyệt, bây giờ lại nói với tự mình, văn cung không có thua?

Này làm sao không làm Hoài Ninh thân vương chấn kinh?

"Vương gia, cái này sự tình, liền không thật nhiều nói, rất nhiều chuyện, không thể chỉ nhìn bề ngoài."

Mặt nạ nam tử cho trả lời, hắn thanh âm rất bình tĩnh.

Nhưng ngôn ngữ giữa, tựa hồ cực kỳ tự tin.

"Ngươi ý tứ là nói, văn cung còn không có thua?"

"Này không có khả năng, văn cung hiện tại đã biến mất, Chu thánh nhất mạch, sở hữu đại nho toàn bộ bị trảm, hai tôn bán thánh, còn có một tôn á thánh đô chết."

"Làm sao có thể còn không có thua?"

Hoài Ninh thân vương nhìn qua đối phương, ánh mắt giữa tràn ngập chắc chắn.

Đồng thời hắn cũng rất tò mò đối phương nói này lời nói ý tứ.

"Vương gia."

"Có một số việc, không nên nói, tại hạ sẽ không đi nói, vương gia không phải biết, cũng đừng có hỏi nhiều, nếu không đối vương gia tới nói, chỉ có chỗ xấu, không có chỗ tốt."

Mặt nạ nam tử chậm rãi mở miệng nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương lắc đầu, hắn ánh mắt vô cùng kiên định, nhìn qua đối phương.

Thần sắc vô cùng chân thành nói.

"Ngày hôm nay, ngươi nhất định phải cho ta một cái hồi đáp, ngươi nếu là không nói rõ ràng, bản vương tuyệt đối sẽ không cùng ngươi hợp tác."

"Cùng các ngươi đoạn tuyệt quan hệ, bản vương còn có thể an độ tuổi già lúc, bản vương cũng không lo lắng các ngươi đi triều bên trong báo cáo, bệ hạ không sẽ giết ta."

"Hứa Thanh Tiêu muốn giết ta, nhưng hắn cũng không sẽ giết ta, chỉ cần bản vương không có chân chính tạo phản, ai cũng động đậy không được bản vương."

"Ngược lại là các ngươi, bản vương biết, các ngươi đem bản vương xem như một quân cờ thôi, nhưng bản vương càng rõ ràng là, bản vương này mai quân cờ, cực kỳ trọng yếu."

"Không có bản vương, các ngươi sở hữu kế hoạch, đều là nói suông, tương lai như thế nào, bản vương không biết, nhưng hiện tại các ngươi yêu cầu bản vương."

Hoài Ninh thân vương tính tình tới.

Hắn thái độ vô cùng kiên quyết, nhìn qua mặt nạ nam tử, đem lời nói nói đến đây cái phân thượng, ý tứ rất đơn giản.

Không muốn tại nơi này làm trò bí hiểm, có cái gì thì nói cái đó.

Không phải đều đừng hợp tác.

Này lời nói vừa nói, cái sau có chút trầm mặc.

Qua một lát sau, cái sau mở miệng.

"Nếu việc đã đến nước này."

"Cũng là không phải là không thể được nói."

"Chỉ bất quá liên quan đến chân chính hạch tâm nội dung, vương gia tốt nhất đừng liên luỵ vào."

"Qua ít ngày, Đại Ngụy đem sẽ xuất hiện một vị mới thánh."

Mặt nạ nam tử chậm rãi mở miệng nói.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương nhíu mày.

"Đại Ngụy lại ra mới thánh?"

"Cái này sao có thể?"

"Là ai?"

Hoài Ninh thân vương hiếu kỳ hỏi nói.

"Đại thánh nhân trực hệ hậu nhân."

"Thánh tôn."

Mặt nạ nam tử nhàn nhạt mở miệng.

"Thánh tôn?"

Hoài Ninh thân vương sững sờ.

Hắn nhìn qua đối phương, ánh mắt giữa tràn ngập không thể tin.

Đời thứ nhất thánh nhân, chính là đại thánh nhân, khoảng cách hiện tại quá mức xa xưa.

Hơn nữa không có bất luận cái gì sử thư ghi lại, đời thứ nhất thánh nhân có hậu nhân a?

Như thế nào êm đẹp lại ra một vị thánh tôn?

Ân

"Này là chúng ta nhất cường một quân cờ."

Mặt nạ nam tử chậm rãi trả lời nói.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương lắc đầu.

"Chưa từng nghe nói qua có thánh tôn."

"Còn nữa, cho dù hắn chính mình thừa nhận chính mình là thánh tôn, có chứng cứ gì? Nói hắn là thánh tôn, hắn liền là thánh tôn sao?"

Hoài Ninh thân vương dò hỏi.

"Hắn có chứng cứ."

"Có tuyệt đối chứng cứ."

"Qua ít ngày, làm phật môn Đông châu một đường biện pháp thành công, cho thiên hạ thế lực áp bách thời điểm, hắn liền sẽ xuất hiện."

"Đến lúc đó, vương gia liền sẽ biết, chúng ta có như thế nào át chủ bài."

Hắn lạnh nhạt mở miệng, ngôn ngữ giữa tràn ngập tự tin.

Đại thánh nhân trực hệ hậu nhân.

Một tôn mới thánh, tự xưng thánh tôn.

Như vậy nhân vật, đích đích xác xác có thể dẫn được thiên hạ chú mục, có thể cấp Hứa Thanh Tiêu nhất định áp lực.

"Hiện giờ Đại Ngụy bên trong, Hứa Thanh Tiêu quyền thế ngập trời, nếu là này thánh tôn xuất hiện, chỉ sợ cũng lật không nổi cái gì bọt nước a."

Hoài Ninh thân vương không có đi chất vấn thân phận đối phương, nếu bọn họ nói có, kia hắn liền tin tưởng có.

Nhưng là, thật sự thánh tôn xuất hiện, lại có thể thế nào?

Hiện tại Đại Ngụy đương gia làm chủ người là Hứa Thanh Tiêu, hơn nữa thiên hạ nho đạo đọc sách người đã không đủ ba thành, này ba thành có đại bộ phận là duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Như vậy nhất tới lời nói, liền không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Không

"Vương gia nghĩ sai."

"Thánh tôn xuất hiện, không phải vì nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, mà là muốn tái tạo đọc sách người nhất mạch."

"Vương gia, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ tại Đại Ngụy là cái gì địa vị?"

Mặt nạ nam tử hỏi nói.

"Đại Ngụy vương gia."

Hoài Ninh thân vương trả lời nói.

Đối

"Hắn Hứa Thanh Tiêu bây giờ là Đại Ngụy vương, một lòng chỉ tại triều chính giữa, thánh tôn xuất hiện, là truyền giáo thiên hạ, trọng mới thành lập đọc sách người."

"Không tham gia triều chính, toàn tâm toàn ý vì thiên hạ đọc sách người chỉ ra một con đường sáng, kể từ đó, Hứa Thanh Tiêu cho dù quyền thế lại ngập trời, có thể ảnh hưởng đến thánh tôn sao?"

Mặt nạ nam tử cực kỳ tự tin nói.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương hơi suy nghĩ một phen.

Hắn rõ ràng này cái đạo lý.

Hứa Thanh Tiêu tuy là nho đạo thánh nhân, nhưng Hứa Thanh Tiêu tâm tư, trên cơ bản đều tại Đại Ngụy vương triều thượng, dân sinh đại kế, quốc gia chinh chiến, một đống lớn sự tình đều là Hứa Thanh Tiêu tại xử lý.

Như vậy nhất tới lời nói, Hứa Thanh Tiêu đích xác không có thời gian đi truyền giáo.

Như nếu tại này cái mấu chốt thượng, xuất hiện một vị thánh tôn, sau đó không cùng ngươi Hứa Thanh Tiêu tranh đấu, toàn tâm toàn ý đi giáo hóa thiên hạ đọc sách người, đích đích xác xác có thể làm Hứa Thanh Tiêu thúc thủ vô sách.

Tổng không có khả năng ngươi không đi dạy người, còn không cho phép người khác đi dạy người đi?

"Nhưng nếu là Hứa Thanh Tiêu nguyện ý đi truyền giáo đâu?"

Hoài Ninh thân vương cau mày hỏi nói.

Nho đạo như vậy đại một tảng mỡ dày, tại hắn mắt bên trong xem ra, không có người sẽ lựa chọn từ bỏ.

Đặc biệt là Hứa Thanh Tiêu, hắn là hai mươi tuổi bán thánh, hiện giờ uy vọng cực cao, nói câu không dễ nghe lời nói, chờ Đại Ngụy sự tình giải quyết.

Hứa Thanh Tiêu lại đi truyền giáo.

Thành thánh không thành thánh hắn không rõ ràng, nhưng trở thành một cái á thánh còn là vô cùng đơn giản sự tình.

Nho đạo lãnh tụ người, thành tựu cái á thánh, quá bình thường bất quá.

"Hắn nếu là nguyện ý đi truyền giáo."

"Kia đối với chúng ta tới nói liền là thiên đại hảo sự."

"Vương gia, vừa rồi còn chỉ nói là đến chuyện thứ hai, ngươi biết chuyện thứ ba là cái gì không?"

Mặt nạ nam mở miệng nói.

"Chuyện thứ ba là cái gì?"

Hoài Ninh thân vương hỏi nói.

"Thái tử hồi triều."

Mặt nạ nam chậm rãi mở miệng.

"Thái tử hồi triều?"

Này một khắc, Hoài Ninh thân vương triệt để có chút chấn kinh.

Tại sao lại biến thành thái tử hồi triều?

"Này là ý gì?"

Hoài Ninh thân vương nhíu mày hỏi nói.

Dựa theo kế hoạch lúc trước, không nên là chính mình mượn nhờ thái tử danh hào, khởi binh tạo phản.

Sau đó chờ tạo phản thành công, làm thái tử thượng vị, lại từ thái tử nhường ngôi hoàng vị cấp chính mình.

Như thế nào nghe hiện tại ý tứ là muốn cho thái tử trực tiếp hồi triều.

"Vương gia."

"Lấy đương hạ tình huống, nghĩ muốn khởi binh tạo phản thập phần không sáng suốt."

"Ta chờ hiện tại nhất định phải kéo đổ Đại Ngụy, chế tạo nội loạn hoạ ngoại xâm."

"Ba năm sau, thiên hạ náo động, thậm chí không cần ba năm, khả năng một năm sau, thiên hạ liền muốn bắt đầu loạn."

"Chu thánh trảm tuyệt thiên hạ nho đạo đọc sách người, đem bọn hắn lực lượng, hóa thành thánh lực, áp chế thiên địa âm lực, nhưng theo Chu thánh chân linh giải phong lúc sau, âm lực liền sẽ điên cuồng sinh sôi."

"Ba đại vương triều, thiên hạ thế lực đều biết rõ, đợi náo động tới đến phía trước, nhất định phải cuối cùng hết thảy lực lượng phát triển quốc gia."

"Ai gắng gượng qua náo động, ai liền có thể trở thành người thắng cuối cùng."

"Mà chúng ta nếu là muốn khởi binh tạo phản, liền nhất định phải chế tạo phiền phức."

"Thái tử hồi triều, hơn nữa muốn đường đường chính chính hồi triều, nhưng không cần cùng nữ đế tranh đoạt hoàng vị."

"Mà là tranh đoạt quyền lực liền có thể, chỉ cần tranh tới quyền lực, liền có tư cách lôi kéo thế lực."

"Triều bên trong lục bộ thế lực đã củng cố, nhưng hướng ra ngoài thế lực, còn không có củng cố, các nơi phiên vương sở dĩ sợ hãi rụt rè, đơn giản là bởi vì bọn hắn khuyết thiếu một cái người dẫn đầu."

"Đại Ngụy thái tử trở về, đối với bọn họ mà nói, liền là một viên thuốc an thần."

"Đến lúc đó phật môn thế lực, lại thêm bách giáo chi lực, cùng với Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương vương triều cũng đều sẽ dốc hết toàn lực viện trợ thái tử."

"Chủ yếu hơn là, thánh tôn cũng sẽ xuất hiện, vô điều kiện ủng hộ thái tử."

"Xin hỏi vương gia, chúng ta phần thắng, đại còn là không lớn?"

Mặt nạ nam tử nói đến đây.

Ngôn ngữ giữa hơi có vẻ đắc ý.

Mà Hoài Ninh thân vương là triệt triệt để để kinh ngạc.

Dẫn độ phật môn, thánh tôn xuất thế, thái tử hồi triều, này còn làm thật là không chê vào đâu được liên hoàn kế a.

Phật môn biện pháp đông độ, cho thiên hạ thế lực áp lực thực lớn, mà thánh tôn xuất hiện, gãi đúng chỗ ngứa.

Bất quá, thánh tôn nhất định phải có bằng chứng chứng minh, chính mình là thánh tôn.

Như nếu tự chứng thành công, thánh tôn đi vào Đại Ngụy, dẫn đạo thiên hạ đọc sách người, kỳ thật liền là theo Hứa Thanh Tiêu bát bên trong giành ăn, mà lại là đoạt sạch sẽ.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu vấn đề lớn nhất chính là, hắn là Đại Ngụy Bình Loạn vương, tâm tư còn tại triều chính thượng.

Không có toàn tâm toàn ý đem tâm tư phóng tại đi học người trên người.

Như vậy nhất tới lời nói, coi như là có cơ hội để lợi dụng được.

Chờ thánh tôn ngồi vững thân phận, vào ở Đại Ngụy, như vậy chính mình cùng thánh tôn liên thủ, cùng các nơi phiên vương liên thủ, lại để cho Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cho dư luận áp lực.

Nghênh đón thái tử hồi triều.

Phân đi nữ đế quyền lực, như vậy nhất tới lời nói, Đại Ngụy cũng đừng nghĩ trên dưới đồng lòng.

Theo Hoài Ninh thân vương suy tư lúc.

Mặt nạ nam tử lại chậm rãi mở miệng.

"Vương gia, không ngại sẽ nói cho ngươi biết một cái sự tình."

"Man tộc, chuẩn bị tiến công Đại Ngụy."

Thanh âm rơi xuống.

Khoảnh khắc bên trong, Hoài Ninh thân vương triệt để chấn kinh.

( bản chương xong ).