Chương 381: Hoài Ninh thân vương sau lưng thế lực, trận pháp trí mạng thiếu hụt

Chương 381: Hoài Ninh thân vương sau lưng thế lực, trận pháp trí mạng thiếu hụt

Chương 381: Hoài Ninh thân vương sau lưng thế lực, trận pháp trí mạng thiếu hụt

"Vương gia."

"Man tộc muốn tiến công Đại Ngụy."

Mặt nạ nam tử mở miệng, hắn thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại làm Hoài Ninh thân vương triệt để chấn động. .

"Man tộc muốn tiến công Đại Ngụy?"

"Chuyện này là thật?"

Hoài Ninh thân vương hỏi nói.

Có thể nói, Đại Ngụy hiện tại hận nhất địch nhân là ai? Không là văn cung đọc sách người, văn cung đọc sách người nói cho cùng bất quá là buồn nôn Hứa Thanh Tiêu thôi.

Đại Ngụy chân chính hận còn là man tộc.

Tĩnh thành hổ thẹn, còn chưa tuyết.

Có thể nói, chỉ cần Đại Ngụy phát triển hảo, lương thảo sung túc, quan võ nhóm còn là ồn ào muốn cùng man tộc nhất chiến.

Hiện giờ Đại Ngụy phát triển không ngừng, dựa theo này cái phát triển, đích đích xác xác nếu không mấy năm, liền có tư cách lại hưng binh phạt.

Thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy còn không có ra tay trước, man tộc liền chuẩn bị động thủ?

Muốn thật là như vậy, Đại Ngụy đoán chừng phải tức chết.

"Vương gia, tại hạ cái gì thời điểm lừa qua ngài?"

Mặt nạ nam tử tự tin nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương không khỏi nhẹ gật đầu.

Lừa gạt là chưa từng lừa chính mình, nhưng mỗi lần đều hố chính mình.

"Man tộc binh phạt Đại Ngụy, này có chút không quá hợp lý a?"

Hoài Ninh thân vương khẽ cau mày nói.

Ngược lại không là không tin, mà là man tộc lấy cái gì đánh Đại Ngụy?

Vì cái gì muốn đánh Đại Ngụy?

Này không cần phải.

Hắn nghĩ không rõ.

Cái sau lạnh nhạt mở miệng nói.

"Vương gia, có một số việc đích xác khó mà nói."

"Bất quá, vẫn là có thể lộ ra một ít để cấp vương gia, man tộc sẽ phải sinh ra một vị nhất phẩm võ giả, hơn nữa lần này man tộc chinh chiến Đại Ngụy, cũng không chỉ có vẻn vẹn là man tộc một phương ý tứ."

"Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều đều ở sau lưng, thậm chí còn có một nhóm người giấu tại phía sau màn."

"Giả thiết phật môn biện pháp thất bại, man tộc đem sẽ tập kích Đại Ngụy, này một lần man tộc mục tiêu, là muốn đem Đại Ngụy triệt để công hãm xuống tới, so Tĩnh thành chi nan còn muốn hung mãnh gấp mười lần."

Mặt nạ nam tử trả lời nói.

"So Tĩnh thành chi nan còn muốn hung mãnh gấp mười lần?"

"Bọn họ chẳng lẽ lại không sợ hai tôn nhất phẩm?"

Hoài Ninh thân vương hỏi nói.

"Thỉnh vương gia yên tâm, Đại Ngụy nhất phẩm, động đậy không được."

Hắn thanh âm rất bình tĩnh.

"Không thể động đậy?"

Hoài Ninh thân vương thì thào tự nói.

Qua một hồi, hắn lắc đầu, nhìn qua mặt nạ nam tử nói.

"Nhiều sự tình, bản vương liền không nói."

"Này một lần là cuối cùng một lần tin tưởng ngươi."

"Nếu như kế tiếp phát triển như ngươi nói đồng dạng, bản vương dốc hết toàn lực phối hợp, cần phải còn là như vậy, bản vương liền không tham gia."

Hoài Ninh thân vương chậm rãi nói.

Hắn không như vậy nhiều nói nhảm, kế tiếp sự tình, được thì được, không được liền dẹp đi.

"Thỉnh vương gia yên tâm."

"Qua ít ngày, chờ phật môn một đường biện pháp thành công, thánh tôn liền sẽ xuất thế, đợi thánh tôn vào ở Đại Ngụy lúc sau, chính là thái tử hồi triều, lại thêm phương bắc man tộc xâm lấn, đây hết thảy hết thảy, đều cần vương gia tới xử lý."

"Mong rằng vương gia bảo trọng thân thể."

Đối phương mở miệng.

Hoài Ninh thân vương nhẹ gật đầu, bất quá cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng nói.

"Kế hoạch tuy tốt, nhưng liền sợ biện pháp thất bại, thánh tôn bị chèn ép, về phần thái tử, đến hiện tại bản vương cũng không biết thái tử là ai, luôn cảm thấy này tràng tranh đấu, kết quả là sẽ còn là Hứa Thanh Tiêu thắng."

Hoài Ninh thân vương hơi xúc động nói.

Đã từng hắn là cỡ nào hăng hái, cũng cảm thấy mọi chuyện đều có thể dựa theo mong muốn phát triển.

Nhưng mà theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, làm hắn rõ ràng, cái gì gọi là tuyệt vọng.

Một lần lại một lần.

Liền Chu thánh ra tới đều không có ngăn chặn Hứa Thanh Tiêu.

Hắn không hiểu sợ.

"Vương gia thật sự lo ngại."

"Không nói trước khác, phật môn biện pháp sao có thể có thể sẽ thua, Thiên Trúc tự chuẩn bị năm trăm năm, này năm trăm năm tới, vương gia có biết Thiên Trúc tự là như thế nào quá sao?"

"Tám trăm kinh tăng, hành mười vạn dặm đường, đạp biến sơn hà, không nói giác ngộ, nhưng cũng hiểu được thế gian đạo lý, này đó đồ vật, là Hứa Thanh Tiêu hơn được sao?"

"Hứa Thanh Tiêu, bất quá là quá mức cấp tiến, lại thêm một ít hảo vận thôi."

"Tiếp theo, thánh tôn hiển thế, đại thánh nhân đời sau, nó địa vị thắng qua hết thảy, Hứa Thanh Tiêu nếu là thành thánh, kia đích xác không có tranh luận, nhưng Hứa Thanh Tiêu bất quá chỉ là cái bán thánh thôi."

"Thánh tôn buông xuống Đại Ngụy, thế tất có thể ảnh hưởng thiên hạ đọc sách người."

"Tiếp theo thái tử trở về, có vương gia cùng các nơi phiên vương chỗ dựa, thái tử nhất định có thể nắm giữ thực quyền, Đại Ngụy nội bộ, liền sẽ xuất hiện hai âm thanh, dùng để chế hành nữ đế cùng với Hứa Thanh Tiêu."

"Chính yếu nhất chính là man tộc."

"Làm man tộc thiết kỵ tập kích Đại Ngụy lúc, Đại Ngụy đem sẽ lại lần nữa rung chuyển, đến lúc đó thánh tôn cùng thái tử, liền có thể mưu đồ đoạt quyền, một cái chưởng Đại Ngụy nho đạo, một cái chưởng Đại Ngụy đế quyền."

"Đến lúc đó các nơi phiên vương cầm vũ khí nổi dậy, kế hoạch vẫn như cũ không thay đổi."

Mặt nạ nam tử tự tin vô cùng nói.

"Man tộc thiết kỵ."

"Liền sợ bị Hứa Thanh Tiêu toàn bộ tiêu diệt, kia liền buồn cười."

Hoài Ninh thân vương cười lạnh một tiếng, không khác ý tứ, hắn này lời nói nghe quá nhiều, cho nên nhịn không được trào phúng.

"Mặt khác ta không biết, nhưng man tộc thiết kỵ không có khả năng bị Hứa Thanh Tiêu toàn diệt."

"Nếu như Hứa Thanh Tiêu có thể tiêu diệt man tộc thiết kỵ, vậy ta chờ liền phát động chân chính át chủ bài."

Mặt nạ nam tử lạnh lùng nói.

"Được rồi được rồi, còn có không có chuyện khác? Nếu là không có, bản vương muốn hưu hơi thở."

Hoài Ninh thân vương nghe xong này lời nói, trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Lại là này bộ?

Thật coi hắn đầu óc có vấn đề?

Có cái gì át chủ bài lại không thể trực tiếp lấy ra tới?

Bệnh tâm thần một đám.

Hoài Ninh thân vương không thèm để ý đối phương, hắn hiện tại đối này bang người đích xác có khúc mắc chi tâm.

"Hành, vương gia bảo trọng thân thể."

Mặt nạ nam tử cũng không có nhiều lời, đương hạ hắn hóa thành một đạo hư ảnh, chậm rãi biến mất tại tại chỗ.

Theo mặt nạ nam tử rời đi sau.

Hoài Ninh thân vương sắc mặt nháy mắt bên trong lạnh xuống tới.

Chỉ bất quá hắn không có nói cái gì, mà là lẳng lặng ngồi ở chỗ này.

Sau một khắc.

Mặt nạ nam tử xuất hiện tại ngoài vạn dặm.

Một chỗ sơn động bên trong.

Hắn đi vào sơn động, đem một nén nhang điểm đốt, thành kính quỳ lạy.

Qua một hồi, hương hỏa từ từ bay lên, một bóng người, xuất hiện ở đây.

Này đạo bóng người thấy không rõ nhâm dáng dấp ra sao, chỉ là một đoàn khí thể.

Nhưng nếu như Hứa Thanh Tiêu tại này, nhất định sẽ cảm thấy nhìn quen mắt.

"Bái kiến tôn thượng."

Mặt nạ nam tử quỳ tại mặt đất bên trên, tỏ ra cung kính vô cùng.

"Sự tình như thế nào?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, tỏ ra vô cùng bình tĩnh.

"Hồi tôn thượng."

"Sự tình đã xử lý tốt."

"Bất quá Hoài Ninh thân vương tựa hồ đối với chúng ta có chút ý kiến."

Hắn chậm rãi mở miệng, nói như thế nói.

"Có ý kiến rất bình thường."

"Bất quá hắn lại có ý kiến cũng sẽ không nói cái gì, hắn đã bỏ đi hết thảy, chỉ cần có cơ hội, hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ."

"Chú ý phật môn biện pháp, nhất mấu chốt lúc, làm thánh tôn xuất thế."

Thanh âm vang lên, ra lệnh.

"Lĩnh chỉ."

Cái sau quỳ tại mặt đất bên trên, nói như thế nói.

"Tôn thượng, kia Hứa Thanh Tiêu như thế nào xử trí?"

Mặt nạ nam tử mở miệng, chậm rãi hỏi nói.

"Thánh tôn sẽ xử lý tốt."

"Hứa Thanh Tiêu."

"Một quân cờ thôi, hắn nhảy không ra bàn cờ."

"Hắn làm ra hết thảy, đều là cho thánh tôn làm áo cưới."

"Đúng rồi, là thời điểm làm người chui vào Đại Ngụy, ngươi cũng muốn vào Đại Ngụy."

Thanh âm tiếp tục vang lên, căn bản không đem Hứa Thanh Tiêu coi như địch thủ.

"Thuộc hạ rõ ràng."

Cái sau nhẹ gật đầu, ngay sau đó hắn lại tiếp tục hỏi nói.

"Tôn thượng, chúng ta chui vào Đại Ngụy, là vì chuyện gì?"

Hắn có chút hiếu kỳ, nhịn không được hỏi nói.

Nhưng mà, cái sau không có nói chuyện.

Sau một khắc, khủng bố lực lượng đánh tới, mặt nạ nam tử lập tức tròng mắt trợn to, toàn thân run rẩy, tỏ ra vô cùng thống khổ.

"Thỉnh tôn thượng thứ tội, là thuộc hạ lắm miệng."

"Tôn thượng, tha mạng."

Hắn toàn thân run rẩy, tựa hồ cực kỳ thống khổ.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ sau, kia thanh âm vang lên.

"Về sau, chuyện không nên hỏi, đừng lại hỏi."

"Nhưng lần này, có thể nói cho ngươi."

"Cái kia người, liền tại Đại Ngụy."

"Tìm được hắn."

"Nếu không, sẽ hỏng rồi chúng ta đại sự."

Hắn lên tiếng nói.

Nói xong này lời nói, hắn thân ảnh cũng dần dần tiêu tán.

Đợi thân ảnh biến mất sau, mặt nạ nam tử có vẻ hơi sống sót sau tai nạn.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Như Ý khí tông.

Ầm ầm.

Theo một đạo khủng bố thanh âm vang lên.

Này một lần toàn bộ kinh đô bách tính cũng nghe được như vậy thanh âm.

Bát môn kinh binh chạy tới đầu tiên dò hỏi tình huống.

Mà tới gần đông giao chỗ, khói lửa tứ tán.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện, đầy bụi đất, có vẻ hơi chật vật.

Này là một cái lão giả.

Này người là Như Ý khí tông đại trưởng lão.

Thân phận địa vị cao thượng, gần với khí tông chưởng môn.

Vừa rồi hắn tại nơi này luyện khí, bất quá thất bại, đồ vật nổ tung, dẫn tới nổ tung.

Bất quá cũng may là, này loại quy mô nổ tung, ảnh hưởng không lớn, thanh âm thực vang, nhưng uy lực cũng không có quá khủng bố.

"Sư huynh."

Cũng liền vào lúc này.

Ngô An thân ảnh xuất hiện.

Hắn tới đến lão giả trước mặt, cung kính cúi đầu.

Ân

Lão giả nhẹ gật đầu, nhưng ánh mắt còn là nhìn qua trước mắt đất hoang, tại suy tư điều gì.

"Sư huynh, Thái Thượng tiên tông phái người lại đây, nhằm vào ma vực chi sự, hy vọng mượn tới ta tông ly hỏa tiên kính."

Ngô An mở miệng, chậm rãi nói.

"Ly hỏa tiên kính?"

"Này là ta tông tiên vật, cũng là trấn tông chi bảo, mượn không được, bất quá nếu là trấn áp ma vực, kia liền phái một người mang tiên kính đi thôi."

Như Ý khí tông đại trưởng lão mở miệng, trực tiếp nói.

Hảo

Ngô An nhẹ gật đầu.

Cuối cùng, hắn tiếp tục mở miệng nói.

"Hứa Thanh Tiêu tới chúng ta khí tông."

Hắn nói như thế nói, báo cho đại trưởng lão một câu.

Này lời nói vừa nói, đại trưởng lão trầm tư ánh mắt, lộ ra một mạt vẻ kinh ngạc, xem trước Ngô An, có chút hiếu kỳ nói.

"Hứa Thanh Tiêu tới chúng ta khí tông?"

"Hắn tới này bên trong làm gì?"

Đại trưởng lão đầy là hiếu kỳ, nhìn qua Ngô An.

"Là Trần Thư mời mời đi theo, tựa hồ là tại nghiên cứu thiên lôi oanh."

Ngô An trực tiếp trả lời, phỏng đoán là nghiên cứu thiên lôi oanh.

Nhưng này lời nói vừa nói, đại trưởng lão nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói.

"Này cái Hứa Thanh Tiêu, làm thật là có chút bản lãnh a."

"Hắn rõ ràng là Đại Ngụy bán thánh, địa vị cực cao, Trần Thư mặc dù là khí tông Đại sư huynh, nhưng địa vị không sánh bằng này cái Hứa Thanh Tiêu, đặc biệt là tại Đại Ngụy bên trong."

"Hiện giờ cùng Trần Thư đi được gần như vậy, nghĩ đến cũng là nhìn trúng khí tông năng lực, nhìn trúng thiên lôi oanh năng lực, là một cái làm hiện thực chi người."

"Chỉ tiếc a, cái này thiên lôi oanh, lão phu cũng nghiên cứu qua, này vật ý nghĩ vô cùng tốt, nhưng cơ hồ không cách nào luyện chế ra tới."

"Như nếu có thể luyện chế ra tới, khí tông sao có thể có thể đặt mặc kệ? Chẳng lẽ lại thật coi khí tông cầm không ra cực phẩm linh kim?"

Hắn thì thào tự nói.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu là vì thiên lôi oanh mà tới, không khỏi tán thưởng Hứa Thanh Tiêu là cái làm hiện thực chi người.

Bất quá, hắn cũng cho rằng, Hứa Thanh Tiêu này chuyến là đến không.

Thiên lôi oanh cái này pháp khí, Trần Thư luyện chế ra tới ngày đầu tiên, khí tông trên dưới đều phá lệ chú ý.

Ngưng tụ thiên lôi chi lực, phóng xuất ra thiên lôi chi lực, chỉ là này cái ý nghĩ liền không được.

Là đại sát khí.

Như nếu thật sự luyện chế ra tới, kia đối với thiên hạ thế lực đều có rất lớn ảnh hưởng, về sau rất có thể liền không là võ giả giao chiến.

Mà là so với ai khác thiên lôi oanh nhiều.

Ngươi oanh ta một pháo, ta oanh ngươi một pháo.

Mới đầu, Như Ý khí tông trên dưới đều thực kích động, chưởng môn càng là tổ chức đại hội trưởng lão, đều tại nghiên cứu này vật.

Nhưng về sau đại gia càng nghiên cứu liền càng phát ra hiện, này đồ vật quá gân gà, hoàn toàn không làm được.

Khí tông cũng nghiêm túc luyện chế một phen, nhưng kết quả cũng không bằng ý, cho nên lúc này mới từ bỏ.

Nếu như không là hoàn toàn không được, Như Ý khí tông lại không ngốc, đặt vào này loại đồ vật không muốn?

Ân

"Thiên lôi oanh chân chính phiền phức, cũng không là chất liệu vấn đề, mà là trận pháp vấn đề."

"Thiên lôi oanh dùng cực phẩm linh kim luyện chế ra tới, đích đích xác xác có thể tăng cường uy lực, cũng có thể thừa nhận nhiều lần sấm sét gia trì."

"Có thể nghĩ phải nhanh chóng tụ lôi, cùng với bảo tồn thiên lôi chi lực, liền nhất định phải chỉ có thể dựa vào trận pháp."

"Chỉ tiếc là, trận pháp càng mạnh càng không hòa vào nhau, nhưng thiên lôi oanh đến ít yêu cầu ba tòa trận pháp, tụ lôi trận, tụ nguyên trận, cùng với tụ linh trận, chưởng môn đã từng hy vọng Quy Nguyên trận tông ra tay giúp đỡ, khắc ấn ba tòa nhị phẩm trận pháp tại bên trong."

"Nhưng mới vừa khắc ấn xong, trận pháp cuồng bạo, pháp khí trực tiếp vỡ nát, dẫn đến thiên lôi oanh vĩnh viễn là một cái không cách nào luyện chế ra tới pháp khí."

Đại trưởng lão mở miệng, nói ra thiên lôi oanh chân chính vấn đề.

Ngô An nhẹ gật đầu, đối với này cái thiên lôi oanh, hắn cũng có sở nghiên cứu.

Vấn đề lớn nhất, không là chất liệu, vấn đề lớn nhất, liền là trận pháp vấn đề.

Luyện chế ra một cái thiên lôi oanh rất đơn giản, cực phẩm linh kim mặc dù thưa thớt, nhưng cuối cùng là có, chân chính vấn đề liền là uy lực cùng chứa đựng vấn đề.

Như vậy uy lực cùng lưu trữ, liền phải dùng trận pháp tới tăng cường.

Nhưng phẩm giai càng cao trận pháp, càng không có khả năng tương dung.

Liền giống với Như Ý khí tông trấn tông tiên vật, ly hỏa tiên kính, cái này pháp khí, chỉ có một tòa trận pháp.

Nhất phẩm tụ hỏa trận.

Có thể ngưng tụ nam minh ly hỏa, cho nên uy lực vô cùng.

Nhưng ngươi nghĩ khắc ấn tòa thứ hai trận pháp, cho dù là một tòa kém cỏi nhất thập phẩm trận pháp, đều làm không được.

Sẽ bị ly hỏa trận trực tiếp xóa đi.

Cái này là thiên lôi oanh bị từ bỏ nguyên nhân.

Ngươi giải quyết không được trận pháp không hòa vào nhau căn bản nguyên nhân.

Nếu như ngươi có thể giải quyết này cái vấn đề.

Như vậy chúc mừng ngươi, khí đạo cùng trận đạo, đem sẽ bởi vì ngươi mà thay đổi, là nghiêng trời lệch đất thay đổi.

Đặc biệt là khí tông.

Có thể luyện chế ra truyền thuyết giữa tiên khí.

Như thế nào luyện chế?

Dùng thế gian nhất cực hạn vật liệu chế tạo ra bại hoại, sau đó khắc hắn nương chín chín tám mươi mốt tòa nhất phẩm trận pháp.

Tổ hợp lại với nhau.

Thần cản giết thần.

Phật cản giết phật.

Yêu cản giết ma.

Vì cái gì yêu cản muốn giết ma? Bởi vì tự cổ yêu ma không phân biệt, cùng nhau giết, bớt việc một điểm.

Cũng chính bởi vì này cái nguyên nhân.

"Vậy cái này Hứa Thanh Tiêu, chúng ta là như thế nào xử lý?"

"Muốn hay không muốn phòng hắn một tay? Cũng miễn cho hắn đem chúng ta khí tông chi thuật học qua đi?"

Ngô An mở miệng, nhìn qua đại trưởng lão hỏi nói.

"Không cần phải để ý đến cái gì, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là nho đạo bán thánh, cũng là Đại Ngụy vương gia, Trần Thư cùng hắn giao hảo, không là một chuyện xấu, trẻ tuổi người liền làm trẻ tuổi người chính mình đi giày vò."

"Chúng ta không nên nhúng tay."

"Còn nữa, con đường luyện khí, cũng không là như vậy dễ dàng học, Hứa Thanh Tiêu đơn giản là lược cảm thấy hứng thú một hai, chỗ nào nhưng có thể học được cái gì."

"Lui một bước nói, thật sự hắn có thể học được cái gì, kết quả là còn không phải muốn tìm chúng ta chỉ điểm một hai?"

"Chẳng lẽ lại chúng ta đi tìm hắn chỉ điểm?"

"Được rồi, vi huynh còn muốn tiếp tục nghiên cứu ta luyện khí chi đạo, ma vực sự tình, ngươi tới xử lý đi."

Đại trưởng lão nói đến đây, cũng không có nói tiếp.

Hảo

Ngô An nhẹ gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Mà cùng lúc đó.

Như Ý khí tông, Tàng Kinh các bên trong.

Theo vừa rồi một đạo ầm ầm thanh âm vang lên.

Đánh gãy Hứa Thanh Tiêu suy tư.

Một trăm ba mươi lăm vạn cuốn tàng thư.

Đã bị Hứa Thanh Tiêu toàn bộ xem xong.

Hiện giờ, có lý luận tri thức thượng, Hứa Thanh Tiêu lý luận, không kém gì Như Ý khí tông bất kỳ người nào.

Đương nhiên chỉ là lý luận tri thức.

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu cuối cùng rõ ràng thiên lôi oanh nhất khuyết điểm trí mạng.

Không là chất liệu vấn đề.

Mà là trận pháp vấn đề.

Trận pháp thì tương đương với là công năng, chất liệu chỉ có thể làm thiên lôi oanh nội tình càng cường, trận pháp mới là hạch tâm.

"Một cái pháp khí, cực hạn chỉ có thể khắc ấn một tòa nhất phẩm trận pháp đúng không?"

Hứa Thanh Tiêu thu hồi ánh mắt, sau một khắc, sở hữu tàng thư hồi quy nguyên vị.

Mà Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, không khỏi rơi vào Trần Thư trên người, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói.

Trần Thư hơi có vẻ xấu hổ.

Bởi vì ngay từ đầu, Hứa Thanh Tiêu không hiểu luyện khí thời điểm, hắn không có đem điểm ấy nói ra.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu chính mình suy nghĩ thấu, Trần Thư cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng vẫn gật đầu nói.

Ân

Trần Thư nhẹ gật đầu.

Tính là cho cho trả lời.

"Nếu như có thể ba tòa tam phẩm trận pháp, có thể hay không?"

"Có hay không có một cái pháp khí, mặt trên khắc ấn ba tòa tam phẩm trận pháp?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Trần Thư, như thế dò hỏi.

Này lời nói vừa nói.

Trần Thư thoáng trầm mặc, khẩn tiếp tục mở miệng nói.

"Hứa huynh, kỳ thật không nên giấu diếm ngươi."

"Từ xưa đến nay, khí trận không phân biệt."

"Càng mạnh pháp khí, càng yêu cầu trận pháp cường đại phối hợp."

"Chỉ là vượt qua ngũ phẩm trở lên trận pháp, sẽ xuất hiện không hòa vào nhau tình huống."

"Đừng nói tam phẩm, một cái pháp khí, nhiều nhất chỉ có thể khắc ấn hai tòa tứ phẩm trận pháp, hơn nữa luyện chế thành công xác suất chỉ có một thành."

"Thiên lôi oanh luyện chế ra tới khi, tông bên trong trên dưới đều chú ý này vật, chưởng môn cố ý nghiên cứu, cũng lấy ra qua không ít vật liệu luyện chế, trọn vẹn nghiên cứu một năm, cuối cùng kết luận này vật tác dụng không lớn."

"Cũng là bởi vì trận pháp nguyên nhân."

"Hứa huynh chớ nên trách tội."

Trần Thư lên tiếng.

Hắn không muốn gạt Hứa Thanh Tiêu, nói ra tình hình thực tế.

Chỉ là này lời nói vừa nói.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có bất luận cái gì một điểm phẫn nộ, mà là tiếp tục hỏi nói.

"Trận pháp chi gian, thật sự không hòa vào nhau? Cũng không có một chút biện pháp?"

Hứa Thanh Tiêu như thế hỏi.

"Không có."

"Nếu là có, thiên lôi oanh liền sẽ không xuất hiện tại Hứa huynh trước mặt, tông môn đã sớm liệt vào cơ mật."

Cái sau lắc đầu.

Ngữ khí chắc chắn nói.

Hắn này lời nói cũng không giả.

Nếu quả thật có thể giải quyết, thiên lôi oanh này loại tính sát thương như thế khủng bố đồ vật, sao có thể có thể tùy tiện lấy ra tới?

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi trầm tư.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng nói.

"Ta đi tìm một chuyến Chu Hải huynh, Trần huynh, có thể hay không theo giúp ta cùng nhau đi?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn không là không tin, mà là nghĩ muốn chính mình nghiên cứu một phen.

Đi một chuyến trận tông, nhiều nhìn điểm sách, chính mình nghiên cứu một chút.

Vạn nhất nghiên cứu ra tới.

Vậy coi như là chiến tranh thần khí.

( bản chương xong ).