Chương 382: Tiên đạo thất phẩm, minh kinh nhập đạo, minh viết đạo đức kinh?

Chương 382: Tiên đạo thất phẩm, minh kinh nhập đạo, minh viết đạo đức kinh?

Chương 382: Tiên đạo thất phẩm, minh kinh nhập đạo, minh viết đạo đức kinh?

Đại Ngụy kinh đô.

Quy nguyên lâu.

Nơi này là Quy Nguyên trận tông tại Đại Ngụy địa bàn. .

Giờ này khắc này, quy nguyên lâu bên trong.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp tìm được Chu Hải.

Đối với Hứa Thanh Tiêu bái phỏng, Chu Hải tự nhiên là thập phần hoan nghênh.

Địa vị bày tại nơi này, toàn bộ quy nguyên lầu bên trên hạ giống nhau hoan nghênh Hứa Thanh Tiêu đã đến.

Về sau còn phải tại Đại Ngụy hảo hảo trầm ổn chân, nếu là có thể giao hảo, tự nhiên là một chuyện tốt.

Hứa Thanh Tiêu tìm Chu Hải ý đồ rất đơn giản, hắn muốn nhìn sách, đi Tàng Kinh các bên trong xem.

Mặc dù không biết Hứa Thanh Tiêu êm đẹp chạy đi xem sách làm cái gì, nhưng không có suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu đi vào quy nguyên lâu Tàng Kinh các bên trong.

So sánh Như Ý khí tông tàng thư, quy nguyên lâu tàng thư không nhiều, tám mươi ba vạn cuốn.

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ dùng thánh nhân chi lực đọc.

Hắn không có thời gian chậm trễ, nghĩ phải nhanh một chút hiểu rõ trận pháp chi đạo.

Rầm rầm.

Sở hữu thư tịch tự động lật giấy, từng chùm sách khí ngưng tụ mà ra, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Một bên Chu Hải, có chút tắc lưỡi, cho tới bây giờ không gặp qua người khác như vậy đọc sách.

Hắn có chút tiện mộ, Trần Thư cũng có chút tiện mộ.

"Hứa huynh làm cái gì vậy a?"

Chu Hải ngồi ở một bên, hắn thần sắc tràn ngập hiếu kỳ, nhìn qua Trần Thư như thế hỏi.

Trần Thư nghĩ nghĩ, đem Chu Hải kéo đến phía dưới, sau đó đem tiền căn hậu quả báo cho Chu Hải.

Đợi nói xong tiền căn hậu quả sau, Chu Hải thần sắc không khỏi biến đổi, sau đó không khỏi bất đắc dĩ nói.

"Trần huynh a, tự cổ chúng ta khí trận không phân biệt, quan hệ đều hảo, có mấy lời ta còn là muốn cùng ngươi nói hạ."

"Này cái thiên lôi oanh, ý nghĩ hảo, nhưng vấn đề ngươi này cái thiên lôi oanh, nghĩ muốn phát huy uy lực chân chính, nhất định phải khắc ấn ba tòa trận pháp, thậm chí là ba tòa trở lên trận pháp, mới có thể phát huy hoàn mỹ."

"Nhưng chỗ nào có thể khắc ấn ba tòa trận pháp a."

"Ngươi này không là hại Hứa huynh sao?"

"Nói câu không dễ nghe lời nói, chậm trễ một chút thời gian không có gì để nói nhiều, nếu là chậm trễ lâu, không phải là hố người sao?"

Chu Hải có chút không tốt khí đạo.

Này lời nói vừa nói, Trần Thư cũng có chút buồn bực, Chu Hải nói hắn biết, nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu liền là cảm thấy hứng thú a.

"Tính, chờ Hứa huynh xem xong này đó lời bạt, ta hảo sinh khuyên hắn một chút đi."

Trần Thư không có cách nào, chỉ có thể như vậy nói nói.

"Ân, nhất định phải khuyên nhủ Hứa huynh."

"Thiên lôi oanh là làm không được, thật muốn có thể làm ra tới, khí tông trận tông sẽ phát sinh thiên đại thay đổi."

"Hứa huynh vạn cổ đại tài, nho đạo thứ nhất, ta tin tưởng, võ đạo kỳ tài, ta cũng tin tưởng."

"Nhưng muốn nói sẽ còn luyện khí bày trận, ta thật không tin."

Chu Hải mở miệng, không là xem thường Hứa Thanh Tiêu, mà là dùng thực tế nói chuyện.

Trần Thư không có gì để nói nhiều, liền ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Liền như thế.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Sở hữu thư tịch hồi quy nguyên vị.

Hứa Thanh Tiêu cũng triệt để rõ ràng trận pháp nhất đạo.

Đương nhiên, còn là lý luận tri thức.

Trận pháp rất đơn giản, hoàn thành ba bước liền tốt, ngưng văn, họa trận, khắc ấn.

Đồng thời cái gì phẩm cấp khắc ấn cái gì trận pháp.

Tiên đạo thất phẩm, chỉ có thể khắc ấn thất phẩm trận pháp.

Tiên đạo lục phẩm, chỉ có thể khắc ấn lục phẩm trận pháp.

Điều kiện hạn chế thực chết.

Đồng thời trận pháp không hòa vào nhau nguyên nhân, Hứa Thanh Tiêu cũng coi là lý giải.

Trận pháp càng mạnh, đặc tính cũng liền càng mạnh, phẩm giai càng cao trận pháp, liền càng không thể chịu đựng mặt khác trận pháp xuất hiện, sẽ lẫn nhau tranh đoạt pháp khí quyền chủ đạo.

Cũng chính bởi vì vậy, trận pháp lẫn nhau tranh đoạt, vận khí tốt sẽ còn lưu tòa tiếp theo trận pháp, vận khí không tốt, trực tiếp nổ tung, căn bản không cách nào dung hợp.

Cho đến trước mắt, trận tông thử qua các loại phương pháp tới ổn định trận pháp lẫn nhau chi gian không hòa vào nhau vấn đề.

Nhưng cho đến bây giờ, không có bất luận cái gì một chút hiệu quả.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu cũng triệt để rõ ràng, thiên lôi oanh có nhiều khó khăn luyện chế.

Không giải quyết này cái vấn đề, như vậy thiên lôi oanh liền vĩnh viễn chỉ là cái tưởng tượng pháp khí.

"Yêu cầu thực tế."

Hứa Thanh Tiêu thì thào tự nói.

Nói như vậy nhiều đều vô dụng, đến tự mình thực tế một phen.

Thay lời khác tới nói, đến chính mình tự mình luyện chế một phen, mới có thể biết có nhiều khó khăn.

Bất quá nghĩ muốn luyện khí, chính mình nhất định phải bước vào thất phẩm cảnh.

Đây cũng là một cái phiền toái sự tình.

Nhưng bất kể như thế nào, chính mình nhất định phải nếm thử, vô luận có nhiều phiền phức.

Thu hồi tâm thần, Hứa Thanh Tiêu hướng Tàng Kinh các bên ngoài đi đến.

Mà liền vào lúc này.

Tàng Kinh các bên ngoài, Trần Thư cùng Chu Hải ở bên ngoài chờ.

"Hứa huynh."

"Hứa huynh."

Hai người hô một tiếng.

"Trần huynh, Chu huynh."

Hứa Thanh Tiêu làm lễ.

"Hứa huynh, cái này thiên lôi oanh còn là đừng có nghiên cứu, ta tông nghiên cứu một năm, đều không có nghiên cứu ra cái gì, Hứa huynh đừng có tại này mặt trên chậm trễ thời gian, dù sao Đại Ngụy còn yêu cầu Hứa huynh nâng đỡ."

Trần Thư nói như thế nói, kiên trì thuyết phục.

Trên thực tế hắn là hi vọng nhất thiên lôi oanh có thể thành công, nhưng là Chu Hải nói không có vấn đề, không thể chậm trễ Hứa Thanh Tiêu a.

"Không sao."

"Hứa mỗ chỉ là nghiên cứu một chút, hiếu kỳ một phen, có chừng mực."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng đối phương ý tứ, hắn không có nói tỉ mỉ, chỉ là làm cho đối phương an tâm, đừng có bởi vậy áy náy.

Này lời nói vừa nói, Chu Hải nhẹ gật đầu, sau đó cười ha hả nói.

"Hứa huynh, kỳ thật Trần huynh là ba không được cái này thiên lôi oanh có thể luyện tốt, thậm chí ta cũng ba không được có thể luyện tốt."

"Không nói những cái khác, nếu là Hứa huynh thật sự có thể luyện tốt cái này thiên lôi oanh, Đại Ngụy liền triệt để muốn bay lên."

Chu Hải cười ha hả nói.

Này lời nói vừa nói, làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Chu huynh cớ gì lời ấy?"

Hứa Thanh Tiêu đích xác tò mò.

"Hứa huynh, cái này thiên lôi oanh lớn nhất vấn đề, liền là trận pháp không thể cùng tồn tại, nếu như có thể cùng tồn tại lời nói."

"Kia khí tông cùng trận tông liên hợp lại, không biết có thể làm ra bao nhiêu tiên vật."

"Ta lấy một thí dụ a."

"Thuyền rồng ngươi biết a?"

Chu Hải nói.

"Biết được."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Cái sau tiếp tục mở miệng.

"Thuyền rồng có hai tòa trận pháp, một tòa trận pháp là cực tốc trận, có thể tăng thêm tốc độ, tòa thứ hai trận pháp còn lại là ngự phong trận, có thể theo gió vượt sóng."

"Nhưng như nếu trận pháp có thể cùng tồn tại, lại thêm một cái số lượng nhiều trận, một cái lượng nhỏ trận, có thể lớn có thể nhỏ, đại lúc có thể gánh chịu càng nhiều vật tư nhân viên, giờ phương liền mang theo, nói đi là đi."

"Thậm chí chế tạo thuyền rồng yêu cầu thượng đẳng huyền linh thiết khoáng, sở dĩ muốn cái này vật liệu, cũng là bởi vì nếu là thuyền rồng chất lượng không được, dễ dàng tại không trung tan ra thành từng mảnh."

"Nhưng như nếu bố trí một tòa thiên cương trận tại này bên trong, hoàn toàn không cần thượng đẳng huyền linh thiết khoáng, hạ đẳng phẩm chất quặng sắt là được, như vậy nhất tới, chế tạo một vạn chiếc thậm chí là mười vạn chiếc thuyền rồng đều không có vấn đề."

"Kia ngẫm lại xem, mười vạn chiếc thuyền rồng, còn có thể lớn có thể nhỏ, dựa theo gấp mười lần thể lượng biến hóa, Đại Ngụy tác chiến, căn bản không cần lo lắng lương thảo vận chuyển, cùng với tướng sĩ vận chuyển vấn đề."

"Có phải hay không?"

Chu Hải vì Hứa Thanh Tiêu giải thích nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong đích xác lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngài khoan hãy nói, còn thật là như vậy a.

Tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, trận pháp liền là công khí lột xác hạch tâm.

Mỗi một loại trận pháp đều có thể cấp đồ vật mang đến cự đại tăng lên cùng biến hóa.

Chỉ bất quá trận pháp không thể cùng tồn tại.

Cho nên dẫn đến có chút pháp khí, uy lực cường, nhưng cũng có rất nhiều thiếu hụt, mà như nếu có thể giải quyết này đó vấn đề, thì tương đương với là bù đắp pháp khí thiếu hụt.

Vô luận là đối với chiến tranh, còn là đúng nông nghiệp phát triển, quốc gia phát triển tới nói, đây đều là mang tính cách mạng đột phá a.

Liền như là Chu Hải nói như vậy.

Nếu như thuyền rồng có thể lại thêm cái thiên cương trận, liền có thể dùng kém vật liệu đến giải quyết tan ra thành từng mảnh vấn đề, đến lúc đó làm cái mười vạn chiếc, thậm chí là trăm vạn chiếc thuyền rồng.

Đều không cần kéo đi đánh trận.

Liền đặt tại vương triều bên trong các quận lớn, phủ, huyện lợi dụng, đường cao tốc đều không cần đi sửa, trực tiếp vận hàng kéo hàng, nhân viên vận chuyển, không yêu cầu cực hạn tốc độ, chỉ cần có hiện tại thuyền rồng một phần ba thậm chí là một phần tư tốc độ.

Liền có thể đề cao thật lớn mậu dịch kinh tế từ từ.

Này trận pháp, thật sự là đồ tốt a.

Nhưng tiền đề là, đến giải quyết trận pháp cùng tồn tại vấn đề.

Giải quyết, khí trận nghênh đón mang tính cách mạng đột phá, toàn bộ Đại Ngụy cũng sẽ nghiêng trời lệch đất thay đổi.

Này một điểm, sở hữu người đều biết, Như Ý khí tông cùng Quy Nguyên trận tông đều biết, nhưng vấn đề là nghiên cứu mấy ngàn năm, bọn họ đều không thể giải quyết này cái vấn đề.

Mà Chu Hải chỉ là tùy tiện nói một câu.

"Hứa huynh, này vật hiểu rõ liền tốt, đừng có quá hao tổn tinh thần."

Chu Hải tiếp tục mở miệng, thuyết phục Hứa Thanh Tiêu không muốn quá hao tổn tinh thần.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, nhưng cũng chỉ là nhẹ gật đầu, hắn không có khả năng từ bỏ, chỉ cần có một chút hi vọng sống, hắn nhất định sẽ nghiêm túc nghiên cứu.

Mà liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Là Quy Nguyên trận tông đệ tử.

"Đại sư huynh."

"Lộ sư huynh tới."

Đối phương đi tới, hướng Chu Hải cung kính nói.

"Lộ sư huynh?"

"Lộ Tử Anh?"

"Hắn làm sao tới?"

Chu Hải có chút hiếu kỳ, như thế nào Lộ Tử Anh tới?

"Này cái cũng không rõ ràng, Đại sư huynh, Lộ sư huynh nói có chuyện gấp tìm Hứa thánh nhân."

Cái sau mở miệng, báo cho Chu Hải, Lộ Tử Anh là qua tới làm cái gì.

"Tìm Hứa huynh?"

Đương hạ, Chu Hải đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

"Ta đi xem một chút."

Hứa Thanh Tiêu không có dài dòng, hắn cũng có chút hiếu kỳ Lộ Tử Anh tìm chính mình làm cái gì.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu đi qua.

Rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu nhìn thấy Lộ Tử Anh.

"Hứa huynh."

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, Lộ Tử Anh có chút vội vàng.

"Lộ huynh, như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Hứa huynh, ta sư phụ trở về, ta đem ngươi cảnh giới chi sự báo cho hắn, gia sư nói, muốn gặp ngươi một lần."

Lộ Tử Anh mở miệng, nói như thế nói.

"Nhìn một chút ta?"

Hứa Thanh Tiêu càng thêm tò mò.

Ân

"Hứa huynh, ngươi hiện giờ đã bát phẩm trúc linh, gia sư sợ ngài tu hành gặp được bình cảnh, cho nên muốn nhắc nhở ngươi một hai, miễn cho phạm sai lầm."

Lộ Tử Anh cho trả lời.

Nhưng này lời nói vừa nói, một bên Chu Hải cùng với Trần Thư nháy mắt bên trong liền rõ ràng Lộ Tử Anh là cái gì ý tứ.

Hứa Thanh Tiêu tu luyện tiên đạo, tư chất vô cùng tốt, hiển nhiên Thái Thượng tiên tông nghĩ muốn đưa một cái thuận nước giong thuyền.

Chỉ điểm một chút Hứa Thanh Tiêu.

Mặc kệ Hứa Thanh Tiêu về sau tu tiên không tu tiên, nhưng chí ít Thái Thượng tiên tông đã giúp Hứa Thanh Tiêu, cũng coi là có chút nguồn gốc.

Này cái tâm tư, hai người nháy mắt bên trong rõ ràng, bất quá bọn hắn không nói gì.

Hảo

"Đã như vậy, kia Hứa mỗ liền quấy rầy."

Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng đối phương ý tứ.

Vừa vặn, hắn hiện tại đích đích xác xác nghĩ muốn tìm hiểu một chút tiên đạo thất phẩm chi sự.

Mặc kệ là nghĩ muốn luyện khí, còn là nghĩ muốn ngưng trận.

Chính mình nhất định phải bước vào thất phẩm.

Duy độc thất phẩm mới tính là đường đường chính chính đăng đường nhập thất.

Thất phẩm chi hạ, đều là da lông thôi.

"Hứa huynh, thỉnh."

Lộ Tử Anh nhẹ gật đầu, thỉnh Hứa Thanh Tiêu đi qua.

"Chúng ta cũng cùng qua xem một chút đi."

"Ân, Hứa huynh, cùng nhau đi, vừa vặn đường bên trên tâm sự."

Chu Hải mở miệng, hắn tính toán đi qua nhìn một chút.

Trần Thư cũng là như thế, bất quá hắn mục đích rất đơn thuần, nghĩ cùng qua đi tiếp tục cùng Hứa Thanh Tiêu nói một chút này cái thiên lôi oanh sự tình.

Vẫn là hi vọng Hứa Thanh Tiêu có thể làm đến điểm cực phẩm linh kim, như vậy lời nói, có thể cải tiến cải tiến thiên lôi oanh.

Nghe được hai người thanh âm, Lộ Tử Anh có chút không vui, nhưng nghĩ nghĩ không có nhiều lời, trực tiếp phía trước dẫn đường.

Lúc này.

Kinh đô.

Thái thượng tiên cung.

Thất đại tiên tông bên trong, Thái Thượng tiên tông kiến trúc, là xa hoa nhất, lập tại bắc ngoại ô, từng tòa cung điện đứng vững, tràn ngập nhân uân chi khí.

Nhưng tiên tông nội các bên trong.

Ba tên lão giả tụ tập, Vô Trần đạo nhân liền tại này bên trong.

Khác hai người lão giả, là Thái Thượng tiên tông hai vị thái thượng trưởng lão, địa vị cực cao.

Hai người tụ tập tại này, là bị Vô Trần đạo nhân gọi thương nghị một cái sự tình.

Cái này sự tình chính là, truyền Hứa Thanh Tiêu thái thượng cổ kinh.

"Chưởng môn, nếu là nói này Hứa Thanh Tiêu nguyện ý bái nhập ta Thái Thượng tiên tông, truyền cho hắn cổ kinh, lão phu tuyệt đối không nói nhiều một câu."

"Nhưng Hứa Thanh Tiêu là nho đạo bán thánh, cũng là Đại Ngụy vương gia, hắn vĩnh viễn không có khả năng cùng chúng ta tiên môn một lòng."

"Ta biết ngươi muốn cùng Hứa Thanh Tiêu kết một thiện duyên, nhưng bắt ta tông hạch tâm tâm pháp tới kết giao Hứa Thanh Tiêu, khó tránh khỏi có chút quá để mắt Hứa Thanh Tiêu đi."

Hồng y đạo nhân mở miệng, biết được Vô Trần đạo nhân ý nghĩ sau, hắn đầu tiên phản ứng chính là cự tuyệt.

Thái thượng cổ kinh chính là Thái Thượng tiên tông hạch tâm tâm pháp.

Quyết không nhưng ngoại truyền.

Hiện tại muốn cầm này cái cấp người ngoài, hắn tự nhiên không đáp ứng.

"Chưởng môn sư huynh, Từ sư đệ nói không sai, như nếu chỉ là vì kết một thiện duyên, chỗ nào yêu cầu truyền này loại pháp môn cấp Hứa Thanh Tiêu?"

"Tông bên trong tùy tiện mang tới một quyển thiên cương ba mươi sáu pháp liền có thể."

"Thái thượng cổ kinh, chính là hạch tâm tâm pháp, truyền đi, sợ xảy ra đại sự a."

Lục bào đạo nhân cũng đi theo mở miệng, thuyết phục Vô Trần đạo nhân.

Ba người giữa.

Vô Trần đạo nhân nghe xong hai người sở nói sau, không khỏi thở dài.

"Hai vị sư đệ, Tử Anh nói qua, Hứa Thanh Tiêu tu hành đến hiện tại, bất quá bốn tháng."

"Này bốn tháng tới, Hứa Thanh Tiêu lại là thành thánh, lại là võ đạo nhập thánh, các ngươi chính mình ngẫm lại xem, Hứa Thanh Tiêu hoa bao lâu thời gian tu hành?"

"Tính kém một chút, hai tháng thời gian."

"Hai tháng đến bát phẩm trúc linh, còn đồng thời văn võ song tu, này loại người tư chất có nhiều đáng sợ?"

"Ta cảm thấy, Hứa Thanh Tiêu tiên đạo tư chất, khả năng so Tử Anh còn muốn cường, chẳng qua là hắn không có phát giác thôi."

"Hiện giờ hắn hiện tại mới bát phẩm trúc linh cảnh, vừa lúc yêu cầu minh kinh, chúng ta nếu là tại này cái mấu chốt thượng giúp hắn một chút, với hắn mà nói, cũng là một chuyện tốt, mà đối với ta chờ đến nói, tính là kết cái thiên đại thiện duyên."

"Nếu như Hứa Thanh Tiêu tương lai tiên đạo cũng có thể có một phen thành tựu, chúng ta tại Đại Ngụy địa vị càng thêm củng cố."

"Nhưng như nếu Hứa Thanh Tiêu tương lai không có cái gì thành tựu, nếu là chúng ta gặp được cái gì phiền phức, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không thấy chết không cứu."

"Bệ hạ thỉnh thất đại tiên môn vào ở Đại Ngụy, là vì cân bằng, nhưng thất đại tiên môn đều nguyện ý vào ở Đại Ngụy, là vì cái gì?"

"Còn không phải là muốn chia sẻ Đại Ngụy quốc vận, ai đối Đại Ngụy trợ giúp đại, ai hưởng thụ quốc vận nhiều nhất."

"Chúng ta nếu là không hạ điểm trọng chú, Trảm Thiên kiếm tông, còn có Thất Tinh đạo tông nói không chừng liền đem người cướp đi."

"Cùng với sau này hối hận, chẳng bằng hiện tại trực tiếp một điểm."

Vô Trần đạo nhân mở miệng.

Hắn làm như vậy, có hắn tính toán cùng ý nghĩ.

Nói xong, hai người vẫn là trầm mặc.

Qua một hồi, hồng bào đạo nhân vẫn lắc đầu một cái nói.

"Vô luận như thế nào, ta còn là không đồng ý."

Hắn thái độ thực kiên quyết.

Lục bào đạo nhân không có nói chuyện, nhưng trầm mặc kỳ thật liền là một loại ngầm thừa nhận.

Xem đến hai người như vậy thái độ.

Vô Trần đạo nhân thở dài.

"Mấy người tới, nhìn kỹ hẵng nói, bất quá vô luận bản giáo cuối cùng như thế nào lựa chọn, mong rằng hai vị sư đệ, đừng muốn trước mặt mọi người phản đối."

Vô Trần đạo nhân không có gì để nói nhiều, nhưng còn là cố ý nhắc nhở một câu.

Nói đến nước này.

Hai người mặc dù trong lòng có chút không tình nguyện, nhưng cũng không tiếp tục xoắn xuýt cái gì.

Cùng lúc đó.

Thái thượng tiên cung bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu theo Lộ Tử Anh chậm rãi xuất hiện tại này.

Một đường thượng.

Lộ Tử Anh đều tại đĩnh đạc mà chảy.

Đàm luận sự tình, còn lại là tiên đạo thất phẩm.

Lục đại hệ thống giữa.

Mỗi một cái thể hệ đường ranh giới, liền là tòng thất phẩm bắt đầu.

Tiên đạo thập phẩm là dẫn khí, cửu phẩm là luyện khí, bát phẩm là trúc linh.

Mà thất phẩm liền là minh kinh.

Dùng Lộ Tử Anh lời nói tới nói, liền là dùng linh khí minh viết một ít thâm ảo kinh văn, câu thông thiên địa.

Tu tiên giả chủ tu nguyên thần.

Thông qua nguyên thần tới câu thông thiên địa, hấp thu thiên địa linh khí, thuận thiên mà đi.

Hơn nữa thông qua Chu Hải cùng với Trần Thư hai người kể rõ bên trong, Hứa Thanh Tiêu biết, Thái Thượng tiên tông vì sao có thể trở thành thất đại tiên môn đứng đầu.

Này nguyên nhân liền là thái thượng cổ kinh.

Sở hữu Thái Thượng tiên tông đệ tử, tại thất phẩm thời điểm, đều sẽ khắc ấn thái thượng cổ kinh.

Có thể dung hợp thiên địa, càng thêm đi nắm giữ linh khí.

Liền như là võ giả tu luyện võ đạo thần thông bình thường, tu luyện càng thuần thục, như vậy điều khiển võ đạo chi lực liền càng mạnh.

Có thể phát huy ra một trăm phần trăm thậm chí là phần trăm chi hai trăm uy lực.

Võ đạo cực hạn, là sức chiến đấu gấp mười lần.

Nếu như võ đạo thông thần, có thể bộc phát ra gấp mười lần cảnh giới uy lực.

Này chính là vì cái gì võ đạo cường giả là mạnh nhất chiến lực nguyên nhân.

Đồng dạng đều là nhất phẩm.

Võ đạo bộc phát lực lượng, là gấp mười lần uy lực.

Đương nhiên cực hạn là gấp mười lần, vẫn là muốn xem võ đạo thần thông có nhiều cường.

Đây cũng là vì cái gì Ngô Minh chờ người còn lại không ngừng ma luyện vũ kỹ của mình nguyên nhân.

Mà tiên đạo cực hạn là gấp trăm lần.

Không sai, là gấp trăm lần.

Nhưng này cái là lý luận thượng gấp trăm lần.

Trên thực tế tiên đạo cực hạn, chỉ là gấp năm mà thôi.

Đây cũng là vì cái gì, tiên đạo hư hư thực thực có siêu phẩm tồn tại.

Mà võ đạo căn bản liền không có siêu phẩm này cái khái niệm.

Tiên đạo giảng cứu là thiên nhân hợp nhất.

Võ đạo giảng cứu là cực hạn thần thông.

Về phần nho đạo, còn lại là hạo nhiên chính khí, tư tưởng thượng cực hạn.

Nhưng tiên đạo sở dĩ siêu việt không được gấp năm phía trên.

Này căn bản nguyên nhân liền là, kinh văn vấn đề.

Cũng liền là thất phẩm.

Minh kinh.

Dùng Lộ Tử Anh lời nói tới nói, tiên đạo minh kinh cực kỳ trọng yếu.

Bởi vì minh, liền không thể đi thay đổi.

Hơn nữa vĩnh viễn cố định chết.

Không giống võ đạo, khả năng ngay từ đầu là gấp đôi, nhưng theo không ngừng ma luyện, không ngừng đi ngao luyện tự thân, lại thêm nhục thân lột xác, sẽ từng chút từng chút tăng lên.

Tiên đạo thất phẩm, định cái gì liền cái gì.

"Hứa huynh."

"Ngươi còn chưa có tới thất phẩm, cho nên minh kinh nhất định phải hảo hảo làm ra lựa chọn."

"Gia sư lần này mời ngươi tới, kỳ thật ta cũng đoán được, có lẽ là nghĩ muốn truyền cho ngươi thái thượng cổ kinh, đương nhiên cái này là ta phỏng đoán."

"Nếu quả thật là như thế, Hứa huynh đừng có ngượng ngùng, nên tiếp nhận tiếp nhận, không phải ăn thiệt thòi là chính mình."

Đi vào thái thượng tiên cung bên ngoài.

Lộ Tử Anh nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Chu Hải cùng Trần Thư có chút tắc lưỡi.

Truyền thụ Hứa Thanh Tiêu thái thượng cổ kinh?

Thái Thượng tiên tông còn thật là bỏ được a, liền hạch tâm công pháp đều truyền?

Thật sự là bỏ được a.

"Thái thượng cổ kinh?"

Hứa Thanh Tiêu cũng hơi kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu trong lòng khẽ nhíu mày.

Bởi vì.

Khi biết thất phẩm là minh kinh sau, Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa có một cái lớn mật ý nghĩ.

Minh viết đạo đức kinh.

( bản chương xong ).