Chương 383: Thánh tôn hiển thế, ba ngàn đại nho, chấn động thế nhân, Hứa Thanh Tiêu khắc họa đạo đức kinh

Chương 383: Thánh tôn hiển thế, ba ngàn đại nho, chấn động thế nhân, Hứa Thanh Tiêu khắc họa đạo đức kinh

Chương 383: Thánh tôn hiển thế, ba ngàn đại nho, chấn động thế nhân, Hứa Thanh Tiêu khắc họa đạo đức kinh

Là

Hứa Thanh Tiêu tính toán khắc họa đạo đức kinh.

Này còn thật không là Hứa Thanh Tiêu lâm thời nhớ tới. .

Rất sớm phía trước, Hứa Thanh Tiêu biết có tiên môn lúc sau, liền nghĩ đến đạo đức kinh.

Đạo đức kinh nhưng là kiếp trước đạo thứ nhất sách, ẩn chứa rất nhiều trí tuệ.

Ẩn chứa trong đó vũ trụ chi đạo, tự nhiên chi đạo, tư tưởng chi đạo, trong đó còn có cách đối nhân xử thế, trị quốc an gia từ từ đạo lý tại này bên trong.

Chỉ bất quá này kinh văn quá mức thâm ảo, lấy ra tới tác dụng không lớn, tối thiểu nhất văn cung tại thời điểm, Hứa Thanh Tiêu chết cũng sẽ không lấy ra tới.

Lấy ra tới làm văn cung đi tu luyện?

Có như vậy hảo sự tình?

Cho nên Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn chưa dùng tới đạo đức kinh.

Nhưng hiện tại không đồng dạng.

Tiên đạo thất phẩm là minh kinh.

Minh kinh văn càng tốt, cùng thiên địa câu thông càng tự nhiên, kể từ đó lời nói, đối tu hành cũng càng có trợ giúp.

Về phần minh đạo đức kinh được hay không, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Nhưng này cái không quan trọng.

Nếu như thật không được, đối chính mình không có bất luận cái gì ảnh hưởng, dù sao chính mình còn là nho đạo thánh nhân, lại không chủ tu tiên.

Nhưng vạn nhất đạo đức kinh thật sự hữu hiệu, đối chính mình mà nói, chẳng phải là huyết trám?

Hứa Thanh Tiêu không yêu cầu xa vời cái gì gấp trăm lần tăng cường, này cái nghe liền khoa trương, cũng không thực tế.

Nhưng gấp mười lần không quá phận đi?

Như nếu có gấp mười lần, như vậy chính mình tiên đạo cao nhất hạn mức, có thể cùng võ đạo bình thường, hơn nữa còn bớt việc, võ đạo yêu cầu ma luyện võ đạo thần thông.

Tiên đạo không giống nhau, định hình liền định hình, cũng không sẽ tăng trưởng cái gì.

Đương nhiên, đây hết thảy còn là phải xem đạo đức kinh.

Hứa Thanh Tiêu là rất có lòng tin.

Nhưng cụ thể như thế nào, vẫn là muốn xem nhất xem a.

Rất nhanh.

Theo Lộ Tử Anh một đường đi vào tiên cung đại điện.

Vô Trần đạo nhân đã sớm tại điện bên trong chờ đã lâu.

Vừa thấy được Hứa Thanh Tiêu, liền lộ ra tươi cười.

"Ngắn ngủi mấy tháng không thấy, tiểu hữu liền đã trở thành nho đạo bán thánh, lần này tư chất, thật sự là thiên hạ hiếm thấy a."

Vô Trần đạo nhân hướng Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, hắn là tiên đạo cường giả, chuẩn nhất phẩm tu sĩ.

Cũng là Thái Thượng tiên tông chưởng giáo, địa vị so Hứa Thanh Tiêu cao một mảng lớn.

"Tiền bối nói quá lời."

"Chỉ là vận khí ngẫu nhiên."

Hứa Thanh Tiêu khiêm tốn mở miệng, nhưng mà Vô Trần đạo nhân lại lắc đầu, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Tiểu hữu vẫn là trước sau như một khiêm tốn, hiện giờ trở thành bán thánh, liền đừng có như thế khiêm tốn."

"Hứa tiểu hữu, ngày hôm nay mời ngươi qua đây, lão phu cũng liền đi thẳng vào vấn đề, nghe Tử Anh nói, tiểu hữu đã bát phẩm trúc linh?"

Vô Trần đạo nhân trực tiếp mở miệng, đích xác không có dây dưa dài dòng.

"Ân, hơn ba tháng trước, cũng đã bát phẩm trúc linh."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, thập phần chân thành nói.

"A, ba tháng trước liền "

Vô Trần đạo nhân vô ý thức nghĩ muốn tán dương một câu, nhưng lời đến khóe miệng, lại đột nhiên sửng sốt.

Cái gì đồ chơi?

Ba tháng trước liền đến trúc linh?

Hắn cũng là bốn tháng trước tới Đại Ngụy, Hứa Thanh Tiêu ba tháng trước liền đến trúc linh cảnh?

Cái này ý vị nói, Hứa Thanh Tiêu theo thập phẩm đến bát phẩm, chỉ dùng không đến một tháng thời gian?

Đừng nói Vô Trần đạo nhân.

Lộ Tử Anh cùng với Chu Hải, Trần Thư ba người cũng lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Tại Lộ Tử Anh mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu hẳn là tu luyện hai ba tháng, tốc độ thượng cùng chính mình tương xứng.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu ba tháng trước cũng đã trúc linh?

"Hứa tiểu hữu, ngươi ý tứ là nói, ngươi hao tốn một tháng thời gian, liền đến bát phẩm?"

Vô Trần đạo nhân hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu thoáng nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói.

"Chuẩn xác điểm tới nói, là mười chín ngày đi, thập phẩm còn tốt, chủ yếu là cửu phẩm làm chậm trễ vài ngày, Lộ huynh nói, yêu cầu ngưng tụ mấy đầu linh mạch, cho nên vãn bối ngưng tụ chín điều linh mạch, mới bắt đầu trúc linh."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Thần sắc rất nghiêm túc.

"Cái gì?"

"Ngươi ngưng tụ chín điều linh mạch?"

Này một khắc, không là Vô Trần đạo nhân mở miệng, mà là một bên hồng bào đạo nhân lên tiếng.

"Như thế nào rất nhiều sao?"

"Lộ huynh không phải nói, chín điều là cơ sở sao?"

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, hắn phân minh nhớ rõ Lộ Tử Anh nói qua, luyện khí cảnh yêu cầu ngưng tụ chín điều linh mạch, mới tính là hợp cách, cho nên ngưng tụ chín điều linh mạch sau, Hứa Thanh Tiêu mới bắt đầu trúc linh.

Dù sao hắn không tính toán nghiêm túc tu luyện tiên đạo, cũng không nghĩ tới tu tiên, không sai biệt lắm hợp cách là được.

Này lời nói vừa nói.

Lộ Tử Anh trợn tròn mắt.

Chu Hải cũng trợn tròn mắt.

Trần Thư càng là mắt trợn tròn.

Bọn họ đều là tu sĩ, tự nhiên biết ngưng tụ chín điều linh mạch là cái gì khái niệm, cái này ý vị Hứa Thanh Tiêu thổ nạp linh khí tốc độ, là người khác chín lần a.

Đồng dạng tu luyện một trăm năm, Hứa Thanh Tiêu chẳng khác gì là chín trăm năm.

Thay lời khác tới nói, coi như Hứa Thanh Tiêu đột phá không được nhất phẩm, cấp cái năm mươi năm thời gian, tất nhiên có thể trở thành tiên đạo nhị phẩm tu sĩ.

"Tử Anh."

Ngươi

Vô Trần đạo nhân có chút tức giận xem Lộ Tử Anh liếc mắt một cái, cái sau đã sững sờ tại tại chỗ, si ngốc ngốc ngốc.

"Lão phu không tin."

Hồng bào đạo nhân trực tiếp mở miệng, nói xong này lời nói, hắn đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, đem tay khoác lên Hứa Thanh Tiêu bả vai bên trên.

Sau một khắc, hắn liền nhìn trộm đến Hứa Thanh Tiêu thể nội linh mạch.

Rất nhanh, hồng bào đạo nhân lộ ra không gì sánh kịp vẻ chấn động.

"Thật sự là chín điều linh mạch, hơn nữa mỗi điều linh mạch đều vô cùng hùng hậu, thiên tài, thiên tài, thiên tài a."

"Hứa tiểu hữu, ngươi có muốn hay không bái nhập ta Thái Thượng tiên tông?"

"Như nếu ngươi không nguyện ý cũng không quan hệ, lão phu biết được, ngươi bây giờ người mang nho đạo cùng võ đạo, không muốn lại lãng phí thời gian tu hành mặt khác hệ thống, bất quá ngươi còn không có triệt để bước vào nhất phẩm, còn như vậy trẻ tuổi."

"Kỳ thật có thể lại thử một chút."

"Nếu không như vậy, lão phu thiện tự làm chủ, trước truyền cho ngươi thái thượng cổ kinh."

"Ngươi thử trước một chút xem, nếu như ngươi cảm thấy hài lòng, chúng ta có thể hảo hảo nói một chút, như nếu ngươi không hài lòng, cũng có thể nói lại."

"Hứa tiểu hữu, ngươi như vậy tư chất, còn tập cái gì võ a, tới tu tiên a."

"Lão phu xưa nay không gạt người, tu tiên là trên thế gian chuyện vui sướng nhất."

Hồng bào đạo nhân nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, cực kỳ kích động nói.

Mấy lời nói nhanh cực nhanh, liên tiếp mang pháo.

Đừng nói làm Hứa Thanh Tiêu sững sờ, Vô Trần đạo nhân cũng sững sờ.

Hảo gia hỏa, phía trước không là không đồng ý sao? Như thế nào hiện tại còn tự tiện chủ trương?

Ngươi trở mặt có thể hay không đừng như vậy nhanh a?

"Khụ khụ."

Đương hạ, Vô Trần đạo nhân không khỏi nhẹ giọng ho khan một phen.

Nhắc nhở đối phương, không muốn như vậy hạ giá a, tốt xấu cũng là tu tiên chi người, rụt rè một điểm được không hành.

Nhưng mà hồng bào đạo nhân căn bản liền không có để ý Vô Trần đạo nhân, còn là một mặt chờ đợi nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

"Tiền bối, khách khí."

"Hứa mỗ, cũng không cân nhắc tu tiên chi sự."

"Thái thượng cổ kinh chính là tiên tông hạch tâm công pháp, vô công bất thụ lộc, Hứa mỗ không thể tiếp nhận."

Hứa Thanh Tiêu uyển chuyển mở miệng, cự tuyệt thái thượng cổ kinh.

Này lời nói vừa nói, đám người hơi kinh ngạc.

"Tiểu hữu, ngươi khả năng hiểu lầm."

"Này thái thượng cổ kinh, đích đích xác xác là ta tiên tông hạch tâm công pháp, nhưng chưa nói qua không thể ngoại truyền a."

"Hơn nữa ngươi hiện tại đã đạt trúc linh cảnh, bước kế tiếp liền là minh kinh."

"Thái thượng cổ kinh chính là thiên hạ tốt nhất tu tiên tâm pháp, trừ Thất Tinh đạo tông hoàn chỉnh bảy sao đạo kinh."

"Bất quá bảy sao đạo kinh, mấy ngàn năm trước liền di thất."

"Cho nên thái thượng cổ kinh chính là thiên hạ đệ nhất tâm pháp."

Hồng bào đạo nhân nói như thế nói, ngôn ngữ giữa tràn ngập tự tin.

Đối mặt với đối phương thịnh tình.

Hứa Thanh Tiêu vẫn lắc đầu một cái.

"Đa tạ tiền bối hảo ý."

"Tâm pháp chi sự, cũng coi như."

"Hiện giờ Đại Ngụy vương triều còn có rất nhiều quốc sự, còn nữa nho đạo cũng không ít sự tình, chỉ là truyền giáo chi sự, liền làm Hứa mỗ nhức đầu không thôi."

"Thực sự là không có thời gian tu hành, nếu là sau này Hứa mỗ cảm thấy hứng thú, sẽ chính mình nếm thử minh kinh."

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ uyển chuyển cự tuyệt, bất quá này một lần so vừa rồi cự tuyệt, muốn càng trực tiếp một điểm.

"Chính mình minh kinh?"

"Tiểu hữu, ngươi đừng có nghĩ lung tung a, lão phu biết được, ngươi là bán thánh, ngươi nói sách, lão phu tin tưởng ngươi, có thể kinh, này cũng không là chuyện đùa."

"Coi như là tiên đạo nhất phẩm, cũng không dám tùy tiện kinh, cho dù là kinh, cũng vô pháp thắng qua thái thượng cổ kinh."

"Như vậy, lão phu không bức ngươi, chỉ bất quá tiểu hữu nếu là quả thật minh kinh, tới Thái Thượng tiên tông, minh thái thượng cổ kinh."

"Minh đi qua trình yêu cầu đi vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, không thể bị quấy rầy, cũng sẽ quên mất hết thảy, quá trình thực hung hiểm, coi như ngươi không minh thái thượng cổ kinh, vì an toàn nghĩ, tới tiên cung, lão phu vì ngươi tự mình hộ đạo, như thế nào?"

Vừa nghe đến Hứa Thanh Tiêu muốn chính mình kinh, hồng bào đạo nhân trực tiếp cấp.

Chính mình đã là cái gì khái niệm? Nhất phẩm tu sĩ đều khó mà làm đến, duy độc hữu đại trí tuệ nhất phẩm tu sĩ, mới có thể kinh.

Hơn nữa minh đi qua trình cũng rất nguy hiểm, đồng thời cũng sẽ tự động che đậy ngoại giới hết thảy, nếu như gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ?

Cho nên tiên môn đều sẽ có hộ đạo một nói, chính là sợ ngươi gặp được nguy hiểm.

Chỉ bất quá tại Đại Ngụy khẳng định không cái gì nguy hiểm, hồng bào lão đạo kỳ thật liền là muốn kéo trụ Hứa Thanh Tiêu, sợ Hứa Thanh Tiêu vừa xung động, tùy tiện minh điểm kinh văn, kia liền phế bỏ.

"Ân, Hứa tiểu hữu, lão phu này sư đệ nói không sai."

"Cho dù ngươi không vui thái thượng cổ kinh, Đại Ngụy Tàng Kinh các bên trong, cũng có mặt khác tu hành kinh văn, đừng có làm loạn."

Vô Trần đạo nhân cũng vội vàng nhắc nhở một câu.

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc lắng nghe, bất quá vẫn là chắp tay nói.

"Chư vị tiền bối hảo ý, vãn bối rõ ràng, vãn bối cũng sẽ thận trọng cân nhắc."

"Bất quá, minh thái thượng cổ kinh chi sự, liền coi như thôi đi."

"Vô Trần tiền bối."

"Vãn bối ngày hôm nay lại đây, nhưng thật ra là nghĩ đến Thái Thượng tiên tông Tàng Kinh các xem nhất xem, mong rằng tiền bối cho phép."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Hắn lại đây mục đích, là nghĩ xem nhiều sách, cũng tìm hiểu một chút thất phẩm.

Đối mặt Thái Thượng tiên tông hảo ý, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể tâm lĩnh.

Nhất tới có đạo đức kinh.

Thứ hai là, tu luyện thái thượng cổ kinh, này nhận thiên đại tình, chính mình không cần phải đáp ứng.

Tu luyện thái thượng cổ kinh, coi như trở thành tiên đạo nhất phẩm, cũng không bằng võ đạo nhất phẩm.

Vậy tại sao không hảo hảo tu luyện võ đạo?

Cho dù là gấp mười lần tăng phúc, Hứa Thanh Tiêu đều sẽ không đáp ứng.

Hoàn toàn không cần phải, trừ phi là siêu việt võ đạo.

Mà đạo đức kinh, đã là chính mình đồ vật, lại có khả năng siêu việt gấp năm, đương nhiên cũng có khả năng gấp đôi đều không có.

Nhưng bất kể như thế nào.

Phản đúng là chính mình, không nợ nhân tình.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy chắc chắn khẩu khí, hồng bào đạo nhân có chút buồn bực, Vô Trần đạo nhân lại chỉ là thoáng trầm mặc một chút, sau đó mở miệng nói.

"Tàng Kinh các là chuyện nhỏ, Hứa tiểu hữu nếu là nguyện ý, Tử Anh, mang Hứa tiểu hữu tiến đến."

"Không thể lãnh đạm."

Vô Trần đạo nhân kỳ thật rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt nguyên nhân, liền là không nghĩ nợ nhân tình.

Hắn có thể hiểu được, dù sao Hứa Thanh Tiêu là Đại Ngụy vương gia.

"Đa tạ tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu hướng Vô Trần đạo nhân cúi đầu, cũng hướng hai vị lão đạo cúi đầu, sau đó đi theo Lộ Tử Anh rời đi.

Đợi Hứa Thanh Tiêu chờ người rời đi sau.

Vô Trần đạo nhân giữ yên lặng.

Bất quá hồng bào lão đạo vẫn không khỏi nắm lấy Vô Trần đạo nhân ống tay áo.

"Chưởng môn sư huynh, này Hứa Thanh Tiêu tư chất như thế nghịch thiên, chúng ta nhất định phải thu làm môn hạ a."

"Như vậy thiên tài, nếu là bị Thất Tinh đạo tông người cướp đi, ta không phục."

Hồng bào lão đạo nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Vô Trần đạo nhân không khỏi cười lạnh nói.

"Ngươi không là không đồng ý truyền Hứa Thanh Tiêu cổ kinh sao? Như thế nào thoáng cái liền trở mặt?"

Vô Trần đạo nhân không cao hứng.

"Sư huynh, ta cái gì thời điểm không đồng ý?"

"Ta nhưng chưa nói qua a, ngươi không muốn nói xấu người tốt."

"Ta mặc kệ, ta hiện tại liền đi tìm sư phụ một chuyến."

"Sư phụ nếu là biết này sự tình, tất nhiên thông gia gặp nhau lâm Đại Ngụy, Hứa Thanh Tiêu hắn sư phụ là nhất phẩm, chướng mắt chúng ta cũng bình thường, nhưng chúng ta sư phụ cũng là nhất phẩm, thuyết phục hắn cũng không có vấn đề."

Hồng bào lão đạo sau khi nói đến đây, trực tiếp khống chế một lưỡi phi kiếm, theo điện bên ngoài bay mất.

Liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho Vô Trần đạo nhân.

Cái này khiến Vô Trần đạo nhân có chút bất đắc dĩ.

Cùng lúc đó.

Tàng Kinh các bên trong.

"Hứa huynh."

"Ngươi thật sự mười bảy ngày trúc linh?"

"Ngươi thể nội thật sự có chín điều linh mạch?"

Đi vào Tàng Kinh các, Lộ Tử Anh vẫn còn có chút không thể tin được.

"Lộ huynh, không muốn quá để ý này đó đồ vật."

"Tu tiên bản thân liền giảng cứu cái thuận theo tự nhiên."

"Sảng khoái nhất thời không tính là cái gì."

"Đừng có loạn tâm thần."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn an ủi Lộ Tử Anh nói.

Này lời nói vừa nói, Lộ Tử Anh thoáng trở về một chút thần, mặc dù trong lòng vẫn là khó chịu, nhưng Hứa Thanh Tiêu này nói cũng không sai.

Sảng khoái nhất thời, không tính là cái gì.

"Ai, là ta chấp nhất."

"Hứa huynh, nơi này liền là Tàng Kinh các, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Lộ Tử Anh nhẹ gật đầu, nói như thế nói.

"Hảo, đa tạ Lộ huynh."

Hứa Thanh Tiêu chắp tay.

Đương hạ, Lộ Tử Anh cùng Chu Hải hai người cùng nhau rời đi.

Ba người đi vào Tàng Kinh các hạ.

Tâm tình không hiểu có chút nặng nề.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu lại là nho đạo bán thánh, lại là võ đạo nhập thánh, hiện tại liền tiên đạo đều như vậy nghịch thiên, làm sao không để cho lòng người nặng nề a.

Tất cả mọi người là cùng lứa tuổi người, thậm chí so Hứa Thanh Tiêu lớn tuổi cái ba bốn tuổi, nhưng cùng Hứa Thanh Tiêu so, hoàn toàn là cặn bã.

Bọn họ tâm tình rất khó chịu.

Nghĩ nói cái gì, lại không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể lẫn nhau cùng một chỗ trầm mặc.

Chỉ là qua một hồi.

Chu Hải phản ứng lại đây.

"Từ từ."

"Ta tại nơi này ủ rũ cái gì a, Hứa huynh là tu tiên thiên tài, lại không là trận pháp thiên tài, Lộ huynh, kém chút bị ngươi làm hư."

"Ta lại cái gì khó chịu a, Hứa huynh thiên phú lại hảo, cũng không ảnh hưởng tới ta trận tông a."

"Ta vẫn như cũ là trận pháp trẻ tuổi đệ nhất người, Lộ huynh, ngươi tự mình chậm rãi khó chịu đi."

Chu Hải nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nghĩ rõ ràng chính mình không cần phải tại nơi này ủ rũ, hắn cùng Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn không xung đột.

Cho nên đứng dậy vỗ vỗ Lộ Tử Anh bả vai, thần sắc hòa hoãn không ít.

"Vậy cũng không nhất định, không chừng Hứa huynh qua mấy ngày liền đem trận pháp nan đề giải quyết, đến lúc đó đừng nói ngươi này cái trận pháp trẻ tuổi đệ nhất người, các ngươi Quy Nguyên trận tông đều phải cấp Hứa huynh bưng trà đổ nước."

Lộ Tử Anh hừ lạnh một tiếng nói.

"Nghĩ nhiều."

Chu Hải không để ý đến Lộ Tử Anh, trực tiếp rời đi.

Mà Trần Thư nghĩ nghĩ, cũng đứng dậy rời đi.

Bởi vì hắn cảm thấy Chu Hải nói một điểm không sai.

Sau khi hai người đi.

Lộ Tử Anh tiếp tục khó chịu.

Bất quá, qua một lát sau, Lộ Tử Anh đột nhiên nghĩ rõ ràng.

"Sảng khoái nhất thời tính cái gì?"

"Chẳng lẽ lại Hứa huynh một cái tháng bên trong liền có thể đến tứ phẩm? Liền có thể vượt qua ta?"

"Đúng đúng đúng, Lộ Tử Anh a Lộ Tử Anh, ngươi là tiên đạo đệ nhất người, không thể như này nhụt chí."

"Hứa huynh tuy có thiên phú, nhưng có thể là bởi vì nho đạo nguyên nhân."

"A đúng đúng đúng đúng."

"Không muốn nhụt chí, tin tưởng chính mình."

Lộ Tử Anh trong lòng không ngừng cấp chính mình đánh khí.

Lúc này.

Thái Thượng tiên tông, Tàng Kinh các bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đã đem sở hữu thư tịch xem xong.

Chủ yếu nghiên cứu còn là thất phẩm.

Thật không nghĩ đến là, Thái Thượng tiên tông bên trong, có một cuốn sách tịch, làm Hứa Thanh Tiêu kinh hỉ vạn phần.

Đại thánh nhân khởi cư chú.

Là, đại thánh nhân khởi cư chú.

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới, tại nơi này thế mà xem đến đại thánh nhân khởi cư chú.

Hơn nữa nội dung còn không ít.

Ghi chép Phá Tà lúc sau mấy người tin tức.

【 Vương Văn: Đại thánh nhân thứ ba đồ, thuở nhỏ đọc sách thánh hiền, tư chất bình thường, nhưng lại có tài nhưng thành đạt muộn, một khi đốn ngộ, như kỳ tích thành tựu thánh vị, còn lại không rõ 】

【 Lý Trung Tử: Đại thánh nhân thứ tư đồ, chính là tuyệt thế họa sĩ, đan thanh chi thuật, kinh thiên động địa, giấy trắng sái mực, sơn hà hiển thị rõ, sau bái nhập thánh nhân chi hạ, học tập nho đạo, càng đem nho đạo cùng đan thanh dung hợp, diễn họa thiên địa vạn vật, trấn sát tà ma, chết bởi đại loạn bên trong 】

【 Cầm Điệp: Đại thánh nhân thứ năm đồ, duy nhất nữ đồ, chính là thiên hạ nhạc công đứng đầu, bái nhập đại thánh nhân môn hạ, đem nho đạo hoà vào cầm đạo bên trong, dây đàn kích thích, trảm mười vạn yêu ma, sau cùng đại ma đồng quy vu tận 】

【 đây là thượng cổ thư tịch ghi chép, người đời sau Vương Bác Thông tìm đọc mà ra 】

Ba người tin tức xuất hiện.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chút kinh hỉ, này là chân chính ngoài ý muốn niềm vui a.

Hắn bản muốn nhìn một chút sách, hảo hảo hiểu rõ tiên đạo.

Lại không nghĩ rằng là, thế mà tìm được văn cung ba người tin tức.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu đem này quy tắc tin tức báo cho văn cung đám người.

Nhưng sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, không khỏi rơi vào này cái lạc khoản người bên trên.

'Vương Bác Thông' ?

Này khởi cư chú, toàn bộ đều là Vương Bác Thông viết.

Này cái Vương Bác Thông là ai?

Hắn lại là từ chỗ nào xem đến?

Hứa Thanh Tiêu không hiểu có chút hiếu kỳ.

Đã từng, Hứa Thanh Tiêu không có quá hiếu kỳ, kia là bởi vì chính mình địa vị quá thấp, cảm thấy rất nhiều thư tịch chính mình xem không đến cũng bình thường.

Nhưng cho tới bây giờ, Hứa Thanh Tiêu xem xong Đại Ngụy Tàng Kinh các, cũng xem xong văn cung Tàng Kinh các, lại không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới đại thánh nhân tin tức.

Vậy tại sao này cái Vương Bác Thông có thể tìm tới?

Này cái người. Chỉ sợ có vấn đề a.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng suy tư.

Bất quá hắn không có suy nghĩ nhiều, trở về phái người điều tra một phen liền có thể.

Hiện giờ, nên làm sự tình đều làm xong, Hứa Thanh Tiêu tính toán trở về, hảo hảo nghiên cứu một phen.

Sau đó thuận thế đột phá tiên đạo thất phẩm.

Nếm thử luyện khí.

Chính mình tự mình luyện một cái thiên lôi oanh.

Xem nhìn vấn đề có bao nhiêu lớn.

Như thế.

Hứa Thanh Tiêu rời đi Tàng Kinh các, cáo biệt Lộ Tử Anh, một thân một mình trở về vương phủ.

Về đến vương phủ lúc sau, Hứa Thanh Tiêu liền làm người điều tra Vương Bác Thông.

Đồng thời cũng báo cho thuộc hạ, không có chuyện gì, đừng tới quấy rầy chính mình.

Đã phân phó sau, Hứa Thanh Tiêu liền bắt đầu chậm rãi tu luyện, nếm thử xung kích tiên đạo thất phẩm.

Đêm khuya.

Đại Ngụy kinh đô.

Thất Tinh đạo quan.

Nơi này là Thất Tinh đạo tông kinh đô trụ sở, tại nam giao bên ngoài.

Thất Tinh đạo quan so ra kém thái thượng tiên cung xa hoa, nhưng lại tràn ngập đạo vận.

Đạo quan bên trong.

Nhất danh lão đạo ngồi xếp bằng, ngũ tâm triều thiên, chính tại nhập định.

Lão đạo tuổi tác thoạt nhìn thực già nua, nhưng hắn đầu tóc lại đen nhánh sáng bóng, không hài hòa cảm giác rất mạnh.

Chỉ là liền vào lúc này, lão đạo chậm rãi mở mắt.

"Nói đi."

Lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Đương hạ, nhất danh trung niên nam tử chậm rãi đi đến.

"Vô lượng thiên tôn."

"Đệ tử gặp qua thái thượng trưởng lão."

Trung niên đạo sĩ đi đến, hướng trước mắt lão đạo, cung cung kính kính cúi đầu.

"Chuyện gì?"

Lão đạo mở miệng, bình tĩnh hỏi nói.

"Hồi trưởng lão."

"Thái Thượng tiên tông tựa hồ tại lôi kéo Hứa Thanh Tiêu."

"Nghe nói, Thái Thượng tiên tông thậm chí nguyện ý đem thái thượng cổ kinh truyền thụ cho Hứa Thanh Tiêu."

Đối phương mở miệng, nói ra cái này sự tình.

Chỉ là này lời nói vừa nói, cái sau cũng không có bất luận cái gì ba động.

Trung niên đạo sĩ thoáng trầm mặc, sau đó không khỏi mở miệng nói.

"Trưởng lão."

"Chúng ta muốn hay không muốn cũng lôi kéo Hứa Thanh Tiêu?"

Hắn dò hỏi.

Đương hạ, cái sau trực tiếp lắc đầu.

"Không cần."

"Hứa Thanh Tiêu không đáng chúng ta lôi kéo."

Hắn mở miệng, ngữ khí chắc chắn.

"Trưởng lão, Hứa Thanh Tiêu chính là Đại Ngụy vương gia, chúng ta hiện giờ vào ở Đại Ngụy, xem Đại Ngụy cấp Thái Thượng tiên tông tu cung điện liền có thể nhìn ra, Đại Ngụy đối Thái Thượng tiên tông còn là thiên vị."

"Môn phái bên trong đệ tử nhóm đều có chút lời oán giận, nếu là lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, đối với chúng ta tới nói, cũng là chuyện tốt a."

Cái sau có chút không cam tâm, nhịn không được như vậy nói nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, lão đạo mắt bên trong lập tức lộ ra vẻ khinh miệt.

"Cũng bởi vì cung điện, liền muốn lôi kéo Hứa Thanh Tiêu?"

"Buồn cười."

"Tính, hiện giờ thời cơ chín muồi, lão phu lộ ra chút sự tình báo cho ngươi đi."

"Tông chủ đã cùng phật môn đạt thành chung nhận thức."

"Phật môn lần này biện pháp, nhất định có thể đại hoạch toàn thắng."

"Đến lúc đó phật môn liền sẽ vào ở Trung châu, mà ta đạo tông cũng sẽ cùng phật môn cùng tồn tại."

"Thay lời khác tới nói, ta Thất Tinh đạo tông về sau chính là thiên hạ đệ nhất đạo tông, phật môn chỉ nhận nhưng chúng ta Thất Tinh đạo tông."

"Hơn nữa phật môn cũng đã tìm được hạ nửa cuốn bảy sao cổ kinh, muốn không có bao nhiêu năm, Thái Thượng tiên tông tính được cái gì?"

"Còn có, Hứa Thanh Tiêu này người cấp tiến, làm việc lỗ mãng, lôi kéo hắn? Sớm muộn cũng sẽ cho chúng ta mang đến phiền phức."

Lão đạo mở miệng như thế.

Làm cái sau ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Trưởng lão, cùng phật môn hợp tác, không thua gì là bảo hổ lột da a, này sự tình muốn thận trọng."

Lấy lại tinh thần sau, trung niên đạo sĩ nhịn không được mở miệng, nói như thế nói.

"Này cái không cần ngươi thao tâm."

"Nhớ kỹ, không cần lôi kéo Hứa Thanh Tiêu."

"Hắn không được bao lâu, liền sẽ bị giá không, Đại Ngụy không được bao lâu, cũng sẽ biến thiên."

"Nhất thời ủy khuất không tính là cái gì, qua cái mấy năm ngươi nhìn nhìn lại."

"Đến lúc đó Đại Ngụy, tất nhiên có ta đạo tông một chỗ cắm dùi, Thái Thượng tiên tông? Tính được cái gì?"

Hắn mở miệng, nói đến đây, liền phất phất tay, làm cho đối phương lui ra.

Cái sau thoáng trầm mặc.

Nhưng cuối cùng không nói gì, mà là chậm rãi lui ra.

Bất quá nhãn thần giữa còn là tràn ngập vẻ chấn động.

Thất Tinh đạo tông hạ nửa cuốn thế mà tại phật môn tay bên trong?

Này còn làm thật là một cái không được tin tức a.

Nhưng càng làm cho hắn kinh ngạc là.

Thất Tinh đạo tông, thế mà cùng phật môn đạt thành chung nhận thức.

Này một điểm còn thật là ra ngoài ý định.

Bất quá, hắn không có suy nghĩ nhiều, chậm rãi rút đi.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian.

Liên tiếp bảy ngày.

Toàn bộ thiên hạ đều tỏ ra thập phần an tĩnh.

Không có phát sinh cái gì đại sự.

Nhưng lại tại ngày thứ bảy giờ thìn.

Một tin tức, ầm vang nổ tung.

Đông châu ngũ đại đế tộc cùng phật môn biện pháp, kiên trì không được ba ngày, toàn bộ lạc bại.

Này quy tắc tin tức truyền ra, nháy mắt bên trong dẫn tới thiên hạ chú ý.

Thế nhân đều biết, phật môn lần này có chuẩn bị mà đến, Đông châu đế tộc không am hiểu biện pháp, thất bại là tất nhiên.

Nhưng ba ngày lạc bại, này là sở hữu người cũng không nghĩ tới sự tình.

Năm trăm năm trước, Tiểu Lôi Âm tự Đông châu biện pháp, dùng ba tháng.

Mà lần này, Thiên Trúc tự chỉ dùng ba ngày.

Rất nhanh tin tức lại lần nữa truyền đến.

Có nhất phẩm võ giả tham dự biện pháp.

Biện pháp thất bại, kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Này cái tin tức truyền ra, càng làm cho thiên hạ người không dám tin.

Nhất phẩm võ giả tham dự biện pháp, thế mà kém chút tẩu hỏa nhập ma?

Này liền có chút khoa trương.

Bất quá mới tin tức lại truyền tới.

Biện pháp thắng lợi sau, phật môn tính toán tại Đông châu truyền giáo hai mươi mốt ngày, sau hai mươi mốt ngày, lên đường Đại Ngụy.

Nhất thời chi gian.

Thiên hạ thế nhân đều biết.

Một trận mới phong bạo, lại muốn tới lâm.

Bất quá, vốn cho rằng có thể an tĩnh lại trần giới.

Liền tại ngày thứ chín lúc.

Bắc châu một đầu đại vực sâu giữa.

Nổ bắn ra thánh quang vạn đạo.

Một đạo to lớn thanh âm, tự Bắc châu vang lên.

"Ta vì Vương Triều Dương, thánh nhân đời sau."

"Thuở nhỏ thế đại vào ở vực sâu, trấn áp dưới mặt đất yêu ma ngàn năm."

"Ngày hôm nay, ngô diệt ức vạn yêu ma, chứng đạo á thánh, vì truyền thừa đại thánh nhân chi học, mang theo thiên địa văn cung, ngày mai vào Đại Ngụy vương triều, truyền giáo thiên hạ đọc sách người, nguyện quân tử chi ý, sinh sôi không ngừng."

To lớn thanh âm vang lên.

Theo Bắc châu vang lên.

Truyền đến thiên hạ ngũ châu.

Hào quang ngút trời, toàn bộ Bắc châu ban ngày sáng như ban ngày, một tòa cung điện lấp loé phát quang, như là một vầng mặt trời bình thường, chiếu rọi chư thiên.

Đáng sợ thánh uy tràn ngập, nương theo khủng bố hạo nhiên chính khí, trấn áp trăm vạn bên trong sơn hà yêu ma.

Trận trận tụng kinh thanh âm, to lớn thánh ảnh ngưng tụ tại phía trên cung điện, tỏ ra đoan trang thần thánh.

Sau đó.

Mọi người phát hiện, này toà thôi xán vô cùng cung điện, xẹt qua chân trời.

Cung điện bên trong.

Có một bóng người.

Nhưng làm người chấn động tắc lưỡi là, này đạo bóng người thoạt nhìn cực kỳ trẻ tuổi, ước chừng hai mươi tuổi, cùng Hứa Thanh Tiêu tuổi tác tương tự.

Hắn đứng phía sau ba ngàn đọc sách người, mỗi một vị đều tràn ngập hùng hậu vô cùng hạo nhiên chính khí.

Đều là đại nho.

Này một lần, ngũ châu chấn động, không thể tin xem đây hết thảy.

Một tôn hai mươi tuổi á thánh, ba ngàn tôn đại nho?

Này quá bất khả tư nghị.

Quả thực là không hợp thói thường.

Không đến một khắc đồng hồ.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong, lần lượt từng thân ảnh đi ra, trước vãng bách quan nhà bên trong.

Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, cũng giống nhau chấn động, suốt đêm mở ra triều hội, thương nghị này sự tình.

Đại Ngụy Lại bộ giữa.

Trần Chính Nho nhìn qua như vậy tình cảnh, ánh mắt giữa, cũng tràn ngập vô tận kinh ngạc.

Này quá bất khả tư nghị.

Vượt qua lẽ thường phạm vi.

Trong đó tất có dị đoan.

Đông châu đế tộc, các đại nhân vật, nhao nhao tắc lưỡi.

Nam châu đại sơn bên trong.

Triệu Nguyên lập tại một ngọn núi đầu bên trên, nhìn qua Bắc châu cảnh tượng, hắn ánh mắt giữa, tràn ngập không thể tin.

"Này thế gian, tuyệt đối không thể có thể có như vậy trẻ tuổi á thánh."

"Còn có ba ngàn tôn đại nho."

"Đây tuyệt đối không có khả năng."

"Không có khả năng."

Triệu Nguyên nắm chặt nắm đấm, thân làm nhất phẩm võ giả, hắn cũng không thể tin được hết thảy trước mắt.

Này quá kinh khủng.

Hai mươi tuổi á thánh.

Ba ngàn tôn đại nho?

Làm sao lại có này loại tồn tại?

Nói nghịch thiên đều khó mà hình dung.

Trung châu.

Ma quật bên trong.

Ngô Minh chau mày, không phải là bởi vì Bắc châu tình huống, mà là tiên thi vừa rồi rõ ràng chấn động một phen.

"Đến để phát sinh cái gì sự tình?"

"Như vậy trẻ tuổi á thánh, ba ngàn tôn đại nho, đỉnh phong thời kỳ Đại Ngụy văn cung, cũng không gì hơn cái này đi?"

Ngô Minh nháy mắt bên trong ý thức đến một số vấn đề.

Chỉ là hắn nghĩ không rõ.

Tây châu phật môn.

Già Lam thần tăng nhìn qua Bắc châu cảnh tượng.

Không khỏi chắp tay trước ngực.

Thì thào tự nói.

"A di đà phật."

Sau đó, Già Lam thần tăng lắc đầu, bắt đầu đọc Vãng Sinh chú, không biết đang siêu độ cái gì.

Mà Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Hoài Ninh thân vương mở to hai mắt, xem đây hết thảy, thân thể nhịn không được run.

Hắn sớm đi nhật tử liền biết, có một cái thánh tôn.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Này cái thánh tôn.

Thế nhưng như thế khủng bố.

Mà kinh đô bên trong.

Thái Thượng tiên tông, Như Ý khí tông, Quy Nguyên trận tông, thất đại tiên môn, giống nhau sôi trào nhất phiến, mỗi người mặt bên trên đều tràn ngập chấn động.

Vô Trần đạo nhân càng là lập tại bầu trời bên trên, hắn đứng chắp tay, cau mày.

Qua một hồi, Vô Trần đạo nhân lắc đầu, hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm.

"Lại nổi sóng."

Bốn chữ, nói tẫn hết thảy.

Mà kinh đô vùng ngoại ô.

Một chỗ hồ nước bên cạnh.

Một lão giả, đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời, ánh mắt giữa đều là băng lãnh cùng căm hận.

Này danh lão giả, là Tuân Tử.

Một vị thiên địa đại nho.

Hắn đối này cái thánh nhân đời sau, phảng phất cực kỳ chán ghét bàn.

Chỉ là rất nhanh, hắn khôi phục thường sắc, đem tay bên trong cần câu, ném vào đường bên trong, không khỏi thì thào tự nói một tiếng.

"Con cá đừng có mắc câu."

Hắn nói như thế nói, không biết ý gì.

Nhưng

Kinh đô bên trong.

Chỉ có một người, không có chú ý đến này cái.

Này người chính là Hứa Thanh Tiêu.

Ngược lại không là Hứa Thanh Tiêu phong bế.

Mà là, Hứa Thanh Tiêu chính tại minh kinh.

Minh đi qua trình đem sẽ quên mất hết thảy, nguyên thần tiến vào thiên nhân trạng thái.

Hắn đang nổi lên, cũng tại ngưng tụ linh bia, tự nhiên không biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì.

Mãi cho đến sáng sớm hôm sau.

Rốt cuộc.

Hứa Thanh Tiêu ấp ủ được rồi.

——

Đề cử một bản sách hay.

« ta có một ngụm hoàng kim quan tài »

Huyền nghi linh dị cực kỳ đặc sắc kích thích, đẹp mắt.

Rời giường sau còn có đổi mới.

Trước mắt đã hai canh.

Hôm nay còn có.

( bản chương xong ).