Chương 384: Thánh tôn ban ân, văn cung dị tượng, đạo đức kinh hiện, so dị tượng?

Chương 384: Thánh tôn ban ân, văn cung dị tượng, đạo đức kinh hiện, so dị tượng?

Chương 384: Thánh tôn ban ân, văn cung dị tượng, đạo đức kinh hiện, so dị tượng?

Đại Ngụy kinh đô.

Hoàng cung bên trong.

Nữ đế ngồi tại long ỷ bên trên. .

Nàng thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Tại tràng bách quan thần sắc đều thập phần nghiêm trọng.

Vô duyên vô cớ xuất hiện một cái thánh nhân lúc sau? Hơn nữa còn là á thánh, suất lĩnh ba ngàn đại nho, muốn tới Đại Ngụy?

Này an là cái gì tâm?

Đám người há có thể không rõ?

Cái gì thế đại trấn áp yêu ma ngàn năm, này đó đều là nói nhảm, không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác này cái thời điểm tới?

Lừa gạt quỷ đâu?

"Chư vị ái khanh."

"Thánh nhân đời sau chi sự, như thế nào xử lý?"

Lúc này, nữ đế thanh âm vang lên, nàng nhìn qua bách quan, như thế hỏi.

Này lời nói vừa nói, Trương Tĩnh thanh âm vang lên.

"Bẩm bệ hạ."

"Thánh nhân đời sau chi sự, quá mức đột nhiên, chúng ta nhất định phải trước tiến hành hạch tra, bằng không hắn nói là thánh nhân lúc sau, liền là thánh nhân lúc sau? Vạn nhất là yêu ma lúc sau đâu?"

Trương Tĩnh mở miệng, hắn thái độ rất rõ ràng.

Đại Ngụy thật vất vả an định lại, lại nói còn có Hứa Thanh Tiêu tại, làm sao có thể cho phép mặt khác thế lực đi vào?

"Thần đồng ý Trương thượng thư lời nói, cái gọi là thánh nhân lúc sau, cụ thể là cái gì thân phận, cần phải từ từ hạch tra, bất quá cũng không cần quá mức kịch liệt, để cho bọn họ đi ngoại thành vào ở liền có thể."

Binh bộ thượng thư Lý Ngạn Long cũng đi theo mở miệng, bất quá hắn hơi chút hòa hoãn một ít, trước để nhóm này người đi kinh đô bên ngoài thành trì vào ở, sau đó tại từ từ hạch tra thân phận.

Tra rõ ràng, lại nói.

Tra không rõ ràng, kia liền vẫn luôn tra, thẳng đến tra rõ ràng mới thôi.

Nhưng mà, chúng thần ngươi một câu ta một lời, duy độc Trần Chính Nho tỏ ra thập phần bình tĩnh, không có trả lời.

Nháy mắt bên trong, nữ đế thanh âm không khỏi vang lên.

"Trần ái khanh, ngươi ý nghĩ như thế nào?"

Nữ đế mở miệng, dò hỏi Trần Chính Nho.

Nghe được này thanh, Trần Chính Nho hướng nữ đế cúi đầu, hắn chậm rãi mở miệng nói.

"Bệ hạ, này người tự xưng thánh nhân lúc sau, thần lấy nho đạo thiên mục quan sát qua, đích xác thánh khí mười phần, chính yếu nhất là, hắn đích đích xác xác mang theo văn cung mà tới."

"Dám tại này cái mấu chốt thượng xuất hiện, hiển nhiên không sợ hạch tra, hơn nữa đối phương mang theo ba ngàn đại nho, này là một cỗ không thể miêu tả thế lực."

"Năm đó Đại Ngụy văn cung cường thịnh thời kỳ, cũng xuất hiện qua ba ngàn đại nho chi thịnh cảnh, này người có thể mang ba ngàn đại nho tới đây, thân phận thượng khó có thể làm bộ, không là thánh nhân đời sau, cũng cùng thánh nhân có rất lớn nguồn gốc."

"Yêu ma lúc sau, đúng là hoang đường."

Trần Chính Nho lên tiếng, hắn đã từng là văn cung đại nho, hiện giờ cũng là thiên địa đại nho, hiểu thêm đối phương là thật là giả.

Một tôn á thánh, ba ngàn đại nho, cái gì yêu ma có thể nuôi dưỡng được như vậy thế lực?

Đừng nói yêu ma, làm cường thịnh thời kỳ Đại Ngụy văn cung tới giày vò một chút, chỉ sợ bọn họ cũng thai nghén không ra ba ngàn đại nho a.

Đối phương thân phận, có phải hay không thánh nhân đời sau không biết, nhưng nhất định cùng thánh nhân có quan hệ.

Hơn nữa đối phương tự xưng là đại thánh nhân đời sau, thật là có khả năng.

Thiên hạ bên trong, duy độc đại thánh nhân, là chúng sinh thần trong lòng minh.

Cho dù đại thánh nhân khoảng cách này cái thời đại quá mức xa xôi, nhưng thiên hạ chúng sinh đều nghe nói qua đại thánh nhân chi danh, cũng đều biết đại thánh nhân chi uy.

Đơn giản là niên đại cách xa nhau quá mức xa xưa, dẫn đến chúng sinh sản sinh cắt đứt cảm giác thôi.

"Kia Trần ái khanh ý tứ là?"

Nữ đế dò hỏi.

"Bệ hạ."

"Thần cho rằng, vô luận đối phương là cái gì tâm tư, ứng làm lễ nhượng đối đãi, này là một tôn á thánh, suất lĩnh ba ngàn đại nho, đối Đại Ngụy tới nói là một chuyện tốt."

"Đặc biệt là, ba năm lúc sau, yêu ma đại loạn, nếu như gia tăng một cỗ như vậy thế lực, Đại Ngụy không lo."

"Này là một chuyện tốt, chỉ là đối phương đến để mang theo cái gì tâm tư, thần không biết, nhưng xác thực phải đề phòng một hai."

Trần Chính Nho thực công chính trả lời này cái vấn đề.

Một tôn á thánh, ba ngàn đại nho, trong đó còn có không ít thiên địa đại nho, này cổ lực lượng, hoàn toàn có thể thay thế Đại Ngụy văn cung địa vị.

Phối hợp Hứa Thanh Tiêu, lại thêm Đại Ngụy còn lại thiên địa đại nho cùng với nho sinh, ba năm lúc sau thiên hạ đại loạn, hoàn toàn không sợ.

Này đối Đại Ngụy tới nói, là một chuyện tốt, thiên đại hảo sự.

Nhưng muốn nói nơi này không có một chút mờ ám, ai tin tưởng? Trần Chính Nho cũng không tin.

"Không thể."

An quốc công thanh âm đột nhiên vang lên.

Hắn lắc đầu, nhìn qua Trần Chính Nho nói.

"Trần thượng thư, ngươi nói lão phu rõ ràng, cũng thập phần lý giải."

"Nhưng, hiện giờ Đại Ngụy, quốc thái dân an, dựa vào không chỉ là chúng ta, chính yếu nhất còn là Thủ Nhân."

"Đại Ngụy nguy nan thời điểm, văn cung thoát ly, là Thủ Nhân củng cố quốc vận, vì ta Đại Ngụy mở thịnh thế."

"Hiện giờ này cái cái gì cái gì thánh nhân đời sau xuất hiện, nghĩ muốn vào ở Đại Ngụy, mang cái gì tâm tư, lão phu không biết."

"Duy nhất biết đến là, hắn nhìn trúng ta Đại Ngụy quốc vận, lại thêm Chu thánh nhất mạch đã bị chém tới tám thành, ta Đại Ngụy đọc sách người đã ít lại càng ít."

"Hiện tại vào ở Đại Ngụy, nói cho cùng không phải là nghĩ muốn chia sẻ quốc vận, trở thành thứ hai cái Đại Ngụy văn cung."

"Nhưng nếu không có Thủ Nhân, lão phu cũng sẽ không nhiều nói cái gì, đơn giản là đổi một nhóm người thôi."

"Nhưng Thủ Nhân còn tại, hắn là bán thánh, lại là tâm học chi sư, Đại Ngụy nho đạo, nhất định phải từ Thủ Nhân tới phụ trách."

"Lão phu còn hy vọng Đại Ngụy cử quốc chi lực, trợ Thủ Nhân thành tựu á thánh, thậm chí là thánh nhân cảnh."

"Vô duyên vô cớ chạy tới một cái thánh nhân đời sau, nghĩ trực tiếp chia cắt ta Đại Ngụy quốc vận? Si tâm vọng tưởng."

An quốc công thái độ thực kiên quyết.

Còn lại quan võ nhóm cũng nhao nhao phụ họa.

Bọn họ vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu, mặc dù đối phương thân phận địa vị rất lớn, hơn nữa đích xác có thể trợ giúp đến Đại Ngụy.

Nhưng thì tính sao?

Hứa Thanh Tiêu so với bọn hắn kém sao?

An quốc công ý tứ, cũng là rất nhiều người ý tứ, cho dù là lục bộ thượng thư, cũng có mấy vị nhẹ gật đầu, tán thành An quốc công chi ngôn.

"Bệ hạ, thần cũng là như thế cho rằng."

"Đối phương này phiên đến đây, đơn giản liền là nhìn trúng ta Đại Ngụy nhân tài thiếu hụt, đẹp nói kỳ danh là tới truyền giáo, bồi dưỡng đọc sách người, nhưng trên thực tế liền là nghĩ muốn chia cắt quốc vận."

"Nếu như không là Thủ Nhân cẩn thận, vì Đại Ngụy bận trước bận sau, Thủ Nhân sớm liền có thể đi truyền giáo, thần cho rằng, cự tuyệt thánh nhân lúc sau vào ở Đại Ngụy."

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn mở miệng, hắn cũng là như vậy ý tưởng.

"Thần tán thành."

"Thần cũng tán thành."

Đương hạ, từng vị đại thần mở miệng, bọn họ đều là duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Chủ yếu vẫn là đối này cái thánh nhân đời sau tràn ngập cảnh giác.

Nữ đế xem đây hết thảy, trong lòng cũng là hết sức hài lòng, như nếu nói này đó người chỉ là đề phòng lời nói, mà nàng liền là chán ghét.

Chán ghét này cái thánh nhân chi tôn.

Bởi vì.

Chính mình cùng Hứa Thanh Tiêu chung căm ghét khó, đem Đại Ngụy xử lý phát triển không ngừng, hiện tại chạy tới nghĩ muốn hái quả đào?

Này không là nằm mơ sao?

Đại Ngụy không cần mới á thánh.

Cho dù là hai mươi tuổi á thánh lại như thế nào?

Có Hứa Thanh Tiêu một người liền có thể.

Mặt khác người, nên làm gì làm cái đó.

Chỉ là, Trần Chính Nho thanh âm không khỏi vang lên.

"Chư vị lời nói, lão phu rõ ràng."

"Chỉ là chư vị có hay không nghĩ tới, này cổ thế lực, như nếu đi địch quốc, đối với chúng ta tới nói có phải hay không một cái tổn hại?"

"Đối với bọn họ có cảnh giác, này là lẽ thường, lão phu cũng không vui này đó người."

"Nhưng phóng mặc cho bọn hắn trước vãng Đột Tà vương triều, hoặc là Sơ Nguyên vương triều, này chính là chúng ta muốn nhìn đến cục diện?"

"Bệ hạ."

"Thần đề nghị, trước an trí thánh nhân đời sau, như Lý thượng thư lời nói, chậm rãi hạch tra, bọn họ tới ta Đại Ngụy, như vậy liền trốn không thoát Đại Ngụy."

"Hết thảy đều là chúng ta khống chế, còn sợ bọn hắn có thể phiên khởi cái gì bọt nước?"

"Như vậy nhất tới, đã có thể chậm rãi xác minh, tăng cường Đại Ngụy, chúng ta lại có thể thiết trí các loại trở ngại, để cho bọn họ không thi triển được, cũng coi là giúp Thủ Nhân."

"Chỗ tốt lớn nhất, liền là địch quốc không có tăng cường, một cục đá hạ ba con chim, mong rằng bệ hạ nghĩ lại."

Trần Chính Nho mở miệng.

Hắn làm sao không biết đối phương ý tưởng?

Nhưng là như vậy thả bọn họ đi, này được không?

Đi Đột Tà vương triều hoặc là Sơ Nguyên vương triều, sau đó bắt đầu nhằm vào Đại Ngụy? Mặc kệ đối phương có thể hay không nhằm vào thành công, tối thiểu nhất nhân gia nhằm vào ngươi, ngươi muốn lãng phí thời gian đi?

Không như liền tùy tiện tìm một chỗ, để cho bọn họ hảo hảo đợi, nghĩ muốn truyền giáo đúng không?

Trước tra rõ ràng tình huống lại nói.

Tra không rõ ràng, cũng đừng nghĩ truyền giáo.

Tra rõ ràng, lại kéo dài một chút, kéo tới cái gì lúc sau? Kéo tới Hứa Thanh Tiêu có thể buông tay đối phó này bang người thời điểm, lại cho qua.

Này không tốt sao?

Trần Chính Nho nói ra bản thân tiếng lòng ý tứ, nhất thời chi gian, dẫn tới bách quan liên tục tán thưởng.

Cho dù là An quốc công, cũng không khỏi thoáng trầm tư, sau đó cười ha ha một tiếng, nhìn qua Trần Chính Nho nói.

"Còn là Trần thượng thư nghĩ sự tình chu đáo."

"Là lão phu lỗ mãng."

An quốc công cười ha hả nói, mà Trần Chính Nho không như thế nào phản ứng An quốc công.

Bất quá cũng không trách An quốc công, dù sao tại An quốc công mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu liền là Đại Ngụy ngày, dung không được một điểm ủy khuất.

Có người chạy tới buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, hắn thứ nhất cái không đáp ứng.

"Không đúng."

"Trần thượng thư, nếu như là dẫn sói vào nhà, kia nên làm cái gì?"

"Chúng ta tại tính kế hắn, hắn lại làm sao không tại tính kế chúng ta?"

Có đại thần lên tiếng, nhìn qua Trần Chính Nho, nói ra một cái khả năng.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho lắc đầu, nhìn qua đối phương, thần sắc hờ hững.

"Như nếu thật là dẫn sói vào nhà, kia cự tuyệt bọn họ, chính là thả hổ về rừng."

"Còn nữa, có Thủ Nhân tại, lại hung ác sói, cũng sẽ bị Thủ Nhân đánh thành dịu dàng ngoan ngoãn cẩu, này loại sự tình, chúng ta còn cần muốn nhiều nghĩ sao?"

Trần Chính Nho mở miệng, mặc dù ví von có chút thô lỗ, nhưng đám người nháy mắt bên trong rõ ràng.

Trần Chính Nho sở dĩ có như vậy lực lượng, hoàn toàn là bởi vì là tín nhiệm Hứa Thanh Tiêu.

Đích xác.

Dẫn sói vào nhà cũng so thả hổ về rừng muốn hảo.

Cùng lắm thì sói tới, liền ấn tại mặt đất bên trên đánh.

Này một năm tới, Hứa Thanh Tiêu đối phó địch nhân, cái nào không là sài lang hổ báo?

"Kia hành, đã như vậy, trẫm "

Nữ đế mở miệng, nàng vốn định trực tiếp đồng ý, an trí đối phương tại kinh đô thành bên ngoài, hảo hảo kiểm tra.

Nhưng lại tại lúc này.

Một đạo to lớn vô cùng thanh âm, nương theo thiên địa ầm ầm rung động, tại kinh đô bên trong nổ tung.

"Bản thánh Vương Triều Dương, chính là đại thánh nhân đời sau chi tôn, vì thánh nhân chi tôn."

"Thế đại trấn áp vực sâu, cứu vớt thương sinh, biết được thiên địa âm lực tăng cường, vào hôm nay diệt ức vạn yêu ma, cưỡng ép xuất thế."

"Mang theo thiên địa văn cung, vào ở Đại Ngụy vương triều, truyền giáo thiên hạ, nguyện quân tử chi ý, sinh sôi không ngừng."

Kia to lớn vô cùng thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, điện bên trong bách quan nhao nhao hướng điện nhìn ra ngoài.

Chỉ thấy.

Đại Ngụy kinh đô phía trên.

Một tòa cung điện nở rộ ức vạn quang mang, thánh khí Hạo Nhiên, phía trên cung điện, càng là có thánh nhân hư ảnh, uy nghiêm trấn vạn dặm sơn hà.

Các loại dị tượng tràn ngập, thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim liên, thần thú hiến thụy, vàng son lộng lẫy.

Trận trận tụng kinh thanh âm, lệnh người thể hồ quán đỉnh, giác ngộ trí tuệ, tựa như tiếng trời đồng dạng.

Này dị tượng, lệnh người động dung.

Này tràng cảnh, càng khiến người ta cả đời khó quên.

Mà trong cung điện, một đạo thân ảnh, chậm rãi lập tại ba ngàn đại nho trước mặt.

Này là một người trẻ tuổi, chừng hai mươi tuổi, tướng mạo tuấn mỹ, mặc một bộ thánh nhân trường bào, cử chỉ chi gian, ẩn chứa thiên địa đạo lý, thần thánh vô cùng, làm người nhịn không được quỳ bái.

Phảng phất là thế gian duy nhất chân thần buông xuống.

"Đáng chết."

Cung bên trong, Lý Ngạn Long nắm chặt nắm đấm, nhìn qua đối phương, không có bất luận cái gì một tia sùng kính, thay vào đó là phẫn nộ.

"Trực tiếp xâm nhập ta Đại Ngụy kinh đô? Hắn chỉ là á thánh, còn không phải thánh nhân."

"Nói đến là đến? Thánh nhân cũng không sẽ như thế đi?"

Bách quan nhóm nhíu chặt lông mày, ánh mắt giữa lộ ra vẻ phẫn nộ.

Đối phương là á thánh, bọn họ trong lòng tự nhiên sẽ kính sợ, nhưng vấn đề là, nơi này là Đại Ngụy kinh đô, là Đại Ngụy vương triều.

Không có Đại Ngụy vương triều mệnh lệnh, trực tiếp xâm nhập? Cho dù là á thánh, cũng không tránh khỏi quá không đem hoàng quyền làm hồi sự đi?

Long ỷ bên trên.

Nữ đế lông mày cũng không khỏi nhíu chặt.

Đối phương này là xích quả quả khiêu khích hoàng quyền a.

"Thật can đảm."

"Thế nhưng trực tiếp xâm nhập ta Đại Ngụy vương triều?"

"Các ngươi rắp tâm ý gì?"

Đột ngột chi gian, An quốc công lớn tiếng mở miệng, nhìn lên bầu trời thượng văn cung, phát ra lạnh giọng.

Thanh âm vang vọng, trực tiếp truyền vào văn cung bên trong.

"Lớn mật."

Chỉ là khoảnh khắc bên trong, khủng bố thanh âm vang lên.

Ba ngàn đại nho trăm miệng một lời, nhìn qua An quốc công giận dữ mắng mỏ.

Khủng bố thiên uy rớt xuống, An quốc công lập tức toàn thân rung động, áp lực trước đó chưa từng có đánh tới, làm hắn nhục thân đều muốn nổ tung mở.

"Miệt thị thánh tôn, tội đáng chết vạn lần."

Ba ngàn đại nho mở miệng lần nữa, thanh âm lạnh lẽo.

"Làm càn."

Long ỷ bên trên.

Nữ đế lạnh giọng mở miệng.

Khoảnh khắc bên trong, Đại Ngụy long đỉnh xuất hiện, tản mát ra khủng bố lực lượng, cùng thiên địa văn cung đối kháng.

Trấn áp ba ngàn đại nho.

Nữ đế đôi mắt đẹp lộ ra hàn ý.

Này bang người trực tiếp tới Đại Ngụy văn cung, nói cũng không nói một tiếng, quả thực là không kiêng nể gì cả, căn bản không đem hoàng quyền để tại mắt bên trong.

Hơn nữa còn dám ở ngay trước mặt chính mình, trấn áp An quốc công?

Đây là muốn làm cái gì?

Rầm rầm rầm.

Đại Ngụy long đỉnh diễn hóa một đầu chân long, nhìn chăm chú thiên địa văn cung, ba ngàn đại nho nhíu mày, bọn họ cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Lúc này.

Trung châu các đại thế lực, đều đem ánh mắt xem ra.

Phát sinh này loại sự tình, bọn họ há có thể không chú ý?

Này cái thánh nhân lúc sau, không kiêng nể gì cả, đi thẳng tới Đại Ngụy kinh đô, mặc kệ là cái gì ý tứ, đều có chút miệt thị hoàng quyền hương vị.

Hiện giờ càng là trấn áp An quốc công?

Coi như là thánh nhân cũng không như vậy phách lối đi?

Này bang người đích xác phách lối, nhưng như nếu thật sự là đại thánh nhân đời sau, kia đích xác có phách lối tư cách.

"An tĩnh."

Cũng liền vào lúc này.

Thánh tôn mở miệng.

Một đạo bình tĩnh ôn hòa thanh âm vang lên, truyền vào Đại Ngụy sở hữu người tai bên trong.

Sau một khắc.

Thánh tôn theo văn cung chậm rãi hiện lên, hắn thánh huy, chiếu rọi hết thảy, các loại thần thú hư ảnh vờn quanh hắn chung quanh, thánh quang vô cùng.

"Quý Linh."

"Ngươi vì Đại Ngụy nữ đế, thân phận cao thượng, nhưng ta vì đại thánh nhân chi tôn, đương thời á thánh, nhưng cùng ngươi bình khởi bình tọa."

"Ngày hôm nay mang theo thiên địa văn cung, xuất thế hiển thánh, là vì tạo phúc thiên hạ thương sinh."

"Ngươi chính là thiên cổ đệ nhất nữ đế, chăm lo quản lý, cứu vãn Đại Ngụy thương sinh tại thủy hỏa."

"Ngô rất là vui mừng, cũng nguyện vào ở Đại Ngụy kinh đô, đây là ngươi chi vinh quang."

"Thiên địa văn cung, chính là đại thánh nhân chi văn cung, thắng qua Chu thánh gấp trăm lần, như nếu vào ở, Đại Ngụy quốc vận tăng mạnh hơn mười lần, đến lúc đó Đại Ngụy vương triều, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa."

"Ngươi nguyện vì Đại Ngụy thương sinh, tiếp nhận chúc phúc sao?"

Thánh tôn thanh âm vang lên.

Hắn thanh âm, linh hoạt kỳ ảo bình tĩnh, mặc dù nghe ôn hòa, nhưng không hiểu làm người có một loại cao cao tại thượng cảm giác.

Hơn nữa càng là dùng chúc phúc để hình dung?

Đại Ngụy nữ đế yêu cầu ngươi một cái á thánh chúc phúc sao?

Thật sự là cuồng đến khôn cùng?

Đại thánh nhân hậu nhân lại như thế nào?

Muốn nói đại thánh nhân tự mình xuất hiện, đám người còn không có gì để nói nhiều, một cái hậu nhân, dám chúc phúc đế vương?

Còn dùng tới Đại Ngụy thương sinh?

Thật sự là buồn cười đến cực điểm.

"Đại Ngụy không cần chúc phúc."

"Có Hứa Thủ Nhân tại, Đại Ngụy không cần bất luận cái gì chúc phúc, nhữ tự xưng đại thánh nhân lúc sau, nhưng có chứng cứ?"

Nữ đế thanh âm vang lên.

Nàng cho trả lời.

Kiên quyết còn có trả lời khẳng định.

"Hứa Thủ Nhân?"

"Hắn rất không tệ, có thể tại này cái tuổi tác trở thành bán thánh, ngút trời kỳ tài."

"Hơn nữa tại Đại Ngụy nguy nan thời điểm, hiểu ra đại thánh nhân quân tử chi ý, cũng vô cùng tốt."

"Bất quá, Hứa Thủ Nhân cũng là ta tổ phụ chi đồ, coi như lời nói, hắn muốn tôn ta một tiếng thánh sư."

Vương Triều Dương chậm rãi mở miệng, ngôn ngữ giữa tràn ngập tự tin.

Một câu nói, dẫn tới thế nhân chấn động.

Hứa Thanh Tiêu là đại thánh nhân môn đồ?

Bất quá nửa câu nói sau làm cho người ta buồn nôn, còn phải gọi hắn một tiếng tiểu sư tổ?

Mặc dù đối phương là á thánh, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại không phải là không có đồ qua á thánh.

"Hoang đường."

"Thủ Nhân tại sao lại thành đại thánh nhân môn đồ?"

"Đại thánh nhân là viễn cổ thời đại thánh nhân, khoảng cách hiện tại khó có thể truy cứu này nguyên."

"Thật là buồn cười."

Vương Tân Chí thanh âm vang lên.

Hắn có chút buồn nôn đến, liền cứng rắn cọ sao?

Này lời nói vừa nói.

Vương Triều Dương ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua Vương Tân Chí, chậm rãi mở miệng nói.

"Ngươi ngu muội vô tri, này rất bình thường, chỉ là một cái thiên địa đại nho, biết được đồ vật cực ít."

"Bản thánh không trách tội ngươi."

"Lần sau đừng có như thế, nếu không nói xấu thánh uy, chớ trách bản thánh vô tình."

Vương Triều Dương ánh mắt như thần kiếm, nhìn chăm chú đối phương, cho khủng bố áp lực.

Ong ong ong.

Đại Ngụy long đỉnh chấn động, chân long gầm nhẹ, đem này cỗ áp lực đánh tan.

Cảm nhận được Đại Ngụy long đỉnh, Vương Triều Dương không có bất luận cái gì một điểm sợ hãi, mà là chậm rãi nói.

"Hứa Thủ Nhân, là đại thánh nhân chi môn đồ."

"Bất quá không là đương thời môn đồ, mà là Hứa Thanh Tiêu được đến ta tổ phụ chi truyền thừa."

"Nói ra có lẽ các ngươi không tin, nhưng sự thật như thế."

"Hứa Thanh Tiêu sở hữu thi từ danh ngôn, đều là bản thánh tổ phụ viết."

"Thiên cổ danh từ, thiên cổ danh thi, thiên cổ danh ngôn, thiên cổ đệ nhất văn biền ngẫu, còn có cùng nhau say chờ hết thảy, đều là đại thánh nhân thân bút viết."

"Bao quát Hứa Thủ Nhân chi lập ngôn lập ý, cũng là đại thánh nhân chi ý."

"Đặc biệt là, vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình, này bốn câu lời nói, là bản thánh nhất tộc tổ huấn."

"Nếu không ngươi chờ chính mình suy nghĩ một chút, một người hai mươi tuổi đọc sách người, trước hai mươi tuổi, chỉ là một cái nha dịch, hai mươi tuổi bắt đầu, liền có thể lĩnh ngộ nhiều như thế tư tưởng? Này hợp tình hợp lý sao?"

Vương Triều Dương mở miệng.

Một phen nói ra, làm thế nhân kinh ngạc, hơn nữa suy nghĩ kỹ một chút, còn thật là như vậy hồi sự a.

Hứa Thanh Tiêu một năm trở thành bán thánh, này cái không nói trước, chủ yếu nói Hứa Thanh Tiêu thi từ năng lực, đích đích xác xác có chút khoa trương, há miệng ngậm miệng chính là thiên cổ danh thi.

Đặc biệt là quân tử bốn nói, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, còn làm thật có chút không giống a.

Chỉ là mọi người không hiểu, đại thánh nhân dù sao cách xa nhau lâu như thế, Hứa Thanh Tiêu làm thế nào chiếm được đại thánh nhân truyền thừa?

Rất nhanh, Vương Triều Dương tiếp tục mở miệng.

"Bản thánh tổ phụ, tại nhân thế gian lưu lại một ít truyền thừa, Hứa Thủ Nhân vì sao có thể tại một năm bên trong, trở thành bán thánh, hơn nữa lại vì sao có thể tại một năm bên trong, võ đạo nhập thánh?"

"Các ngươi suy nghĩ một chút xem, thiên địa chi gian, văn võ song tu thánh nhân là ai?"

"Không chỉ có như thế, các ngươi có biết, ngày đó nhưng Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy văn cung tự chứng thời điểm, Chu thánh hư ảnh vì sao hướng hắn triều bái sao?"

"Bởi vì Hứa Thanh Tiêu được đến bản thánh tổ phụ, đời thứ nhất thánh nhân chi truyền thừa."

"Hắn thiên phú không tồi, lĩnh ngộ ba thành, bất quá đáng tiếc là, hắn cũng chỉ là lĩnh ngộ ba thành, dù sao được đến truyền thừa không nhiều."

"Chân chính truyền thừa, tại bản thánh nhất tộc tay bên trong."

"Ngày hôm nay đến đây, một chúc phúc Đại Ngụy, hai vào ở Đại Ngụy, ba cũng là truyền giáo Hứa Thanh Tiêu, thay thế ta thánh nhân nhất tộc, thu Hứa Thanh Tiêu làm đệ tử."

"Bản thánh không vui cao điệu, thiên địa nho đạo, liền làm Hứa Thanh Tiêu tới đại cầm, chỉ cần hắn có thể theo lẽ công bằng cương vị, truyền thừa thánh nhân học vấn, bản thánh nguyện ý tiếp nhận Hứa Thủ Nhân."

"Bất quá Hứa Thủ Nhân cuối cùng đi vào quan trường, bản thánh lo lắng hắn có chút mê thất quyền lực, cho nên tự mình hiện thế, truyền giáo thiên hạ đọc sách người, thi lại hạch một phen Hứa Thủ Nhân, nếu hắn có thể tỉnh ngộ lại, tương lai nho đạo, liền giao cho hắn."

Vương Triều Dương tiếp tục mở miệng.

Một phen đem chính mình đắp nặn như thánh nhân bình thường, không muốn bất luận cái gì đồ vật.

Đồng thời lại dẫn cao cao tại thượng ngữ khí, đem hết thảy ban thưởng cho Hứa Thanh Tiêu, làm bách quan buồn nôn.

"Nói như vậy nhiều."

"Ngươi có chứng cứ gì?"

"Ngươi nói là liền là?"

"Buồn cười."

Cố Ngôn thanh âm vang lên.

Hắn hiện giờ cũng là đại nho, mặc dù không sánh bằng á thánh, vừa vặn vì Đại Ngụy Hộ bộ thượng thư, còn là có tư cách nói lên hai câu.

Ai

"Ngu muội."

Vương Triều Dương thở dài.

Sau một khắc, hắn ánh mắt bình tĩnh.

"Đã như vậy, làm các ngươi nhìn xem, như thế nào đại thánh nhân."

Nói xong này lời nói.

Khoảnh khắc bên trong.

Văn cung chấn động.

Oanh

Trùng thiên quang mang, bao phủ hết thảy.

Văn cung rung động.

Từng tôn thánh nhân hư ảnh xuất hiện.

Thứ nhất tôn thánh nhân hư ảnh xuất hiện, tại bầu trời phía trên, có vạn trượng chi cao, tản mát ra không gì sánh kịp cưỡng bức.

Thứ hai tôn thánh nhân hư ảnh xuất hiện, giơ tay nhấc chân chi gian, làm thiên địa rung động, sao trời lay động, thanh thế hạo đãng đáng sợ.

Thứ ba tôn thánh nhân hư ảnh xuất hiện, trần giới sơn hà chấn động, vô số sinh linh cảm nhận được sợ hãi, đặc biệt là yêu ma, càng là trong lòng run sợ.

Thứ tư tôn thánh nhân hư ảnh xuất hiện, thánh uy ngập trời, vờn quanh tám mươi mốt vạn tôn hư ảnh, cổ kim lui tới sở hữu đại nho chân linh.

Thứ năm tôn thánh nhân hư ảnh xuất hiện, là Chu thánh hư ảnh, cỗ khí thế này, thế nhân cực kỳ quen thuộc, bởi vì trước đó vài ngày, Chu thánh liền xuất hiện qua.

Hiện giờ lần nữa xuất hiện.

Chu thánh hư ảnh, in dấu thật sâu khắc ở mỗi người trong lòng.

Sở hữu người đều cảm giác được, này là chân chính Chu thánh hư ảnh, bởi vì đoạn trước thời gian, bọn họ liền kiến thức qua.

Này làm không được giả.

Hơn nữa Chu thánh hư ảnh, muốn thắng qua phía trước bốn đạo hư ảnh uy lực, bởi vì Chu thánh là nhất tiếp cận đương đại thánh nhân.

Năm tôn thánh nhân hư ảnh xuất hiện.

Khoảnh khắc bên trong, tường thụy vô cùng, thiên hoa loạn trụy, tiếng tụng kinh vang vọng trần giới hết thảy.

Này dị tượng.

Đích xác đáng sợ.

Đại Ngụy kinh đô.

Bách quan sắc mặt khó coi.

Khủng bố thánh uy, không cách nào làm bộ.

Cho dù là nữ đế, tại này một khắc, sắc mặt cũng khó coi.

Thất đại tiên tông.

Thái Thượng tiên tông, Vô Trần đạo nhân nhìn qua đây hết thảy, càng là không khỏi động dung.

"Thật sự là ngũ đại thánh ý."

"Này vật, đích thật là văn cung, hàng thật giá thật."

Hắn mở miệng, chắc chắn này cái sự thật.

Mà Thất Tinh đạo tông.

Lão đạo nhìn qua này một màn, ánh mắt giữa, tràn ngập bình tĩnh.

"Hiện giờ, tin không?"

Vương Triều Dương thanh âm vang lên.

Dò hỏi thế nhân.

Nhưng mà.

Ngay một khắc này.

Một chùm hào quang màu tím, đột nhiên phóng lên tận trời.

Nương theo một đạo vang dội vô cùng thanh âm, vang vọng toàn bộ thế giới.

"Đạo, khả đạo."

"Phi, thường đạo."

Thanh âm vang lên, chỉ là khoảnh khắc bên trong.

Thế nhân kinh ngạc, không biết phát sinh chuyện gì.

Nhưng mà thất đại tiên tông bên trong, chúng chưởng giáo giống nhau thần sắc biến đổi.

Kinh đô giữa, Vô Trần đạo nhân cùng Thất Tinh đạo tông lão đạo, đột nhiên lộ ra kinh ngạc chi sắc.

-

Không là tạp chương.

Canh thứ ba.

Đằng sau còn có một canh.

Hôm nay sẽ càng xong.

( bản chương xong ).