Chương 385: Cổ kim lui tới đệ nhất kinh, tam sinh nguyên thần, tiên đạo tam phẩm

Chương 385: Cổ kim lui tới đệ nhất kinh, tam sinh nguyên thần, tiên đạo tam phẩm

Chương 385: Cổ kim lui tới đệ nhất kinh, tam sinh nguyên thần, tiên đạo tam phẩm

Đại Ngụy kinh đô.

Bình Loạn vương phủ.

Hứa Thanh Tiêu đã vào 'Nhập định' . .

Chuyện ngoại giới, không cách nào ảnh hưởng đến Hứa Thanh Tiêu.

Tiên đạo thất phẩm, chính là minh kinh, quá trình cực kỳ nguy hiểm, tự nhiên không thể bị ngoại giới quấy nhiễu.

Linh bia xuất hiện tại tâm thần giữa.

Hứa Thanh Tiêu lấy linh khí làm bút, nghĩ muốn minh kinh.

Minh kinh tự nhiên là đạo đức kinh.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ lâu như thế, này căn bản nguyên nhân, hắn muốn cảm ngộ đạo đức kinh.

Không có khả năng cái gì đều không cảm ngộ, trực tiếp liền nâng bút viết đi?

Cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Linh bia trước mặt.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng đốn ngộ.

Đạo đức kinh chính là thiên hạ đạo kinh chi cương tông, ẩn chứa vô cùng chi đạo lý, chính là 'Bên trong thánh bên ngoài vương' chi học, văn ý thâm ảo, bỏ quá cho uyên bác, vì vạn kinh chi vương.

Này là lão tử đối vũ trụ chi đạo cảm ngộ, cũng là đối với thiên địa chi gian cảm ngộ.

Thiên địa bắt đầu chính là 'Đạo' vì vậy 'Đạo' sinh một, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, sinh sôi không ngừng.

Nghĩ phải hiểu cũng rõ ràng đạo đức kinh.

Nói, không thể diễn tả.

Phàm thai nhìn bằng mắt thường không thấy.

Nhưng nó là vạn vật căn bản, thế gian hết thảy chi khởi nguyên.

Hết thảy thuận theo tự nhiên chi đạo, thuận ứng thiên địa chi đạo.

Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa hiện ra đạo đức kinh toàn thiên, mỗi một chữ, tại này một khắc đều hóa thành từng đầu chân long, theo tư tưởng giữa một nhảy ra.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu tâm thần thế giới, diễn hóa xuất vũ trụ sao trời.

Vũ trụ mênh mông, vô số ngôi sao, không cách nào dùng số lượng đi tính toán.

Một mình lập tại vũ trụ bên trong, Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng chính là nhỏ bé, chính mình nhỏ bé.

Một cái người lại cường, cử thế vô địch, lại có thể thế nào? Kết quả là bất quá là một cái thế giới nhà vô địch.

Nhưng mà vũ trụ mênh mông giữa, có bao nhiêu như vậy thế giới?

Người một thế bất quá vội vàng hai trăm năm.

Dù cho là tiên đạo, cũng bất quá vội vàng ngàn năm.

Kết quả là bất quá đều là thoảng qua như mây khói.

Cho dù danh lưu truyền thiên cổ lại có thể thế nào?

So sánh vũ trụ mênh mông, liền một hạt cát bụi cũng không sánh bằng.

Không hiểu chi gian, Hứa Thanh Tiêu sản sinh một loại nói không nên lời cảm ngộ.

Phảng phất hết thảy hết thảy, đều không đáng đến.

Lại phảng phất hết thảy hết thảy, đều không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Chỉ là liền tại Hứa Thanh Tiêu dần dần cảm ngộ thời điểm.

Đột ngột chi gian, đầu óc giữa, như là một đạo sấm sét nổ vang.

Hứa Thanh Tiêu tỉnh ngộ lại.

"Kém chút hóa đạo."

Hứa Thanh Tiêu tỉnh ngộ mà tới, hắn rõ ràng chính mình ngộ nhập lạc lối, phàm nhân sao khả năng cùng thiên địa bằng được?

Bản thân cái này liền không cùng một đẳng cấp, như nếu không sớm một chút tỉnh lại, chỉ sợ sẽ tiến vào trạng thái hư vô, chính mình cũng đem triệt để hóa đạo, tư tưởng không tồn tại, không nhận thế tục phiền não, như cùng sống người chết không có khác nhau.

Bất quá đột nhiên tỉnh ngộ, cũng làm cho Hứa Thanh Tiêu nguyên thần có thể tăng cường.

"Minh kinh."

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu không lại nói nhảm, hắn minh viết kinh văn, nơi nào có như vậy nhiều thị thị phi phi.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu tay cầm linh bút, tại linh bia bên trên, chậm rãi khắc xuống đạo đức kinh.

"Đạo, khả đạo."

"Phi, thường đạo."

"Danh, khả danh."

"Phi, thường danh."

Hứa Thanh Tiêu nhất bút nhất hoạ khắc ấn, đồng thời cũng tại bản thân lý giải đạo đức kinh gốc rễ ý.

Nói, như nếu có thể dùng ngôn ngữ thuyết minh, như vậy cái này là thường nói.

Danh, như nếu có thể dùng văn tới từ đi mệnh danh, vậy nó liền là thường danh.

Theo Hứa Thanh Tiêu khắc ấn đạo đức kinh thời điểm, chung quanh diễn hóa vũ trụ bắt đầu chấn động.

Khó mà diễn tả bằng lời thanh âm, tự vũ trụ truyền đến, ức vạn sao trời chấn động, nhìn một cái, toàn bộ vũ trụ đều tách ra vô số quang mang.

Mà ngoại giới giữa.

Theo Hứa Thanh Tiêu khắc ấn đạo đức kinh kết thúc.

Một chùm màu tím quang mang, phóng lên tận trời.

Màu tím quang mang, trùng thiên chấn địa.

Trấn áp hết thảy.

"Như thế nào hồi sự?"

"Cái này lại là như thế nào?"

"Như thế nào êm đẹp có một chùm hào quang màu tím?"

"Tựa như là Bình Loạn vương phủ a."

"Là Hứa thánh, là Hứa thánh."

"Này là Hứa thánh đáp lại."

Từng đạo thanh âm vang lên, kinh đô bách tính lúc trước liền bị thánh tôn cấp đánh thức.

Hiện giờ xem đến này một chùm quang mang, tự nhiên tỏ ra kinh ngạc, phát hiện hào quang màu tím tới tự Bình Loạn vương phủ, càng thêm tò mò.

Đại Ngụy hoàng cung.

Trần Chính Nho chờ người xem đến này một màn, không khỏi lộ ra vui mừng, bọn họ phía trước vẫn luôn hiếu kỳ Hứa Thanh Tiêu tại làm cái gì.

Thánh tôn xuất hiện, đích đích xác xác để cho bọn họ cảm thấy khó giải quyết.

Mà hiện giờ, Hứa Thanh Tiêu làm ra thanh thế, không kém gì thánh tôn, chủ yếu hơn là, này là Hứa Thanh Tiêu đáp lại.

Một loại cường mà hữu lực đáp lại.

Long ỷ bên trên.

Quý Linh ngược lại là tỏ ra thập phần bình tĩnh.

Nàng đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập tự tin, hiện giờ Bình Loạn vương phủ xuất hiện này một chùm tử quang, theo nàng, này chẳng có gì lạ.

Nàng lớn nhất lực lượng, không là Đại Ngụy long đỉnh.

Mà là Hứa Thanh Tiêu.

Kinh đô trên không.

Vương Triều Dương lẳng lặng mà nhìn đây hết thảy, hắn ánh mắt giữa tràn ngập xem thường.

Hào quang màu tím tính cái gì?

Một chùm quang mang, bất quá là hạt gạo chi quang thôi.

Tại chính mình trước mặt, này tính cái gì?

Tại thiên địa văn cung trước mặt, cái này lại tính cái gì?

Hắn không tin, Hứa Thanh Tiêu dị tượng, còn có thể lớn hơn thiên địa văn cung?

Nhưng, cái này là Vương Triều Dương ý nghĩ.

Thái thượng tiên cung bên trong.

Vô Trần đạo nhân sắc mặt động dung, hắn chỉ vào này một chùm hào quang màu tím, bên tai cũng vang lên kia vô lượng to lớn thanh âm.

Đạo, khả đạo.

Phi, thường đạo.

Danh, khả danh.

Phi, thường danh.

Này cổ lão thanh âm, không phải tới từ Hứa Thanh Tiêu, mà là đến từ thiên địa a.

Vô Trần đạo nhân động dung, hắn toàn thân run rẩy, nhìn qua hào quang màu tím, hô hấp đều trở nên gấp rút vô cùng.

Bên người hồng bào lão đạo, cùng với lục bào lão đạo thì lộ ra vẻ chấn động, nhìn qua đây hết thảy, thanh âm đều có chút run rẩy.

"Sư sư huynh, này là cái gì kinh văn a, ngắn ngủi mấy chữ, vì sao cho ta một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, hơn nữa như thế nào gây nên như vậy đáng sợ dị tượng?"

Hồng bào lão đạo mở miệng, hắn dò hỏi Vô Trần đạo nhân.

Thân là tu tiên chi người, hắn hiểu thêm, này loại dị tượng đại biểu cho cái gì, nho đạo sản sinh dị tượng, là thiên địa dị tượng, bởi vì nho đạo bản thân liền càng ứng tự nhiên, sở dĩ nho đạo dẫn tới dị tượng, bọn họ tịnh không để ý.

Nhưng tiên đạo dị tượng, đây chính là cực kỳ khủng bố sự tình a.

"Không biết, không được ầm ĩ, nghe liền tốt."

Vô Trần đạo nhân mở miệng, làm chính mình sư đệ ngậm miệng, nghiêm túc lắng nghe.

Như Ý khí tông, Ngô An nhìn qua đây hết thảy, thần sắc cũng có chút động dung, một bên Trần Thư thì không khỏi tắc lưỡi.

Quy Nguyên trận tông, Trảm Thiên kiếm tông, từ từ thất đại tiên môn, có thể nói không có không khiếp sợ.

Cho dù là Thất Tinh đạo quan bên trong.

Phía trước đối Hứa Thanh Tiêu cũng không thèm để ý lão đạo, này một khắc không khỏi mở ra con ngươi, gắt gao xem Bình Loạn vương phủ.

"Này là, vô thượng đạo kinh."

Hắn thanh âm tràn ngập chấn động, ánh mắt giữa, đầy là vẻ chấn động.

Đại Ngụy kinh đô, bên hồ nước bên trên.

Tuân Tử nhìn qua đây hết thảy, không khỏi lộ ra tươi cười, hắn vuốt ve sợi râu, phảng phất tỏ ra thập phần vui vẻ.

Đông châu.

Chính tại truyền giáo phật môn đệ tử, cũng không khỏi cảm ứng được này đáng sợ khí tức.

Bọn họ thần sắc không hiểu tỏ ra ngưng trọng lên.

Tây châu.

Thiên Trúc tự, Già Lam thần tăng cảm ứng được đây hết thảy.

Miệng bên trong a di đà phật, không hiểu mang theo một ít run rẩy.

Mà liền vào lúc này.

Đại Ngụy kinh đô.

Vương Triều Dương bản nghĩ tiếp tục mở miệng.

Khoảnh khắc bên trong.

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Nguyên bản chỉ là một chùm quang mang, nhưng mà sau một khắc, từng chùm hào quang màu tím, phóng lên tận trời, từng nhà, giống nhau nổ bắn ra vô lượng quang mang.

Không

Không

Không

Không là Đại Ngụy kinh đô, mà là toàn bộ trần giới.

Sở có địa phương, lấy Hứa Thanh Tiêu làm trung tâm, giống nhau bắn ra một chùm trùng thiên quang mang.

Không gì sánh kịp dị tượng, chấn động thế nhân, này quá mức kinh khủng, ai cũng không nghĩ tới, dị tượng lại đột nhiên lột xác.

Trở nên so trước đó càng thêm khủng bố.

Này một khắc, cho dù là Vương Triều Dương cũng không nghĩ tới.

Hắn ánh mắt giữa lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút không thể tin.

"Vô danh, thiên địa bắt đầu."

"Có danh, vạn vật chi mẫu."

"Cách cũ vô dục, để xem kỳ diệu, thường có muốn, để xem này kiếu." ( cố thường vô dục, dĩ quan kỳ diệu, thường hữu dục, dĩ quan kỳ kiếu )

"Này cả hai, đồng xuất mà dị danh, cùng gọi là huyền, huyền chi lại huyền, chúng diệu chi môn."

Nương theo kinh thiên động địa dị tượng.

Thanh âm lại lần nữa vang lên.

Này là đạo đức kinh chương mở đầu một đoạn.

Tràn ngập vô thượng huyền ảo.

Lệnh vô số người trầm mặc, sở hữu người tu hành, được nghe lại bản kinh văn này sau, giống nhau cảm thấy một loại trước giờ chưa từng có thăng hoa.

Rất nhiều người nghe không hiểu này là cái gì ý tứ, nhưng lại phảng phất mở ra trí tuệ bình thường, mặc dù nghe không hiểu, lại cảm thấy cực kỳ cao thâm.

Nhật nguyệt, tại này một khắc triệt để chấn động.

Sao trời, tại bầu trời phía trên nở rộ vô lượng quang mang.

Vũ trụ, tại này một khắc truyền đạt cộng minh thanh âm.

To lớn vô lượng thanh âm vang lên, phảng phất là thiên địa thanh âm, lại phảng phất tới tự vũ trụ chỗ sâu đồng dạng.

Tử khí tràn ngập, bao phủ trần giới.

Sau một khắc.

Kinh hô thanh âm vang lên.

"Các ngươi mau nhìn, đó là cái gì?"

Theo này nói thanh âm vang lên.

Mọi người đem ánh mắt nhìn.

Hoàng cung bên trong, nữ đế nhìn lại, khoảnh khắc bên trong lộ ra kinh sợ.

Thất đại tiên tông sở hữu tu sĩ nhìn lại, chỉ một cái liếc mắt, hô hấp đều dừng lại.

Thiên hạ các đại thế lực đều chú mục đến đây hết thảy, bọn họ sửng sốt.

Dù là thánh tôn, tại nhìn đến như vậy dị tượng sau, cũng triệt để sững sờ tại tại chỗ.

Mọi người triệt triệt để để ngây người.

Đại Ngụy kinh đô.

Bầu trời phía trên.

Màu vàng tường vân xuất hiện, chiếu xạ ôn hòa quang mang, tầng mây kia giữa, lại có một tòa tiên cung.

Phảng phất là tiên đạo miệng bên trong thiên đình đồng dạng.

Tiên cung giữa, lờ mờ có thể xem đến rất nhiều bóng người, mỗi một bóng người, đều tựa như thần tiên.

Có bóng người, tay cầm sấm sét, tản mát ra ngập trời uy nghiêm.

Có bóng người, niết pháp tướng, khí thế khủng bố.

Có bóng người, toàn thân tràn ngập tiên khí, thoạt nhìn cực kỳ phi phàm.

Như vậy dị tượng, lệnh người triệt để kinh ngạc.

Cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Liền tiên cung đều xuất thế.

Này quá kinh khủng.

"Này là thiên đình tiên cung, này là tiên đạo nhất cường dị tượng."

"Cổ kim lui tới, chưa bao giờ có như vậy dị tượng."

"Hứa Thanh Tiêu, khắc họa ra thiên địa đạo kinh."

Này một khắc, Vô Trần đạo nhân cuối cùng là rõ ràng này là cái gì đồ vật, hắn thanh âm rất lớn, tràn ngập chấn động, ánh mắt giữa, càng là không gì sánh kịp kinh ngạc.

Hắn ánh mắt, tràn ngập không thể tin.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu vị trí, nói như thế nói.

Này một khắc, Đại Ngụy kinh đô, sở hữu người cũng nghe được Vô Trần đạo nhân này phiên lời nói.

Thất đại tiên tông, sở hữu tu sĩ giống nhau chấn kinh.

Rất nhiều người không để ý tới giải này là cái gì ý tứ, nhưng tu sĩ nhóm lại biết, Vô Trần đạo nhân nói là cái gì ý tứ.

Tiên đạo thất phẩm.

Chính là minh kinh.

Mà minh kinh cũng có phân chia, bình thường kinh văn, thượng đẳng kinh văn, cổ kinh, còn có thánh đạo cổ kinh.

Thái thượng cổ kinh, là thuộc về cổ kinh một loại.

Mà cực hạn cổ kinh, liền là gấp mười lần tăng phúc chi ý.

Thất Tinh đạo tông hoàn chỉnh kinh văn, có thể xưng là cực hạn cổ kinh.

Chỉ bất quá này loại kinh văn, rất sớm liền di thất, thậm chí có nghe đồn, này là thiên địa không cho phép tiên đạo có như vậy kinh văn.

Kinh văn phẩm cấp càng cao, như vậy tương lai liền càng mạnh, căn cơ liền càng làm vững chắc.

Nhưng mà còn có một loại kinh văn, siêu việt hết thảy kinh văn phía trên.

Này loại kinh văn, chính là thiên địa kinh văn, nó ý nghĩ chính là thiên địa dựng dục mà ra kinh văn, là tiên đạo siêu phẩm kinh văn.

Loại này kinh văn, một khi xuất thế, tiên đạo tương lai tất xuất siêu phẩm a.

Thiên địa kinh văn, đem đánh vỡ gấp mười lần ràng buộc, Hứa Thanh Tiêu đem có thể sửa tiên đạo đương hạ cục diện.

Rất có thể, tiên đạo lại bởi vậy đánh vỡ ràng buộc, trở thành thứ nhất cái có được siêu phẩm hệ thống.

Nếu như thật sự là như vậy, cái gì nho đạo, cái gì phật môn, hết thảy đều là phế vật.

Tiên đạo đệ tử nhóm chấn kinh.

Thất đại tiên tông thủ lĩnh, thậm chí một ít ẩn thế tu sĩ nhóm, cũng triệt để chấn kinh.

Thiên đình tiên cung.

Tại này một khắc, xuất hiện cầu vồng, từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Bình Loạn vương phủ.

Phảng phất là nghĩ muốn tiếp dẫn Hứa Thanh Tiêu thành tiên mà đi.

"Hứa Thanh Tiêu vì sao có thể khắc ra như vậy kinh văn? Chẳng lẽ lại hắn là đạo tổ chuyển thế?"

Có tiên đạo tu sĩ kinh hô.

Không thể tin nói.

Hứa Thanh Tiêu đã là nho đạo bán thánh, lại là võ đạo nhập thánh.

Vốn cho rằng tiên đạo tư chất thuộc về này loại vô cùng tốt, nhưng cũng tại lẽ thường phạm vi bên trong.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu chính mình minh kinh, thế nhưng minh ra thiên địa kinh văn.

Thế hệ trước tu sĩ, là chấn kinh.

Thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, còn lại là tiện mộ.

Thật sâu tiện mộ.

Đặc biệt là Lộ Tử Anh, hắn ánh mắt ngây ngốc xem Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa tràn ngập tiện mộ.

Bình Loạn vương phủ giữa.

Theo dị tượng hiện ra, màu vàng lên trời cầu thang xuất hiện, rơi vào Bình Loạn vương phủ giữa.

Bất quá cái này là dị tượng.

Không là thật có thể thành tiên.

Thang lên trời không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Này là liên tục không ngừng linh khí, làm Hứa Thanh Tiêu không ngừng lột xác.

Minh kinh lúc sau, chính là lục phẩm nặn linh cảnh.

Đắp nặn chân ngã nguyên linh.

Hứa Thanh Tiêu nguyên linh xuất hiện.

Hết thảy có ba đạo nguyên linh.

Một đạo nguyên linh, thập phần tuổi nhỏ, nhưng nở rộ kim quang, tràn ngập sinh cơ.

Một đạo nguyên linh, thập phần cường tráng, như chính mình bình thường, toàn thân trên dưới có kinh văn tụng niệm thanh âm.

Một đạo nguyên linh, hơi chậm một chút mộ, nhưng là cường thế nhất, như là một đầu ngủ đông chân long đồng dạng.

Này là Hứa Thanh Tiêu ba đạo nguyên linh.

Đi qua, tương lai, hiện tại.

Tam sinh nguyên linh.

"Tiên đạo lục phẩm, nguyên linh cảnh, ba tôn nguyên linh, đi qua, hiện tại, tương lai, này là cỡ nào chi nguyên linh a, Hứa Thanh Tiêu tiên đạo tư chất, vang dội cổ kim."

Vô Trần nói mắt người gắt gao mở ra, kích động nắm đấm run rẩy.

Sau một khắc, ba đạo nguyên linh dung hợp lại cùng nhau, lột xác thành một đóa sen xanh.

Bình Loạn vương phủ phía trên.

Một đóa sen xanh xuất hiện, phảng phất nâng toàn bộ thế giới đồng dạng.

"Tiên đạo ngũ phẩm, chân ngã cảnh."

"Này một đóa sen xanh, là Hứa Thanh Tiêu chân ngã, đại biểu cho căn cơ hùng hậu viên mãn."

Vô Trần đạo nhân nắm chặt nắm đấm, hắn chấn động đến chết lặng, nhưng vẫn là không nhịn được nói.

Hắn không cách nào tưởng tượng.

Chính mình vậy mà tại sinh thời, xem đến tiên đạo cực hạn.

Này. Quá bất khả tư nghị.

Hứa Thanh Tiêu minh thiên địa kinh văn, ngưng tụ ba đạo nguyên linh, hiện giờ càng là thế như trúc phá, trực tiếp đột phá đến tiên đạo ngũ phẩm.

Cái này là minh kinh chỗ tốt.

Hơn nữa thanh liên, là đại biểu viên mãn ý tứ, đạo môn viên mãn.

Tuổi trẻ một thế hệ cơ hồ toan đến răng đều nhanh không có.

Đặc biệt là Lộ Tử Anh.

Chính mình bản là tiên đạo đệ nhất người, hiện tại được rồi, tiên đạo người thứ hai.

Lộ Tử Anh thật là khó chịu.

Nhưng lại tại này một khắc.

Thanh liên rớt xuống vạn sợi quang mang, vẩy xuống toàn bộ vương phủ.

Này kỳ cảnh quá đẹp.

Nhưng lại tại lúc này.

Thanh liên nở rộ mà ra, từng mảnh từng mảnh lá sen in dấu đầy kinh văn.

Đồng thời sen bên trong cũng xuất hiện ba đạo nguyên thần.

Tuổi nhỏ nguyên thần, khí huyết trùng thiên, cuộn lại một đầu chân long, võ đạo chi lực, rung động hư không.

Nguyên thần tiểu nhân ngồi xếp bằng, mở ra con ngươi, hai đạo thần mang mở ra, đâm xuyên hư không, sát khí ngút trời.

Này là võ đạo nguyên thần.

Mà trẻ tuổi nguyên thần, thì tràn ngập thánh khí, thánh nhân chi ngôn vang lên.

"Vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình."

Này là nho đạo nguyên thần, thánh uy ngập trời.

Cao tuổi nguyên thần, không có tuổi xế chiều khí, bao quanh tiên khí, trước mặt càng là xuất hiện lên trời tiên thê.

Ba đạo nguyên thần xuất hiện.

Đại biểu cho Hứa Thanh Tiêu bước vào tiên đạo tứ phẩm.

Thượng thanh cảnh.

Thượng thanh cảnh, chính là tu luyện nguyên thần.

Hứa Thanh Tiêu không chỉ có tu luyện ra nguyên thần, hơn nữa còn tu luyện ra ba đạo nguyên thần.

"Võ đạo nguyên thần, nho đạo nguyên thần, tiên đạo nguyên thần."

"Hứa Thanh Tiêu đây là muốn đem nho võ đạo toàn bộ học được sao?"

"Từ xưa đến nay, đại thánh nhân đã từng võ đạo nhất phẩm, nho đạo nhất phẩm, Hứa Thanh Tiêu chẳng lẽ lại là nghĩ muốn nho đạo, võ đạo, tiên đạo đều nhất phẩm sao?"

"Khó mà nói, như vậy nguyên thần, quá mức hùng hậu, này loại căn cơ, bần đạo chưa bao giờ thấy qua."

"Tê, ba đạo nguyên thần như thế, vang dội cổ kim, nếu như Hứa Thanh Tiêu tu luyện phật đạo, đến chính giác, kia chẳng phải là cổ kim lui tới đệ nhất người?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt giữa tràn ngập chấn động.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu vị trí, nhịn không được như vậy suy đoán.

"Thật có khả năng."

Có người mở miệng, là một vị lão đạo, hắn nhìn qua Bình Loạn vương phủ dị tượng, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Phật môn giảng cứu duyên phận, cũng giảng cứu đốn ngộ, không giống mặt khác cảnh giới, yêu cầu từng bước một đạp lên."

"Nếu như một cái người thật sự giác ngộ, có đại trí tuệ, có thể chúng sinh niệm lực, trực tiếp đột phá cảnh giới, liền như là tiên đạo bình thường, minh kinh lúc sau, đem sẽ có vô cùng khả năng."

Lão đạo mở miệng, hắn nghiên cứu qua phật học, sở dĩ nói như thế nói.

Này nói thanh âm vang lên, rất nhiều người tắc lưỡi, cảm thấy chấn động.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu nho đạo tam phẩm, võ đạo tam phẩm, hiện tại tiên đạo tứ phẩm, xem này cái tư thế, phỏng đoán không đến tam phẩm, Hứa Thanh Tiêu không bỏ qua đi?

Nếu như lại thêm phật pháp.

Nho thích đạo võ, tứ đại hệ thống đều tam phẩm.

Về sau tùy tiện một con đường thành tựu nhất phẩm, đều là vô địch tồn tại a.

Nếu là tứ đại hệ thống giống nhau nhất phẩm.

Tê

Khó có thể tưởng tượng.

Này hẳn là khủng bố a?

Oanh

Sau một khắc.

Liên hoa giữa ba đạo nguyên thần, giống nhau mở mắt, hừng hực vô cùng quang mang, bao phủ toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Bầu trời bên trên thiên đình tiên cung, càng là phóng xuống vô lượng quang mang, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội, viện trợ Hứa Thanh Tiêu đột phá.

Ba đạo nguyên thần phía trên, hiện ra một viên kim đan.

Này là tam phẩm ngọc thanh cảnh biểu tượng.

Nguyên thần kim đan.

Theo này mai kim đan xuất hiện, phảng phất là tại chiếu rọi cổ kim lui tới.

Tầng tầng lớp lớp dị tượng.

Đem người chấn động đến chết lặng.

Thiên địa văn cung quang mang, đều bị sinh sinh áp chế lại.

Cái này là đạo đức kinh đáng sợ.

Thiên địa kinh văn, cũng là siêu phẩm kinh văn.

Lúc này, khủng bố lực lượng tràn ngập Đại Ngụy.

Tới tự Hứa Thanh Tiêu.

Hắn bước vào tiên đạo tam phẩm.

Tự nhiên sẽ phát ra thuộc về tam phẩm uy lực.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Rốt cuộc.

Hết thảy quang mang chậm rãi mẫn vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Vương phủ giữa.

Hứa Thanh Tiêu đã đem cả bản đạo đức kinh khắc vào linh bia giữa.

Chính mình thể nội biến hóa, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên có phát giác.

Trực tiếp bước vào tiên đạo tam phẩm.

Này rất không tệ, giảm bớt đại lượng thời gian tu hành.

Bất quá này cái tam phẩm, làm Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy một loại phong phú.

Này loại phong phú cảm giác, lệnh người không nhịn được muốn thét dài một tiếng.

Này là bởi vì, đạo đức kinh gia trì, Hứa Thanh Tiêu tiên đạo cảnh giới, không là gấp mười lần tăng phúc, mà là gấp trăm lần tăng phúc.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu mặc dù là tam phẩm, nhưng chân chính phát huy tiên đạo chi lực, kia liền là nhị phẩm.

Sở dĩ Hứa Thanh Tiêu sẽ có như vậy cảm giác, phong phú quá mức.

Cảm giác có thể hủy thiên diệt địa.

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ toàn thân tinh khí thần.

Hết thảy quang mang.

Hết thảy dị tượng.

Toàn bộ ngưng tụ một điểm.

Hóa thành một đạo kiếm mang, phóng lên tận trời.

Hứa Thanh Tiêu yêu cầu phóng thích này cổ lực lượng, nếu không, nghẹn rất khó chịu.

"Trên trời kiếm tiên ba trăm vạn." ( thiên thượng kiếm tiên tam bách vạn )

"Thấy ta cũng râu tẫn bộ dạng phục tùng." ( kiến ngã dã tu tẫn đê mi )

Tinh khí thần hợp nhất.

Võ đạo nho đạo tiên đạo hợp nhất.

Đạo kiếm mang này, hội tụ Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối một kích.

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu trường ngâm một tiếng.

Phóng xuất ra này cỗ không gì sánh kịp lực lượng.

Rầm rầm rầm.

Thiên địa văn cung tại này một khắc rung động, phảng phất là cộng minh đồng dạng.

Vương Triều Dương cảm nhận được đây hết thảy, ánh mắt giữa, lấp lóe một tia không vui cùng lãnh ý.

Mà toàn bộ Đại Ngụy trên dưới, sở có người dám đã bị, chỉ là kinh diễm.

Này một đạo kiếm mang.

Kinh diễm thiên hạ.

Này hai câu lời nói.

Càng là bá khí.

Trên trời kiếm tiên ba trăm vạn.

Thấy ta cũng râu đều bộ dạng phục tùng.

Trảm Thiên kiếm tông trên trên dưới dưới đều không hiểu cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Đặc biệt là thái thượng trưởng lão, càng là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, vô cùng kích động nói.

"Này chính là ta muốn tìm đệ tử, này chính là ta muốn tìm đệ tử."

Hắn vô cùng kích động.

Đáng tiếc là tại nằm mơ.

Oanh

Cao vạn trượng không, kiếm mang phá hủy hết thảy, hình thành vạn dặm chân không mảnh đất, không gian thứ nứt.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu uy lực.

Mà giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu cũng mở ra ánh mắt.

Thoải mái vô cùng.

Chỉ là, khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong nhíu mày.

Nhìn qua Đại Ngụy kinh đô trên không thiên địa văn cung.

Chỉ là trong nháy mắt.

Hắn ánh mắt, rơi vào Vương Triều Dương trên người.

Mà Vương Triều Dương ánh mắt, cũng tại nháy mắt bên trong, cùng Hứa Thanh Tiêu đối mặt.

-

Đằng sau không có.

Đừng chờ.

Ngủ

Lại cầu nguyệt phiếu! ! ! !

Đề cử một bản sách! ! !

( bản chương xong ).