Chương 386: Lục đại tiên môn, nhất phẩm tiên uy, trấn áp thánh tôn

Chương 386: Lục đại tiên môn, nhất phẩm tiên uy, trấn áp thánh tôn

Chương 386: Lục đại tiên môn, nhất phẩm tiên uy, trấn áp thánh tôn

Mọi người kinh ngạc.

Cũng tràn ngập chấn kinh.

Kinh đô bên trong.

Thất đại tiên môn cường giả, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Sở hữu người trầm mặc.

Thân là tu sĩ, bọn họ thật sâu rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay cấp bọn họ mang đến như thế nào chấn động.

Theo tiên đạo bát phẩm, nhảy lên trở thành tiên đạo tam phẩm.

Vượt qua năm phẩm cấp. . .

Mà này hết thảy, đều là bởi vì Hứa Thanh Tiêu minh ra thiên địa cổ kinh.

Tiên đạo thất phẩm, là một cái chất chuyển biến.

Bình thường mà nói, Thái Thượng tiên tông đệ tử nhóm đến tiên đạo bát phẩm thời điểm, đều sẽ minh thái thượng cổ kinh, từ đó có thể nhanh chóng đến lục phẩm.

Hoàn thành phẩm cấp toát ra, đơn giản là thái thượng cổ kinh, cực kỳ hoàn mỹ, danh xưng thiên hạ đệ nhất kinh.

Chỉ có bản đầy đủ bảy sao đạo kinh, mới có thể siêu việt thái thượng cổ kinh.

Mà Hứa Thanh Tiêu minh viết ra thiên địa cổ kinh.

Tự nhiên vô cùng phi phàm.

Hoàn thành năm lần toát ra, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Giờ này khắc này, thất đại tiên tông tu sĩ, lấy lại tinh thần, bọn họ nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, trong lòng nóng bỏng vô cùng, như nếu không là trước mắt thế cục không đúng, bọn họ hận không thể hiện tại liền đi tìm Hứa Thanh Tiêu.

Mặc kệ có phải hay không lôi kéo, bọn họ đều muốn có được này thiên cổ kinh.

Mặc dù bọn họ biết, Hứa Thanh Tiêu sẽ không cho bọn họ, có thể tranh lấy một phen cũng được a.

Hứa Thanh Tiêu vô cùng có khả năng, đột phá tiên đạo nhất phẩm.

Đến siêu phẩm a.

Đánh vỡ cổ kim lui tới thần thoại, thành là chân chính siêu phẩm, nếu thật sự là như thế, tính là cho tiên đạo tu sĩ, mở ra một đầu tiệm con đường mới, Hứa Thanh Tiêu sẽ thành hậu thế vô số tu sĩ cúng bái chi người.

Bất quá.

Lúc này.

Kinh đô bên trong.

Bình Loạn vương phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, cơ hồ tại nháy mắt gian, rơi vào Vương Triều Dương trên người.

"Á thánh?"

Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng là thực kinh ngạc.

Đối phương tuổi tác thoạt nhìn, cũng bất quá hai mươi tuổi thôi, khả năng so với chính mình còn tuổi nhỏ mấy tháng, có chút ngây thơ, mặc dù thoạt nhìn có một loại thực thành thục cảm giác, nhưng ngây thơ này loại đồ vật ngụy trang không được.

Đặc biệt là đối mặt Hứa Thanh Tiêu, hắn liếc mắt một cái nhìn ra, đối phương tuổi tác không lớn.

Sở dĩ Hứa Thanh Tiêu mới có thể kinh ngạc.

Hai mươi tuổi thánh nhân, so với chính mình tuổi tác muốn nhỏ một chút.

Duy nhất hảo nói là, chính mình trở thành bán thánh chỉ hao tốn một năm thời gian.

Đối phương tối thiểu nhất hoa vài chục năm.

Nhưng tại này cái tuổi tác, trở thành á thánh, này là cỡ nào thông minh? Lại là cỡ nào tư chất a?

Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì một điểm khinh thị, tương phản cực kỳ coi trọng này người.

Chỉ là rất nhanh, làm Hứa Thanh Tiêu càng thêm chấn kinh là.

Thiên địa văn cung, thế nhưng xuất hiện tại kinh đô trên không.

Là

Là thiên địa văn cung.

Loá mắt thôi xán thiên địa văn cung, tràn ngập thánh uy, cung điện xa hoa, lại lại hùng vĩ vô cùng, như là một vành mặt trời, chiếu rọi Đại Ngụy kinh đô.

"Này không có khả năng."

"Thế nào lại là thiên địa văn cung?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, bất quá bên ngoài lại vô cùng bình tĩnh.

Hắn không ngừng đánh giá thiên địa văn cung.

Giống nhau như đúc.

Không thể nói cơ hồ, mà là hoàn toàn giống nhau như đúc, trừ một vật, kia liền là này toà văn cung bên trong bộ, không có bảy tòa pho tượng.

Còn lại hoàn toàn nhất trí.

Cái này sao có thể?

Thiên địa văn cung tại chính mình đầu óc giữa.

Tại sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ lại nói, chính mình đầu óc giữa thiên địa văn cung, là khí linh, này toà thiên địa văn cung là bản thể?

Hứa Thanh Tiêu thực sự là có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng lại tại lúc này, Triều Ca thanh âm vang lên.

"Này không có khả năng."

"Hắn vì sao có thiên địa văn cung?"

"Các ngươi xem, này có phải hay không chúng ta cư trú văn cung?"

Triều Ca thanh âm vang lên, hắn ngữ khí giữa tràn ngập chấn động, không thể tin được.

"Đích thật là văn cung, hơn nữa giống nhau như đúc."

"So sánh một phen, hoàn toàn nhất trí, trừ pho tượng."

"Thậm chí liền khí tức đều hoàn toàn tương tự, này là như thế nào hồi sự?"

Phá Tà mấy người cũng nhao nhao mở miệng, giống nhau biểu thị chấn động.

Bởi vì cả hai thật sự là giống nhau như đúc.

"Chẳng lẽ lại này là bản thể, Thủ Nhân đầu óc giữa là khí linh?"

Vương Văn mở miệng nói ra, có chút hiếu kỳ, hắn là đại thánh nhân thứ ba đồ.

"Không có khả năng."

"Văn cung nơi nào có cái gì khí linh mà nói, chỉ có một tòa, thiên địa văn cung cũng chỉ có một tòa, hoặc là Thủ Nhân đầu óc giữa văn cung là giả, hoặc là hắn văn cung là giả."

"Rất rõ ràng chúng ta không là giả, như vậy này toà văn cung liền là giả."

Triều Ca dùng đơn giản logic phương pháp bài trừ, chứng minh đối phương thiên địa văn cung nhất định có vấn đề.

"Đích xác, Triều Ca huynh sẽ không nói dối, như vậy liền chứng minh, chúng ta sở tại văn cung, là chân chính thiên địa văn cung."

"Nhưng vì cái gì, sẽ xuất hiện hai tòa giống nhau như đúc văn cung, hơn nữa đều là thiên địa văn cung, liền thánh nhân khí tức đều như thế, nói thật, ta kém một chút phân không rõ thật giả."

Vương Văn tiếp tục nói, ánh mắt giữa tràn ngập nghi hoặc.

"Không rõ ràng."

"Bất quá phải cẩn thận một chút, Thủ Nhân, đừng bất cẩn hơn, này người địa vị rất lớn a."

Triều Ca lên tiếng, hắn mặc dù làm không rõ ràng này bên trong huyền ảo, nhưng lại chắc chắn vô cùng, làm Hứa Thanh Tiêu cẩn thận một chút.

"Chúng ta sở tại văn cung, là chân chính thiên địa văn cung, này toà văn cung khẳng định có vấn đề, nhưng không thể phủ nhận là, cái này đích xác là một tòa văn cung."

"Cũng có khả năng đại thánh nhân xây dựng hai tòa văn cung, không loại bỏ này cái khả năng, nhưng Triều Ca nói không sai, phải cẩn thận này người."

Phá Tà cũng nhắc nhở một câu.

Làm Hứa Thanh Tiêu cẩn thận một chút.

"Ngu đệ rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng bọn họ ý tứ, hắn đã sớm khởi cảnh giác.

Hai tòa giống nhau như đúc văn cung, tất nhiên có một giả một thật, mặc dù không loại bỏ đại thánh nhân chế tạo hai tòa văn cung, nhưng này loại xác suất cơ hồ rất nhỏ.

Chế tạo hai tòa văn cung không có bất luận cái gì ý nghĩa, cũng không có nhâm cần gì phải.

Này cũng không hợp lý.

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía Vương Triều Dương, thần sắc rất bình tĩnh, không có chủ động mở miệng.

Nhất thời chi gian.

Hai người đối mặt, Đại Ngụy kinh đô triệt để an tĩnh lại.

Sở hữu người xem này một màn, giống nhau hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu cùng này cái thánh tôn, sẽ va chạm ra như thế nào hỏa hoa.

Hảo

Đột ngột gian.

Vương Triều Dương thanh âm vang lên.

Một cái chữ.

Hắn cân xong.

Mặt bên trên lộ ra tươi cười.

Hắn lập tại hư không giữa, đứng chắp tay, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa tươi cười, là một loại vui mừng.

Liền như là trưởng bối xem đến vãn bối thành tài vui mừng.

Này loại tươi cười, làm người cảm thấy không hiểu phản cảm.

Như nếu Vương Triều Dương sống một ngàn năm, Hứa Thanh Tiêu còn sẽ không như thế phản cảm.

Ngẫm lại xem, một cái so ngươi tiểu người, nhìn qua ngươi lộ ra vui mừng tươi cười, bình thường người là cái gì cảm nhận?

Không hiểu chán ghét cùng buồn nôn.

"Thủ Nhân."

"Ngươi rất không tệ."

"Vốn dĩ ta còn nghĩ, cấp cho ngươi thiết lập ba đạo khảo hạch, nhìn xem ngươi có không có tư cách bái đại thánh nhân môn hạ."

"Hiện giờ không nghĩ đến, ngươi không chỉ có có nho đạo phong thái, còn có tiên đạo tư chất."

"Bất quá, thân là nho giả, ngươi vẫn là muốn trước suy nghĩ một chút nho đạo, đừng có chần chừ, sau này ngươi đường còn rất nhiều."

"Chỉ là á thánh chi đạo, có thể muốn chậm trễ ngươi mấy chục năm, bất quá ta rất hài lòng ngươi, miễn trừ khảo hạch, trực tiếp thu ngươi làm đồ."

"Truyền cho ngươi chân chính đại thánh nhân chi đạo, năm năm trong vòng, có thể để ngươi đột phá tới á thánh cảnh."

"Cũng cho phép ngươi vào ở thiên địa văn cung bên trong, cảm ngộ chân chính thánh nhân đại đạo."

Vương Triều Dương mở miệng, hắn một phen ngôn luận giống nhau là tán dương Hứa Thanh Tiêu, vô luận là ngôn ngữ còn là cử chỉ, hoặc là thần sắc, đều là tán thưởng Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là này đó tán thưởng, tới tự một người hai mươi tuổi thanh niên.

Một cái so với chính mình nhỏ hơn mấy tháng cùng tuổi người.

Này loại tán thưởng chi ngôn, càng giống là trưởng bối đối vãn bối tán thưởng, làm Hứa Thanh Tiêu càng thêm cảm thấy không hiểu chán ghét.

Hơn nữa trực tiếp tuyên bố muốn thu chính mình làm đồ đệ?

Còn muốn cấp chính mình thiết lập ba đạo khảo hạch?

Hứa Thanh Tiêu rất muốn hỏi một câu, ngươi xứng sao?

Không chỉ là Hứa Thanh Tiêu.

Đại Ngụy kinh đô bên trong, có không ít người cũng là như vậy nghĩ.

Nhưng cân nhắc đến đối phương thân phận, mặc dù không biết thực hư, nhưng văn cung đích xác hàng thật giá thật, cũng làm cho người không thật nhiều nói.

"Ngươi là ai?"

Đối mặt với đối phương như vậy tán thưởng, Hứa Thanh Tiêu không có bị chọc giận, hắn rất bình tĩnh, nhìn qua đối phương.

Dò hỏi.

"Ngô chính là Vương Triều Dương, thiên địa vị thánh nhân thứ nhất đời sau, vì thánh tôn cũng."

Vương Triều Dương mở miệng.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ngôn ngữ giữa, tràn ngập tự tin, cũng tỏ ra cao cao tại thượng.

"Đời thứ nhất thánh nhân đời sau?"

Hứa Thanh Tiêu trong lòng có chút kinh ngạc.

Nhưng Triều Ca thanh âm lập tức vang lên.

"Hắn là giả."

"Đại thánh nhân không có hậu đại."

"Tuyệt đối không có hậu đại."

"Hắn nếu là nói là thánh nhân truyền thừa người, ta cũng sẽ không hoài nghi, nhưng hắn dám nói là thánh nhân đời sau, nhất định là giả."

Này là Triều Ca thanh âm.

Ngay lập tức tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa vang lên, chém đinh chặt sắt nói.

Chỉ là còn không đợi Hứa Thanh Tiêu thở phào.

Vương Văn thanh âm đi theo vang lên.

"Hắn không là thánh nhân đời sau, nhưng có rất lớn khả năng, cùng đại thánh nhân có quan hệ, vô cùng có khả năng là được đến thánh nhân truyền thừa, hiện giờ cưỡng ép cấp chính mình ấn lên cái thánh nhân đời sau danh tiếng."

Vương Văn tiến hành suy đoán.

Hắn không cho rằng Vương Triều Dương là thánh tôn, nhưng có thể chắc chắn là, này cái Vương Triều Dương, nhất định cùng đại thánh nhân có rất lớn nguồn gốc.

Này toà thiên địa văn cung, khó mà giải thích.

Xem Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn trầm mặc, Vương Triều Dương lại một lần nữa mở miệng.

"Hứa Thủ Nhân, ngươi từng chiếm được đại thánh nhân truyền thừa, hiện giờ đi đến này cái trình độ, đã coi như là rất không tệ."

"Nhưng ngươi chỉ là được đến bộ phận truyền thừa, không có đạt được chân chính truyền thừa, dựa vào đại thánh nhân thi từ văn chương, trở thành bán thánh, này còn còn thiếu rất nhiều."

"Muốn trở thành á thánh, ngươi nhất định phải bản thân lĩnh ngộ, đi ra chính mình con đường, mà không là bắt chước thánh nhân."

"Hướng ngô cúi đầu, ngô thu ngươi làm đồ, từ nay về sau, ngươi chính là ta Vương Triều Dương đồ đệ, cũng là đại thánh nhân môn đồ, đến chân chính truyền thừa, tương lai nho đạo, từ ngươi khống chế."

Vương Triều Dương cao cao tại thượng mở miệng.

Hắn ngôn ngữ giữa, tràn ngập một loại cao cao tại thượng, này loại cổ lỗ thu hoành bộ dáng, làm người cực kỳ không thoải mái.

"Đại thánh nhân thi từ?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn xem Vương Triều Dương, ánh mắt giữa hơi nghi hoặc một chút.

Vương Triều Dương không có nói sai, chính mình đích xác được đến đại thánh nhân truyền thừa, là thiên địa văn cung, lại không là thi từ văn chương.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ngươi làm mỗi một thủ thiên cổ danh thi, còn có văn biền ngẫu, danh ngôn, đều là đại thánh nhân chi ngôn."

"Bất quá ngươi thực thông minh, ngươi lý giải thánh nhân thi từ văn chương, sở dĩ thêm chút sửa chữa, phù hợp đương hạ văn đàn, tiến hành tinh tu."

"Cũng chính bởi vì điểm ấy, bản thánh mới nguyện ý tiếp nhận ngươi, bởi vì tại bản thánh xem ra, ngươi trước mặt mặc dù bị thanh danh mê hoặc hai mắt, nhưng đằng sau ngươi dần dần thanh tỉnh, lập được hồng thề, vì thiên địa lập tâm, vì nhân dân lập mệnh."

"Như nếu không là lĩnh ngộ bản thánh tổ phụ chi hạch tâm tư tưởng, chỉ bằng ngươi sở tác sở vi, bản thánh cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Vương Triều Dương một phen tỏ ra cao cao tại thượng.

Cho rằng Hứa Thanh Tiêu viết văn chương thi từ, đều là đạo văn.

Hơn nữa sao đều là đại thánh nhân.

Đối mặt Vương Triều Dương một phen ngôn luận.

Sở hữu người đều nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, giống nhau rất hiếu kì, Hứa Thanh Tiêu sẽ đi ra lựa chọn như thế nào.

Bình Loạn vương phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đã có thể xác định, này người thuần túy liền là cái tự đại cuồng, mà lại là này loại tuổi tác không lớn, một hai phải trang chính mình rất vẻ người lớn thu hoành, lệnh người buồn nôn.

"Hứa Thủ Nhân."

"Cơ hội đã cấp ngươi, ngươi đừng có bỏ lỡ, bằng không mà nói, ngươi đem tiếc nuối chung thân."

Vương Triều Dương lại một lần nữa mở miệng.

Cao cao tại thượng.

Cho Hứa Thanh Tiêu một cơ hội.

Vương phủ giữa.

Hứa Thanh Tiêu đằng không mà lên, hắn xem Vương Triều Dương, lại liếc mắt nhìn ba ngàn đại nho.

Sau đó nhàn nhạt mở miệng.

"Cát so."

Hai cái chữ nói ra, nhất thời chi gian, đám người sững sờ.

Mọi người không biết này là cái gì ý tứ, nhưng không hiểu liền cảm thấy cái này từ cũng không là cái gì hảo thơ.

Mà rất nhiều đại nho, lại có thể nháy mắt bên trong rõ ràng Hứa Thanh Tiêu này câu nói hàm nghĩa.

Bọn họ là đại nho, tự nhiên biết ngôn ngữ ý tứ.

"Làm càn."

"Đại nghịch bất đạo."

"Vũ nhục thánh tôn."

"Tội đáng chết vạn lần."

Ba ngàn đại nho cùng nhau mở miệng, thanh âm đinh tai nhức óc.

Mà Vương Triều Dương ánh mắt cũng nháy mắt bên trong lạnh lẽo xuống tới, bất quá sắc mặt không có khó coi như vậy, chỉ là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Mắt bên trong vỡ toang ra lãnh ý.

"Ồn ào."

Hứa Thanh Tiêu hét lớn một tiếng, bán thánh chi uy tràn ngập, áp chế ba ngàn đại nho.

"Một đám cái gì thối cá nát tôm, cũng dám tới Đại Ngụy miệt thị bản thánh?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng mở miệng, ba ngàn đại nho rất lợi hại phải không? Nói cho cùng bất quá là một đám đại nho.

Lại không là ba ngàn bán thánh?

Khủng bố thánh uy tràn ngập, Vương Triều Dương ngay lập tức cũng phóng xuất ra chính mình thánh uy, tại chỗ áp chế lại Hứa Thanh Tiêu thánh uy.

Đối phương là á thánh.

Hứa Thanh Tiêu là bán thánh, cả hai phân đình đối kháng, đã tính rất mạnh.

"Hứa Thủ Nhân."

"Bản thánh cấp ngươi cơ hội, đừng có cô phụ bản thánh hảo ý."

Vương Triều Dương mở miệng lần nữa, cho Hứa Thanh Tiêu cơ hội thứ hai.

"Cấp bản thánh ngậm miệng."

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng mở miệng, hắn xem Vương Triều Dương, ánh mắt giữa tràn ngập khinh thường.

"Cái gì thánh nhân lúc sau? Cái gì thánh tôn?"

"Ngươi cũng xứng thánh tôn? Ngươi nói đại thánh nhân là ngươi tổ phụ, đại thánh nhân liền là ngươi tổ phụ?"

"Buồn cười đến cực điểm."

"Này đó thi từ văn chương, cùng đại thánh nhân có quan hệ gì đâu?"

Hứa Thanh Tiêu cười lạnh không thôi, hắn tôn trọng đại thánh nhân, nhưng vấn đề là này đó thi từ không thể nào là đại thánh nhân sở tác.

Hơn nữa người trước mắt, cũng tuyệt đối không thể nào là thánh tôn.

"Hứa Thủ Nhân."

"Đến lúc này, ngươi đừng có mạnh miệng giãy dụa."

"Bản thánh nói, không sẽ xoắn xuýt này sự tình, hơn nữa bản thánh cũng tán thưởng ngươi tài hoa, đem đại thánh nhân ý tứ, đổi một loại phương thức viết ra, cũng là tại phát dương bản thánh tổ phụ chi học."

"Bản thánh không có Chu thánh nhất mạch để ý như vậy mắt, ngươi cũng đừng có thẹn quá hoá giận, bản thánh nói, chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, tương lai nho đạo còn là ngươi làm chủ."

"Bản thánh lần này xuất thế, là vì giải cứu thiên hạ thương sinh, mà không phải cùng ngươi tranh đoạt quyền lực."

Thánh tôn mở miệng nói, hắn vẫn như cũ đem chính mình tô đậm thành chân chính thánh nhân, luôn miệng nói không tranh đoạt quyền lực, nhưng trên thực tế mang theo ba ngàn đại nho cùng thiên địa văn cung đến đây.

Này mục đích là cái gì?

Ai không biết?

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu giải thích một câu, tại hắn miệng bên trong liền trở thành thẹn quá hoá giận.

Thủ đoạn muốn so Chu thánh nhất mạch cao minh quá nhiều.

Chu thánh một mạch là cuồng vọng, sở dĩ bọn họ không chỗ nào cố kỵ, ấn tượng đầu tiên đối Hứa Thanh Tiêu chính là xem thường, cho rằng Hứa Thanh Tiêu không tính cái gì đồ vật.

Sở dĩ Chu thánh nhất mạch, các loại chèn ép Hứa Thanh Tiêu, mặc kệ Hứa Thanh Tiêu có cái gì thành tựu, bọn họ liền là vô não chèn ép.

Này cái Vương Triều Dương không giống nhau, hắn không có chèn ép Hứa Thanh Tiêu, mà là cấp Hứa Thanh Tiêu cài lên một cái mũ.

Một đỉnh, Hứa Thanh Tiêu sở dĩ có như vậy thành tựu, là bởi vì được đến đại thánh nhân truyền thừa.

Này cái thủ đoạn, cực kỳ cao minh.

Hắn biết, Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy dân gian có rất lớn uy vọng, cũng biết Đại Ngụy triều đình đối Hứa Thanh Tiêu cũng là cực kỳ coi trọng.

Nếu như nói thẳng Hứa Thanh Tiêu đạo văn đại thánh nhân thi từ, hoặc là thông qua thủ đoạn khác trở thành bán thánh, tất nhiên rước lấy đám người chán ghét.

Nhưng hắn đổi một loại phương thức, đem Hứa Thanh Tiêu hết thảy công lao, toàn bộ quy công cho đại thánh nhân.

Mà hắn lại là đại thánh nhân đời sau, bản chất thượng còn là tại chỉ trích Hứa Thanh Tiêu đạo văn văn chương, đạo văn thi từ.

Sau đó còn chủ động bãi làm ra một bộ nguyện ý sẽ bỏ qua chuyện cũ, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu bái sư là được.

Nói tới nói lui liền là bốn chữ.

Nhận tổ quy tông.

Này là Vương Triều Dương ý nghĩ.

"Lăn ra Đại Ngụy, đừng có ồn ào."

Đối mặt Vương Triều Dương như vậy thủ đoạn, Hứa Thanh Tiêu thập phần lạnh nhạt.

Một câu nói, cho thấy hắn thái độ cùng lập trường.

"Hứa Thủ Nhân."

"Bản thánh cấp ngươi hai lần cơ hội, đừng có chấp mê bất ngộ."

Vương Triều Dương thanh âm, lại lần nữa lạnh xuống một chút.

Theo hắn, chính mình đã cấp Hứa Thanh Tiêu hai lần cơ hội, Hứa Thanh Tiêu một mà lại cự tuyệt, cái này khiến hắn có chút chịu không được.

Lăn

"Nếu không, lại đồ thánh."

Như sấm bình thường thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu thánh khí tràn ngập, phía sau diễn hóa ba tôn pháp tướng.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu, nho đạo tam phẩm bán thánh, võ đạo tam phẩm nhập thánh, tiên đạo tam phẩm, hơn nữa có đạo đức kinh gia trì, Hứa Thanh Tiêu tiên đạo uy lực, không kém gì nhị phẩm.

Này một khắc, sát khí tràn ngập.

Á thánh mà thôi.

Lại không phải không giết qua?

"Lớn mật."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi làm thật là lớn mật."

"Khẩu xuất cuồng ngôn."

Ba ngàn đại nho cùng nhau mở miệng, này một khắc bọn họ thể nội tràn ngập ra hạo nhiên chính khí, rót vào văn cung bên trong.

Nhất thời chi gian, thiên địa văn cung nở rộ hào quang óng ánh, thánh uy tràn ngập, năm đạo thánh nhân hư ảnh càng thêm ngưng thực, toàn bộ Đại Ngụy đều cảm nhận được này đáng sợ thánh lực.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu, cũng cảm nhận được này khủng bố thánh uy.

Này là chân chính thánh uy, tuyệt đối không có làm bộ.

Đây càng làm Hứa Thanh Tiêu trong lòng tò mò.

Văn cung nhất định là văn cung.

Hơn nữa cùng thiên địa văn cung giống nhau như đúc.

Này cái Vương Triều Dương, rốt cuộc là ai?

Oanh

Nháy mắt bên trong, Hạo Nhiên văn chung cùng Bát Ngọc thánh xích xuất hiện, văn chung rủ xuống từng sợi thánh khí, bảo hộ Hứa Thanh Tiêu, Bát Ngọc thánh xích hóa thành thiên địa chi gian binh khí mạnh nhất, tùy thời tiến công.

Hai kiện thánh khí xuất hiện, ngăn cản thiên địa văn cung áp chế.

"Văn cung bên trong, cũng có thánh khí."

"Hứa Thủ Nhân, bản thánh cấp ngươi cơ hội lần thứ ba, cũng là cuối cùng một lần cơ hội."

"Nếu như ngươi đáp ứng, vừa rồi ngươi sở nói hết thảy, bản thánh liền làm chưa từng nghe qua."

"Nếu như ngươi không đáp ứng, sau này cho dù là ngươi quỳ tại bản thánh trước mặt, nghĩ muốn bái nhập đại thánh nhân môn hạ, bản thánh cũng không đồng ý."

Vương Triều Dương lần thứ ba cho Hứa Thanh Tiêu cơ hội.

Oanh

Khoảnh khắc bên trong.

Trấn Ma kính hóa thành một cái màu vàng chiến mâu.

Xen lẫn vô song lực lượng, hướng Vương Triều Dương đánh tới.

Này căn chiến mâu, xuyên thủng Hứa Thanh Tiêu, trực tiếp thẳng hướng Vương Triều Dương.

Nhưng mà, làm chiến mâu xuất hiện tại hắn trước mặt lúc.

Đột ngột chi gian, Trấn Ma kính trực tiếp tán loạn.

Một cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập, này một lần không là thánh uy, mà là võ đạo khí tức.

Chí tôn.

Võ đạo chí tôn khí tức.

"Hắn là nhị phẩm chí tôn?"

"Võ đạo chí tôn?"

"Tê, này người nhất định là đại thánh nhân lúc sau, duy độc đại thánh nhân, văn võ song tu, Vương Triều Dương đã là nho đạo á thánh, lại là võ đạo chí tôn, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi."

"Hai mươi tuổi võ đạo chí tôn? Trời ạ, hắn vì sao lại có tư chất như thế?"

"Nhất định là đại thánh nhân đời sau, nhất định là đại thánh nhân đời sau."

Từng đạo thanh âm vang lên.

Thế nhân chấn động, Đại Ngụy kinh đô xôn xao nhất phiến.

Hai mươi tuổi á thánh cũng đã nghịch thiên, hai mươi tuổi võ đạo chí tôn?

Đây càng thêm nghịch thiên a.

Đối phương rốt cuộc là cái gì địa vị?

Văn võ song tu?

Chẳng lẽ lại thật sự là đại thánh nhân đời sau?

Oanh

Võ đạo chí tôn khí tức nháy mắt bên trong tràn ngập, như là dòng lũ bình thường, hướng Hứa Thanh Tiêu đánh tới.

Này một khắc, Vương Triều Dương đối Hứa Thanh Tiêu đã không có bất luận cái gì kiên nhẫn.

Hắn muốn để Hứa Thanh Tiêu ăn một chịu đau khổ, làm Hứa Thanh Tiêu biết biết, cái gì gọi là thánh tôn.

Vô song lực lượng đánh tới.

Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn không sợ, có hai kiện thánh khí bảo hộ, bản thân thực lực cũng không yếu tại Vương Triều Dương, Hứa Thanh Tiêu căn bản không sợ.

Nhưng liền tại này một khắc.

Hưu

Một đạo kiếm mang chém ra, tại chỗ đem Vương Triều Dương võ đạo chi lực tan rã.

Sau một khắc.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Này là một cái lão giả, hắn tóc trắng phơ, nhưng ánh mắt lại duệ sắc vô cùng, như cùng một chuôi khai phong tiên kiếm đồng dạng.

Lão giả đỉnh đầu, lơ lửng một thanh nhạt phi kiếm màu xanh lam, phát ra ngập trời kiếm uy.

"Kiếm Nguyên."

"Trảm Thiên kiếm tông thái thượng trưởng lão Kiếm Nguyên?"

"Tiên đạo chuẩn nhất phẩm cường giả, Trảm Thiên kiếm tông thái thượng trưởng lão, Kiếm Nguyên tiền bối?"

Đám người giữa, từng đạo thanh âm vang lên, nhận ra này người.

"Ai dám lấn ta tiên môn trường sinh người?"

Kiếm Nguyên trưởng lão thanh âm vang lên.

Hắn ánh mắt đáng sợ, nhìn chăm chú Vương Triều Dương, ánh mắt giữa đằng đằng sát khí.

Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay sở tác sở vi, đủ để phá vỡ tiên đạo tương lai vận mệnh.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu chính là trường sinh người, này là một cái tôn xưng, liền như là phật môn chính giác bình thường, đại biểu cho tương lai đại viên mãn chi ý.

Vương Triều Dương tính cái gì đồ vật?

Hai mươi tuổi á thánh? Hai mươi tuổi võ đạo nhị phẩm?

Thì tính sao?

Hứa Thanh Tiêu tương lai hẳn là tiên đạo nhất phẩm, hơn nữa vô cùng có khả năng, đột phá tới siêu phẩm.

Mở ra tiên đạo trăm ngàn vạn năm tới cách cục.

Này loại người, tại tiên môn mắt bên trong, so bảo bối còn muốn bảo bối, một cọng lông cũng không thể ít.

Này cái Vương Triều Dương, là cái lông?

"Thánh nhân lúc sau, liền là này cái đức hạnh?"

"Thật sự là chê cười."

Sau một khắc, Vô Trần đạo nhân thân ảnh xuất hiện, hắn thần sắc băng lãnh, nhưng theo hắn xuất hiện.

Thiên uy tràn ngập.

Hắn là chân chính tiên đạo nhất phẩm, dùng tuyệt đối cường thế tư thái, xuất hiện ở đây, nhìn chăm chú Vương Triều Dương.

Cùng lúc đó, Vô Trần đạo nhân trong lòng có chút hối hận, hắn không nghĩ đến là, bị Trảm Thiên kiếm tông đoạt trước một bước.

Hắn vốn dĩ tính toán, tại thời khắc mấu chốt nhất ra tay, thắng được Hứa Thanh Tiêu hảo cảm.

Lại không nghĩ rằng là, Trảm Thiên kiếm tông không muốn mặt.

Rầm rầm rầm.

Khoảnh khắc bên trong, Như Ý khí tông, một ngôi tháp cổ đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó không ngừng tăng lớn, già thiên cái địa, rủ xuống tiên khí ức vạn đạo, khủng bố thanh âm vang lên.

Bảo tháp giữa, rồng ngâm hổ gầm, phật đà tụng kinh, trấn áp tại thiên địa văn cung phía trên.

"Lấn ta trường sinh người, giết không tha."

Này là Như Ý khí tông thanh âm.

Rống

Một đầu hỏa giao bay lên không mà ra, diễn hóa một ngụm hoả lò, cũng lập tại thiên địa văn cung trên không.

Này là Thiên Cốc đan tông bảo vật.

"Nhật nguyệt vì trận, sao trời vì tử, kết trận."

Sau một khắc, Quy Nguyên trận tông cũng vang lên thanh âm.

Bầu trời phía trên, có mấy trăm viên sao trời phun toả hào quang, nhật nguyệt chiếu rọi hai bó quang mang, rơi vào một phương trên bàn cờ.

Đại Ngụy kinh đô, lập tức kích hoạt một tòa đại sát trận, nếu như Vương Triều Dương dám có bất luận cái gì động đậy, trực tiếp mở giết.

Này vẫn chưa xong.

Liền vào lúc này.

Từng trương phù lục xuất hiện.

Dán tại các đại pháp khí phía trên.

Khoảnh khắc bên trong, này đó pháp khí bộc phát ra uy lực mạnh hơn, so trước đó cường đại mấy lần.

Như ý bảo tháp như thái cổ thần uyên, cho khủng bố áp chế lực.

Ngày cốc giao lô diễn hóa một ngọn núi lửa, vỡ toang ra lăn lăn dung nham, nóng hôi hổi.

Quy nguyên cờ trận càng là rớt xuống từng chùm tinh mang, rơi vào mọi người trên người, gia trì bất hủ lực lượng.

Cái này là thất đại tiên tông thái độ.

Không, trừ Thất Tinh đạo tông bên ngoài, lục đại tiên môn cơ hồ trước sau ra tay, bảo hộ Hứa Thanh Tiêu.

Nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu tại bọn họ trong lòng, có được không gì sánh kịp địa vị.

Hoàng cung giữa.

Nữ đế ánh mắt giữa lo lắng chi sắc, triệt để không còn sót lại chút gì.

Thất đại tiên môn, trừ Thất Tinh đạo tông bên ngoài, còn lại tiên môn giống nhau ra tay, có lục đại tiên môn duy trì, Vương Triều Dương đích xác lật không nổi cái gì lãng tới.

Thiên địa văn cung phía trên.

Vương Triều Dương không nhìn này đó pháp khí, hắn ánh mắt, chỉ rơi vào Vô Trần đạo nhân thân bên trên.

Đối phương là nhất phẩm, này là chân chính có thể đối với hắn sản sinh uy hiếp tồn tại.

Còn lại người hắn còn không sợ.

Bất quá, cho dù là nhất phẩm, Vương Triều Dương cũng chỉ là không vui, cũng không có sợ hãi.

"Các ngươi ngày hôm nay, là nghĩ muốn đại khai sát giới sao?"

Vương Triều Dương lạnh nhạt mở miệng.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, mảy may không sợ.

Bang

Chỉ là làm hắn nói vừa xong, Trảm Thiên kiếm tông Kiếm Nguyên trưởng lão, một câu nói nhảm không nói, tay cầm tiên kiếm, trực tiếp chém giết xuống.

Kiếm khí trăm trượng, hung hăng bổ vào Vương Triều Dương đỉnh đầu phía trên.

Chỉ là năm đạo thánh ảnh ra tay, tại chỗ bắt lấy kiếm khí, sau đó trực tiếp chấn vỡ.

Công kích vô hiệu.

Nhưng chương hiển ra Trảm Thiên kiếm tông phóng khoáng cùng quả quyết.

"Nói nhảm nhiều quá."

"Thủ Nhân tiểu hữu, lão phu chỉ hỏi ngươi một câu, giết hay không này cái ba ba tôn?"

"Nếu ngươi nói giết, lão phu thay ngươi chém xuống này người đầu chó."

Kiếm Nguyên trưởng lão mở miệng.

Hắn bá khí mười phần.

Trực tiếp hỏi Hứa Thanh Tiêu giết hay không này cái Vương Triều Dương, hơn nữa trực tiếp nhục nhã hắn vì ba ba tôn.

Còn thật là một điểm không đem á thánh để tại mắt bên trong.

Bất quá, này không là Kiếm Nguyên trưởng lão làm không chỗ nào cố kỵ.

Mà là hắn nghĩ muốn thắng được Hứa Thanh Tiêu hảo cảm.

Hắn cũng không muốn đắc tội đại thánh nhân, mặc kệ đối phương có phải hay không đại thánh nhân tằng tôn, chỉ là lấy trước mắt mà nói, này cái Vương Triều Dương tuyệt đối cùng đại thánh nhân có chút nguồn gốc.

Bình thường tới nói, tuyệt đối sẽ không đắc tội.

Nhưng vì thắng được Hứa Thanh Tiêu hảo cảm, đừng nói đắc tội đại thánh nhân, chỉ cần không là đại thánh nhân phục sinh, ai đến cũng vô dụng.

Dù sao nếu là được đến Hứa Thanh Tiêu hảo cảm, cũng có thể chia sẻ bộ phận đạo đức kinh a.

Kiếm Nguyên trưởng lão thanh âm vang lên.

Còn lại ngũ đại tiên môn hạch tâm thành viên có chút không vui.

Rõ ràng biết này cái Kiếm Nguyên liền là nghĩ muốn đoạt công lao.

Nhất thời chi gian, Như Ý khí tông trưởng lão cũng đi theo mở miệng.

"Thủ Nhân tiểu hữu, chỉ cần ngươi nói một tiếng, lão phu lấy bảo tháp đè chết này bang cẩu đồ vật, giúp ngươi trút giận."

Này lời nói vừa nói, Quy Nguyên trận tông trưởng lão cũng lên tiếng.

"Ngươi này bảo tháp tính cái gì? Nhân gia có thiên địa văn cung tại, ngươi có thể trấn tổn thương văn cung?"

"Thủ Nhân, lão phu không chơi hư, giết khẳng định là giết không được, bất quá Đại Ngụy kinh đều đã bị lão phu bày ra thiên la địa võng, chỉ cần ngươi nguyện ý, lão phu phong tỏa bọn họ hai ba mươi tuổi còn là không có vấn đề."

"Ngươi để ngươi sư phụ tới, quay đầu chúng ta đóng cửa đánh chó, như thế nào?"

Quy Nguyên trận tông trưởng lão lên tiếng, hơn nữa miệng đầy lời nói thật.

Đối phương có thiên địa văn cung, nghĩ phá vỡ cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng vây khốn đối phương còn là không có vấn đề.

Quay đầu kêu lên mấy cái nhất phẩm, đại gia đóng cửa đánh chó, chẳng phải nhạc tai?

Đích xác, theo này bang người ngươi một câu ta một câu.

Vương Triều Dương sắc mặt càng thêm khó coi.

Đặc biệt là Quy Nguyên trận tông trưởng lão ngôn ngữ, càng làm cho hắn đã phẫn nộ, cũng có một chút kiêng kị.

Bất quá càng nhiều, còn là phẫn nộ.

Đủ

Vương Triều Dương hét lớn một tiếng.

Thanh âm vang lên.

Đương hạ, Kiếm Nguyên trưởng lão lại là một kiếm vỗ xuống.

Mặc dù không có hiệu quả, nhưng khí thế rất đủ.

"Các ngươi thật sự là không biết trời cao đất rộng."

"Ngày hôm nay, liền làm các ngươi nhìn xem, như thế nào thiên địa văn cung."

"Như thế nào đại thánh nhân."

Vương Triều Dương thật sự nổi giận.

Hắn hét lớn một tiếng.

Mà liền vào lúc này.

Vô Trần đạo nhân thanh âm vang lên.

"Bảo vệ tốt Thủ Nhân."

"Này sự tình, giao cho lão phu."

Hắn thanh âm vang lên.

Ngữ khí lạnh nhạt.

Sau một khắc.

Tiên đạo nhất phẩm thiên uy, triệt để tràn ngập.

——

Đằng sau còn có, tối nay, hôm qua bốn canh, sở dĩ hôm nay đã muộn điểm.

( bản chương xong ).