Chương 387: Đối chọi gay gắt, quốc vận chân long chân chính uy lực, Hoài Ninh thân vương đăng tràng

Chương 387: Đối chọi gay gắt, quốc vận chân long chân chính uy lực, Hoài Ninh thân vương đăng tràng

Chương 387: Đối chọi gay gắt, quốc vận chân long chân chính uy lực, Hoài Ninh thân vương đăng tràng

Kinh đô bên trong.

Thất đại tiên môn có sáu cái đứng ra trợ giúp Hứa Thanh Tiêu.

Trừ Thất Tinh đạo tông.

Mà này hết thảy, Hứa Thanh Tiêu đều hiểu, là bởi vì đạo đức kinh nguyên nhân.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu còn là cảm kích, tối thiểu nhất này bang người nguyện ý ra tay, mặc dù trong đó xen lẫn lợi ích.

"Chư vị tiền bối, không cần như thế, này sự tình vãn bối có thể tự hành xử lý."

Lúc này.

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn cảm tạ đám người viện trợ, nhưng hắn nghĩ muốn chính mình đến giải quyết, không cần tiên môn cường giả vì chính mình ra mặt. . .

Nhưng mà này lời nói vừa nói, Kiếm Nguyên trưởng lão mở miệng.

"Vô Trần tiền bối, nghe được không, Thủ Nhân nói hắn để ngươi nhanh chóng giải quyết, nhanh lên giết."

Kiếm Nguyên trưởng lão mở miệng, làm Vô Trần trực tiếp giết này cái thánh tôn.

Này thuật lại năng lực làm thật là có chút cường a.

Đám người có chút trầm mặc, thực sự là không biết nên nói Kiếm Nguyên cái gì được rồi.

Trảm Thiên kiếm tông người tính tình đều tương đối hỏa bạo, một lời không hợp liền đấu võ, không phải làm sao có thể gọi Trảm Thiên kiếm tông?

Vô Trần đạo nhân lập tại thiên địa văn cung trước mặt.

Hắn không để ý đến Kiếm Nguyên thanh âm.

"Thủ Nhân tiểu hữu, hảo hảo xem nhất xem, tiên đạo nhất phẩm cường đại."

Vô Trần đạo nhân mở miệng.

Sau một khắc, hắn bóp kiếm quyết.

Khoảnh khắc bên trong, một đạo vạn trượng kiếm khí trực tiếp bổ về phía văn cung.

Oanh

Khủng bố oanh minh thanh vang lên, cả tòa văn cung rung động không thôi.

"Làm càn."

Ba ngàn đại nho cùng nhau mở miệng, cấp văn cung quán thâu khủng bố hạo nhiên chính khí.

Nhất thời chi gian, văn cung chấn động không thôi.

Nổ bắn ra thánh mang, hướng Vô Trần đạo nhân đánh tới.

Vô Trần đạo nhân không có bất luận cái gì e ngại, hắn tay trái diễn hóa mặt trời, tay phải diễn hóa minh nguyệt, trực tiếp bổ giết đi qua.

Rầm rầm rầm.

Thiên địa văn cung không ngừng rung động.

Này là một tọa thánh người cung điện, hư hư thực thực đại thánh nhân hành cung, ngăn cản nhất phẩm là tự nhiên, vẫn như trước che đậy không được Vô Trần đạo nhân phong thái.

Văn cung rung động.

Vương Triều Dương sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn không nghĩ đến, Vô Trần đạo nhân thế nhưng thật dám đối văn cung động thủ?

Này là đại nhục.

"Khôi phục văn cung."

Cuối cùng, Vương Triều Dương thần sắc băng lãnh, chậm rãi mở miệng nói.

Theo hắn thanh âm rơi xuống, ba ngàn đại nho không chút do dự gia trì hạo nhiên chính khí, không có vào văn cung bên trong.

Này một khắc, năm đạo tượng thánh trở nên càng thêm ngưng thực, thánh nhân chi lực tràn ngập, cực kỳ đáng sợ, liền như là ban đầu ở Hạo Nhiên vương triều khôi phục Chu thánh đồng dạng.

Này cổ lực lượng, làm người sợ hãi không thôi.

Vương Triều Dương tính toán khôi phục văn cung, cùng Vô Trần đạo nhân nhất chiến.

"Nơi đây khó chịu nhất chiến, nếu có bản lãnh đi ngoài vạn dặm nhất chiến."

Vô Trần đạo nhân mở miệng, hắn không muốn ở chỗ này buông tay nhất chiến, dù sao phía dưới đều là Đại Ngụy thương sinh, tùy tiện một cái tác động đến, liền là ngàn vạn điều vô tội sinh mệnh vẫn lạc.

"Nơi nào đến nói nhảm."

Vương Triều Dương rống to.

Đương hạ hắn đánh ra một chưởng, mượn nhờ thiên địa văn cung gia trì.

Che đậy toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, một chưởng vỗ xuống tới, hủy thiên diệt địa, hư không toàn bộ chấn vỡ, sản sinh đáng sợ chảy trở về, ngàn mét trên không, gào thét đáng sợ, có cương phong tràn ra.

Này đó cương phong mỗi một sợi đều như là lưỡi đao bình thường, nếu là tiết lộ đến kinh đô bên trong, có thể giết tuyệt trăm vạn thương sinh.

Này cái người quá độc ác, thế nhưng nghĩ muốn tại nơi này mở ra nhất phẩm đại chiến.

Mượn nhờ thiên địa văn cung lực lượng, đích xác có thể phóng xuất ra nhất phẩm chi uy.

Này thực buồn nôn.

Cũng thực vô tình.

Liền này còn tính là cái gì chứ thánh tôn?

"Lớn mật, dám tại kinh đô động võ?"

"Ngươi thật to gan."

"Liền như vậy, còn dám tự xưng là thánh nhân lúc sau?"

Từng đạo thanh âm vang lên, đại nho quốc công nhóm nhao nhao mở miệng, giận dữ mắng mỏ Vương Triều Dương.

Cho dù là tiên môn cường giả cũng nhìn không được.

Bang

Kiếm Nguyên trưởng lão rút ra trường kiếm, ngăn cản cương khí tiết lộ, còn lại bốn vị tiên môn trưởng lão cũng đồng loạt ra tay, không nghĩ rước lấy dân chúng vô tội gặp nạn.

"Ngươi rắp tâm ý gì?"

Vô Trần đạo nhân vung tay lên, màn trời xuất hiện, bảo hộ Đại Ngụy kinh đô, đồng thời hắn ánh mắt giữa tràn ngập lãnh ý.

"Cái gì ý gì?"

"Bản thánh tại tru ma, các ngươi tu tiên thành ma, dám đối đại thánh nhân bất kính, ngươi thân là tiên đạo nhất phẩm, Thái Thượng tiên tông chưởng giáo."

"Dám suất trước vận dụng nhất phẩm chi lực, vậy bản thánh ngày hôm nay liền tru ngươi."

Vương Triều Dương không có bất luận cái gì e ngại, đồng thời hắn cũng không cho rằng chính mình làm sai, ngược lại là chỉ trích Vô Trần đạo nhân.

"Ngươi nếu thật sự dám buông tay đánh cược một lần, đi ngoài vạn dặm, lão phu cùng ngươi sinh tử đại chiến."

Vô Trần đạo nhân cũng có chút kiêng kị, nơi này dù sao cũng là Đại Ngụy kinh đô, hắn không có khả năng buông tay đánh cược một lần, nếu không, sẽ dẫn tới thiên đại phiền phức.

Tử thương vô số.

"Buồn cười."

"Đem ta dẫn đi ngoài vạn dặm, các ngươi cầm giữ Đại Ngụy kinh đô, ý đồ làm chút nhận không ra người chi sự?"

"Ngô chính là đại thánh nhân chi tôn, chính là thiên hạ văn nhân chi tổ, ngày hôm nay tới Đại Ngụy, là vì truyền giáo thiên hạ."

"Các ngươi đủ kiểu quấy nhiễu cũng coi như, dám đối đại thánh nhân không tuân theo?"

"Này là tội chết."

Vương Triều Dương thanh âm băng lãnh, hắn đương nhiên sẽ không đi mặt khác địa phương, này không cần thiết, ngược lại không là đánh thắng được đánh không lại vấn đề, mà là hắn không làm gì được Vô Trần đạo nhân.

Đồng dạng, Vô Trần đạo nhân cũng không làm gì được hắn.

Nhưng nếu là rời đi, nghĩ muốn lại đi vào, liền thực phiền toái.

Xoẹt

Đột ngột gian, Vương Triều Dương đột nhiên ra tay, thiên địa văn cung ngưng tụ một đạo kiếm khí, trực tiếp bổ về phía Vô Trần đạo nhân.

Đạo kiếm khí này khí tức, cùng Vô Trần đạo nhân vừa rồi khí tức cực kỳ tương tự.

Bất quá muốn so Vô Trần đạo nhân vừa rồi cường thế một ít.

"Như thế nào hồi sự? Vì sao có thể sao chép đồng dạng kiếm khí ra tới?"

"Vô Trần tiền bối cẩn thận."

"Tê, này toà văn cung lại là dùng thiên kim thạch chế tạo mà ra, có thể tụ tổn thương hóa chiêu."

"Thiên kim thạch chế tạo mà ra? Cái này cũng quá xa xỉ đi? Ta tông thiên kim thạch liền nửa cân đều không có, này toà văn cung toàn bộ đều là dùng thiên kim thạch chế tạo mà ra?"

Theo kiếm khí xuất hiện, đám người thần sắc tràn ngập kinh ngạc.

Không rõ vì cái gì thiên địa văn cung có thể đem kiếm khí sao chép?

Nhưng mà Như Ý khí tông trưởng lão liếc mắt một cái liền thấy rõ là như thế nào hồi sự, lúc này mới nhịn không được kinh hô.

"Thiên kim thạch?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn biết này là cái gì đồ vật, là một loại cực kỳ trân quý khoáng thạch, không kém gì cực phẩm linh kim.

Này loại khoáng thạch tác dụng duy nhất liền là ngưng tụ nguyên khí.

Vô luận là võ đạo nguyên khí còn là tiên đạo linh khí, đều sẽ bản thân hấp thu, sau đó thả ra ngoài.

Tương đương với bắn ngược ý tứ.

Thiên kim thạch giá trị liên thành, cho dù là một khối nhỏ, đều là thiên hạ thế lực tranh đoạt khoáng thạch.

Đại Ngụy bảo khố giữa liền có một khối số cân nặng thiên kim thạch, này loại đồ vật dùng để chế tạo giáp trụ, nhưng để phòng ngừa tập kích, hấp thu các loại nguyên khí, phản sát địch nhân.

Bất quá này vật quá mức trân quý, vô luận là Đại Ngụy vương triều, còn là thất đại tiên tông, cũng không có bao nhiêu.

Hiện giờ không nghĩ tới, này toà thiên địa văn cung thế nhưng toàn bộ đều là từ thiên kim thạch chế tạo thành, hoàn mỹ hấp thu nhất phẩm lực lượng, từ đó phóng xuất ra.

Có thể xưng vô địch sát khí.

Bất quá này loại đồ vật cũng có trí mạng khuyết điểm, kia liền là một khi nào đó một chỗ thừa nhận áp lực quá mức đáng sợ, trực tiếp vỡ nát, không cách nào phục hồi như cũ.

Thay lời khác tới nói, nếu như hiện tại có ba bốn vị nhất phẩm cường giả liên thủ hướng một cái địa phương oanh kích, có thể trực tiếp đem này toà văn cung đánh nát, thánh nhân tới, cũng chữa trị không được.

Không giống mặt khác cỡ lớn phòng ngự pháp khí, công phá một chỗ, chẳng những có thể lấy chữa trị, đồng thời cũng sẽ không phải chịu rất lớn ảnh hưởng.

Có lợi có hại, bất quá thiên kim thạch rõ ràng là lợi nhiều hơn hại.

Kiếm khí đánh tới.

Vô Trần đạo nhân niết nhật nguyệt tiên ấn, ngăn cản đạo kiếm khí này, nhưng gia trì thánh lực kiếm khí chém giết mà tới, làm Vô Trần đạo nhân cũng có chút cố hết sức.

Bành

Khủng bố tiếng nổ vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, óng ánh khắp nơi, khủng bố nổ tung, tại Đại Ngụy kinh đô trên không tràn ngập, lăn nóng bỏng lãng tầng tầng khuếch tán mà ra.

Kinh đô bách tính giống nhau cảm nhận được này đáng sợ sóng nhiệt.

Mọi người có chút khủng hoảng, cũng tràn ngập e ngại.

"Lớn mật."

"Dám tại kinh đô lỗ mãng."

Này một khắc, nữ đế rốt cuộc nổi giận, đối phương buông xuống, đầu tiên là tư thái ngạo mạn, hiện giờ càng là tại Đại Ngụy kinh đô động thủ.

Đây quả thực không đem Đại Ngụy hoàng quyền đặt tại mắt bên trong, tùy ý chà đạp.

Nàng như thế nào nhịn được?

Chỉ là, liền tại nàng chuẩn bị lấy quốc vận long đỉnh trấn áp thời điểm.

Một thanh âm vang lên.

"Dừng tay."

Theo thanh âm vang lên.

Dẫn tới các phương thế lực nhìn lại.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu, tại này một khắc, cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn.

Bởi vì này nói thanh âm, là Hoài Ninh thân vương.

Mọi người nhìn hướng Hoài Ninh thân vương.

Đại Ngụy nữ đế, văn võ bá quan, tiên môn tu sĩ, cùng với Vương Triều Dương giống nhau nhìn hướng Hoài Ninh thân vương.

Không nghĩ tới tại này cái mấu chốt thượng, Hoài Ninh thân vương xuất hiện.

Hắn điệu thấp hơn nửa năm.

Hơn nửa năm qua này, Hoài Ninh thân vương vẫn luôn tại âm thầm, mặc dù không biết hắn tại làm cái gì, nhưng này đó sự tình, Hoài Ninh thân vương không như thế nào ra mặt qua.

Trước mắt bỗng nhiên xuất hiện, làm người có chút hiếu kỳ.

Bất quá có sao nói vậy là, theo Hoài Ninh thân vương ra mặt, hết thảy đều an tĩnh lại.

Chí ít Vương Triều Dương dừng lại công phạt.

Mà Vô Trần đạo nhân cũng không muốn tiếp tục giết tiếp, không là e ngại, mà là Vương Triều Dương bắt chuẩn hắn tâm tư.

Nơi này là Đại Ngụy kinh đô, hắn biết chính mình không dám buông tay đánh cược một lần, bị hạn chế thực chết, không cách nào chân chính động thủ.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, hắn đánh giá thấp văn cung cường đại.

Hai bên đình chiến.

Tạm thời không có tiến một bước chiến đấu.

"Hoài Ninh thân vương, gặp qua thánh tôn, cũng gặp qua Vô Trần tiên trưởng."

Này một khắc, Hoài Ninh thân vương hướng Vương Triều Dương cúi đầu, tỏ ra thập phần cung kính.

"Vương gia khách khí."

Trông thấy Hoài Ninh thân vương như vậy, Vương Triều Dương khuôn mặt bên trên ôn hòa một ít, cho trả lời.

Mà Vô Trần đạo nhân chỉ là nhẹ gật đầu, không có nói cái gì.

Rất nhanh, Hoài Ninh thân vương mở miệng, nhìn qua Vương Triều Dương nói.

"Thánh tôn tới ta Đại Ngụy kinh đô, không biết có chuyện gì?"

Hắn biết mà còn hỏi.

Vương Triều Dương cũng không có dài dòng.

"Niệm Đại Ngụy công lao, bản thánh đến đây truyền giáo thiên hạ."

Vương Triều Dương cho trả lời.

Này lời nói vừa nói, Vô Trần đạo nhân nhẹ gật đầu, ngay sau đó nhìn về Hứa Thanh Tiêu cười nói.

"Bình Loạn vương, bản vương xin hỏi một tiếng, đại thánh nhân lúc sau, tới ta Đại Ngụy kinh đô, mang theo thiên địa văn cung, vào ở Đại Ngụy, truyền giáo thiên hạ, này là tốt là xấu?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng, như thế hỏi.

"Có phải hay không đại thánh nhân lúc sau, còn chưa nhất định."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt trả lời, hắn biết Hoài Ninh thân vương muốn làm cái gì, đơn giản là đánh cái giảng hòa.

Như nếu nơi này không là Đại Ngụy kinh đô, Hứa Thanh Tiêu còn thật sẽ không như thế khách khí.

Nhưng nơi này là Đại Ngụy kinh đô, đối phương có được thiên địa văn cung, tiên thiên bất bại, Vô Trần đạo nhân cũng không dám hoàn toàn phóng xuất ra nhất phẩm thiên uy, lo lắng tác động đến Đại Ngụy bách tính.

Dù sao nếu là thật sự liều lĩnh, kinh đều sẽ bị san thành bình địa.

Này hoàn toàn không cần thiết.

Cho dù là giết Vương Triều Dương, lại có thể thế nào?

Kết quả là tổn thất lớn nhất còn không phải Đại Ngụy vương triều?

Sở dĩ mấu chốt thời khắc đình chiến, không là một chuyện xấu.

"Làm càn."

Ba ngàn đại nho tại này mở miệng, trợn mắt nhìn.

"Còn dám dài dòng, trảm ngươi tế thiên."

"Ba ngàn điều cẩu nho, cũng dám răn dạy bản thánh?"

Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, nhìn qua ba ngàn đại nho như thế giận dữ mắng mỏ, hắn là bán thánh, đối phương đều là một đám đại nho, như nếu không là thiên địa văn cung, hắn một bàn tay có thể chụp chết một nửa.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu lãnh ý.

Vương Triều Dương trực tiếp lên tiếng.

"Hảo đại thánh uy, chỉ là bán thánh, cũng dám hò hét?"

Hứa Thanh Tiêu thái độ, làm hắn cảm thấy cực kỳ khó chịu, hai người đã coi như là đàm phán không thành, đã như vậy, hắn cũng không lá mặt lá trái, nên huấn liền huấn.

"Chỉ là á thánh, chẳng lẽ liền dám tại trẫm Đại Ngụy kêu gào?"

"Truyền lệnh, ngũ đại doanh nghe lệnh, vây quét văn cung."

"An quốc công, đi mời nhất phẩm đến đây."

"Ngày hôm nay trẫm ngược lại muốn xem xem, ai dám tại Đại Ngụy kêu gào? Ai lại dám đối ta Đại Ngụy Bình Loạn vương bất kính."

"Trẫm lấy Đại Ngụy quốc vận, huyết tẩy các ngươi."

Giờ này khắc này, nữ đế triệt để bão nổi, hạ đạt từng đạo mệnh lệnh, càng làm cho An quốc công đi mời nhất phẩm võ giả.

Nàng muốn không chết không thôi.

Bầu trời bên trên, Đại Ngụy quốc vận long đỉnh diễn hóa chân long, long trảo hung hăng đánh vào thiên địa văn cung phía trên, không cho bất luận kẻ nào cơ hội phản ứng.

Keng keng keng keng.

Nháy mắt bên trong, tia lửa tung tóe, thiên địa văn cung xuất hiện khủng bố vết cào, long uy trận trận, khủng bố đế uy rớt xuống, làm ba ngàn đại nho sắc mặt trắng bệch.

Bành

Vô Trần đạo nhân tại mấu chốt thời khắc ra tay, kiếm khí tung hoành, bổ vào văn cung phía trên, nghĩ phải phối hợp Đại Ngụy long đỉnh, cho một kích trí mạng.

Tất cả mọi người là mãnh nhân, nắm lấy cơ hội, chính là một kích trí mạng.

"Lớn mật."

Vương Triều Dương hét lớn một tiếng, khoảnh khắc bên trong, năm tôn thánh nhân hư ảnh lập tại tứ phương, đại thánh nhân hư ảnh càng là lập tại văn cung giữa.

Ngăn cản kiếm khí, đồng thời cùng Đại Ngụy long đỉnh phân đình đối kháng.

Đồng thời văn cung ngưng tụ đáng sợ lực lượng, nghĩ muốn phản kích.

"Bệ hạ bớt giận."

"Thánh nhân bớt giận."

"Tiên trưởng bớt giận."

"Có thể hay không nghe bản vương một lời, như nếu chư vị không hài lòng, tái sinh chết đại chiến, bản vương tuyệt đối không dành cho ngăn cản."

Đương hạ, Hoài Ninh thân vương lập tức mở miệng, hắn thanh âm vang dội, làm đám người trước dừng lại, đừng lại đánh.

Dù sao nơi này là Đại Ngụy kinh đô, nếu như thật sự đến cuối cùng một bước, ngươi không cho ta, ta không cho ngươi, kia Đại Ngụy kinh đô liền chờ san thành bình địa đi.

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

Đáng tiếc là.

Nữ đế không thèm để ý, nàng mắt bên trong là tức giận, đối này cái Vương Triều Dương cực kỳ chán ghét.

Đại Ngụy khí vận chân long vặn vẹo, tản mát ra ngập trời long uy.

Nữ đế thanh âm cũng vang lên theo.

"Ái khanh, gia trì quốc vận, phối hợp Đại Ngụy nhất phẩm, tiên đạo nhất phẩm, trẫm không tin, trảm không được này người."

Nữ đế thanh âm băng lãnh.

Nàng hạ đạt ý chỉ.

"Tuân chỉ."

Nữ đế thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không có bất luận cái gì e ngại, khoảnh khắc bên trong như là dòng lũ bình thường quốc vận, gia trì tại Đại Ngụy phía trên chiếc long đỉnh.

Khí vận chân long tại này một khắc trực tiếp lột xác, phát ra trận trận tiếng long ngâm.

Thanh âm đinh tai nhức óc, vang vọng trăm vạn bên trong.

Chân long khí thế cũng càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng một đầu vạn trượng chân long xuất hiện tại bầu trời bên trên.

Rống

Khí vận chân long trực tiếp giết hướng thiên địa văn cung, long trảo nắm văn cung, phong mang đáng sợ long trảo, ngạnh sinh sinh khảm vào văn cung bên trong, phát ra quỷ dị quái thanh.

Cả tòa văn cung cũng tại điên cuồng run rẩy, đích đích xác xác tại này loại thế công dưới có chút không chịu nổi.

Giết

Vô Trần đạo nhân không nói nhảm, nhật nguyệt tiên ấn ném ra, tay trái là ngày, tay phải là nguyệt, quang mang xen lẫn, đánh vào này toà thiên địa văn cung bên trên.

Phanh phanh phanh.

Văn cung điên cuồng rung động, phảng phất sẽ phải phá toái bình thường, ba ngàn đại nho sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ không nghĩ tới, cũng bởi vì răn dạy Hứa Thanh Tiêu một câu, thế mà nháo đến này cái trình độ, hơn nữa càng để cho bọn họ không nghĩ tới là, này quốc vận chi lực, sẽ như thế cường đại?

Trên thực tế.

Phía trước quốc vận chân long, nhìn như không cường, đó là bởi vì chỉ có một nửa uy lực, hiện giờ tăng thêm Hứa Thanh Tiêu quốc vận, tự nhiên triển lộ ra uy lực chân chính.

Văn cung rung động.

Vương Triều Dương sắc mặt cũng trở nên hết sức khó coi.

Hắn thánh lực gia trì tại văn cung giữa.

Ngăn cản này đáng sợ công phạt.

Hơn nữa hắn biết, như nếu còn như vậy đi xuống, chỉ cần lại đến một vị nhất phẩm võ giả, văn cung thật sự muốn phá toái, thật đến lúc kia, chính mình đích xác chống đỡ không được.

Thậm chí có khả năng sẽ chết ở chỗ này.

Nghĩ tới đây, Vương Triều Dương hít sâu một hơi, nhìn qua đám người nói.

Đủ

"Hoà đàm."

Vương Triều Dương mở miệng, hắn trong lòng vô cùng biệt khuất, cực độ biệt khuất.

Nguyên bản, hắn cho là chính mình đi vào Đại Ngụy, sở hữu người đều sẽ tôn trọng hắn, hắn nói cái gì, chính là cái gì.

Bởi vì Đại Ngụy khuyết thiếu đọc sách người, thậm chí nói thiên hạ sở hữu thế lực đều khuyết thiếu đọc sách người, ba năm sau đại loạn, ai dám nói không sợ? Ai dám nói không sợ?

Sở dĩ lựa chọn Đại Ngụy, ứng coi là nữ đế vinh hạnh, cũng ứng coi là Đại Ngụy con dân việc vui.

Thật không nghĩ đến là, này bang người thế nhưng như vậy đối đãi chính mình.

Đặc biệt là này cái Hứa Thanh Tiêu, Vương Triều Dương càng là hận thấu Hứa Thanh Tiêu, chính mình chính là đại thánh nhân đời sau, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng là dựa vào đại thánh nhân truyền thừa, đi cho tới bây giờ tình trạng.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng vong ân phụ nghĩa.

Chính mình cấp Hứa Thanh Tiêu ba lần cơ hội, Hứa Thanh Tiêu giống nhau cự tuyệt, còn muốn đem chính mình chém giết, đây quả thực là hư đến cực hạn, hư đến thực chất bên trong đi.

Hắn hận chết Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng này đó hận ý, toàn bộ hóa thành biệt khuất, tại trong lòng vô cùng khó chịu.

Vì đại cuộc cân nhắc, Vương Triều Dương lựa chọn hoà đàm, này là hắn lớn nhất lui bước.

"Hoà đàm?"

"Trẫm nói qua cùng ngươi hoà đàm sao?"

Nữ đế băng lãnh thanh âm vang lên.

Bây giờ muốn hoà đàm? Si tâm vọng tưởng.

Phanh phanh phanh.

Khí vận chân long không ngừng oanh kích văn cung, Vô Trần đạo nhân cũng điên cuồng chém giết, đem một nơi bổ ra vết rách, nếu là còn như vậy đi xuống, đích xác có khả năng ra đại sự.

"Văn cung bên trong còn có thánh khí."

"Như nếu khôi phục, bản thánh có thể bảo đảm, không có người có thể được đến chỗ tốt."

"Dùng cái này làm trung tâm, ngàn dặm bên trong, đem không có một ngọn cỏ."

Vương Triều Dương mở miệng.

Hắn lượng ra bản thân át chủ bài.

Nói như thế nói.

Dám quyết nhất tử chiến, hắn không sợ hết thảy.

Theo hắn mở miệng.

Đương hạ, hai bó hào quang ngút trời, thánh uy tràn ngập.

Đích đích xác xác là thánh khí.

Này là thiên địa văn cung đại sát khí.

Không có khôi phục.

Hạo Nhiên văn chung cùng Bát Ngọc thánh xích tại nháy mắt bên trong sản sinh cộng minh, cũng tách ra thánh uy, không cam lòng yếu thế.

Nhất thời chi gian.

Hai bên đối chọi gay gắt.

Không có một phương nguyện ý lui bước.

Vương Triều Dương lui bước, nhưng nữ đế không nghĩ lui bước.

Bất quá nữ đế ánh mắt, còn là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Nàng ý tứ rất rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu lui bước, nàng liền lui bước.

Mà Vô Trần đạo nhân hơi hơi trầm mặc, hắn không có lui bước, bất quá cũng là nhìn thoáng qua Hứa Thanh Tiêu.

Nếu là Hứa Thanh Tiêu không nghĩ lui bước, hắn cũng không sẽ lui bước.

Này tràng tranh đấu, bản thân cũng liền là Hứa Thanh Tiêu cùng Vương Triều Dương tranh đấu.

"Bình Loạn vương."

"Nhất thời chi gian tranh đấu không có bất luận cái gì ý nghĩa, trước mắt dĩ hòa vi quý."

"Cố kỵ thương sinh."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng, hắn hy vọng cái này sự tình dừng ở đây, hiện tại có thể hoà đàm, không cần phải như thế.

Bất quá hắn ý tứ, rất nhiều người cũng duy trì.

Nháo đi xuống không có bất luận cái gì ý nghĩa, thật đem Vương Triều Dương giết, Vương Triều Dương mang theo thiên địa văn cung đến đây, khẳng định là lưu có hậu thủ.

Nếu như đối phương không tại Đại Ngụy kinh đô, giết liền giết, huyên náo lại lớn cũng không quan trọng.

Nhưng hiện tại, nơi này là Đại Ngụy kinh đô.

Mở ra đại chiến, không may liền là Đại Ngụy vương triều.

Chỉ là đám người khó mà nói, cũng không thể nói, hết thảy còn là xem Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ.

Vương Triều Dương đã nhượng bộ nửa bước, mặc dù thực quật cường, nhưng còn là nhượng bộ nửa bước.

"Hoài Ninh vương mời nói."

Rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Đối phương có được thiên địa văn cung, hắn đích đích xác xác không hảo động tay, chí ít hiện tại không hảo động tay.

Sở dĩ làm Hoài Ninh thân vương trước nói một chút hắn ý tứ.

Cấp đối phương một cái hạ bậc thang.

Nghe nói như thế, Hoài Ninh thân vương nhẹ nhàng thở ra.

Theo sau tiếp tục mở miệng nói.

"Bệ hạ."

"Bình Loạn vương."

"Á thánh."

"Bản vương ý tứ rất đơn giản, Vương Triều Dương chính là nho đạo á thánh, này một điểm không thể phủ nhận, thân là nho giả, lại là như vậy trẻ tuổi á thánh, đối ta Đại Ngụy tới nói, là một chuyện tốt."

"Hơn nữa Vương á thánh cũng là tâm hệ thiên hạ, truyền giáo thiên hạ, làm quân tử chi ý sinh sôi không ngừng, nói tới nói lui, là hy vọng càng nhiều người trở thành đọc sách người, hảo chống cự tương lai đại loạn."

"Nếu như thế lời nói, Vương á thánh là mang theo hảo ý tới, bản vương cho rằng, có thể thỉnh Vương á thánh vào ta Đại Ngụy, bất quá chỉ có thể liên quan đến nho đạo nhất mạch, triều chính chi sự, cùng với khác sự tình, á thánh không thể nhúng tay."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng, một phen ngôn luận ý tứ, liền là ủng hộ và hy vọng Vương Triều Dương vào ở Đại Ngụy.

Bất quá rất nhanh, Hoài Ninh thân vương thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Đương nhiên, Đại Ngụy dù sao vừa mới phát sinh rất nhiều sự tình, Bình Loạn vương cũng là nho đạo bán thánh."

"Càng là khai sáng tâm học, bản vương bội phục, bản vương cũng biết, Bình Loạn vương cũng muốn vì thiên hạ thương sinh tẫn một phần tâm."

"Chỉ là người tinh lực từ đầu đến cuối có hạn, đại loạn sắp tới, Bình Loạn vương cũng không hi vọng thiên địa đại loạn thời điểm, đọc sách người khuyết thiếu, thương sinh thụ hại đi?"

"Nếu như Bình Loạn vương nguyện ý từ đây không để ý tới triều chính, toàn tâm toàn ý truyền giáo nho đạo, kia bản vương vô điều kiện ủng hộ Bình Loạn vương."

"Vương á thánh cũng không cần tới ta Đại Ngụy, có thể đi khác nơi sáng lập học viện."

Hoài Ninh thân vương nói đến đây.

Nhất thời chi gian, sở hữu người đều biết hắn an cái gì tâm.

Này không rõ bãi nghĩ muốn chia cắt Hứa Thanh Tiêu quyền lực sao?

Hứa Thanh Tiêu thật vất vả đem Đại Ngụy văn cung diệt đi, hơn nữa còn không có ảnh hưởng đến Đại Ngụy quốc vận.

Lý ứng làm Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy khai sáng học phái, từ đó tự lập môn hộ, học trò khắp thiên hạ.

Hiện tại ý tứ liền là nói, hoặc là Hứa Thanh Tiêu phụ trách nho đạo, thoát ly triều chính, hoặc là liền tiếp tục cầm giữ triều chính, nhưng không thể đi quản nho đạo, hoặc là nói, có thể quản nho đạo, chỉ là dẫn sói vào nhà, làm Vương Triều Dương cùng hắn tranh đấu.

Cái này là Hoài Ninh thân vương tâm tư.

Thật sự là tiến thối cái nào cũng được, mặc kệ Hứa Thanh Tiêu lựa chọn thế nào, theo trình độ nào đó đi lên nói, đều thực ăn thiệt thòi.

Nhưng như nếu hiện tại đánh, vậy thì càng thêm bị thua thiệt.

Hơn nữa Hoài Ninh thân vương này phiên lời nói cũng có một chút kỹ xảo, còn là những cái đó tiểu thủ đoạn.

Hắn luôn mồm xưng hô Vương Triều Dương vì Vương á thánh, lại xưng hô Hứa Thanh Tiêu vì Bình Loạn vương.

Mặc dù đều là tôn xưng, nhưng này cái xưng hô biến đổi, ý tứ liền hoàn toàn không giống.

Cấp người cảm giác liền là, Vương Triều Dương bất kể như thế nào, hắn đều là á thánh, là nho đạo thánh nhân, toàn tâm toàn ý nghĩ muốn truyền giáo thiên hạ, ngăn cản ba năm lúc sau náo động.

Mà Hứa Thanh Tiêu là Đại Ngụy vương gia, thời thời khắc khắc đều tại nhắc nhở đám người, Hứa Thanh Tiêu là Đại Ngụy vương, tâm tư rất nhiều đều đặt ở Đại Ngụy vương triều, đặt tại triều chính mặt trên đi.

Nho đạo này phương diện, Hứa Thanh Tiêu chỉ là có thành tựu thôi, nhưng truyền giáo này loại đồ vật, khả năng không quá hành, dù sao tâm tư không ở nơi này.

Này loại ngôn ngữ kỹ xảo, Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong rõ ràng.

"Không thể."

"Đại Ngụy không cần mới thánh nhân."

"Đặc biệt là không rõ lai lịch thánh nhân."

Nháy mắt bên trong, nữ đế thanh âm vang lên, nàng trực tiếp cự tuyệt.

Này là nữ đế trả lời, nàng trực tiếp giúp Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt đối phương.

Đại Ngụy đích xác không cần mới thánh nhân, có Hứa Thanh Tiêu một người liền có thể.

Nhưng này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương nhíu mày, bất quá hắn không có nói chuyện, Hoài Ninh thân vương tiếp tục mở miệng.

"Bệ hạ."

"Thần rõ ràng bệ hạ ý tứ, thật có chút lời nói thần vẫn phải nói."

"Hạo Nhiên vương triều chi sự qua đi, Chu thánh phong ấn thiên hạ, nhưng lại chỉ có thể phong ấn ba năm, ba năm lúc sau, sẽ có cái gì náo động, ai có thể bảo đảm?"

"Đại Ngụy vương triều hiện giờ phát triển không ngừng, cho dù Bình Loạn vương trị quốc lại hảo, có thể ảnh hưởng thiên hạ đại thế sao? Có thể ảnh hưởng thiên địa lực lượng sao?"

"Ba năm lúc sau, thậm chí hai năm lúc sau, một năm lúc sau, thiên hạ yêu ma nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là tai hoạ, như nếu Đại Ngụy vương triều, có thể tại ba năm bên trong, dựng dục ra đại lượng đọc sách người."

"Đối Đại Ngụy tới nói, là khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, Vương á thánh cứu trợ thiên hạ thương sinh, mà Bình Loạn vương quản lý quốc gia, một chủ một phụ, năm năm lúc sau, Đại Ngụy vương triều đem có hi vọng siêu việt cổ kim lui tới hết thảy vương triều."

"Khẩn cầu bệ hạ, nghĩ lại cho kỹ, đừng có bởi vì nhất thời kích động."

"Thần này phiên lời nói, không có bất luận cái gì tư tâm, vì chính là thiên hạ thương sinh, vì Đại Ngụy thương sinh, cũng vì ta Đại Ngụy quốc vận."

"Nếu như bệ hạ cho rằng thần này phiên ngôn luận không ổn, kia thỉnh Bình Loạn vương nghĩ ra biện pháp tốt hơn."

"Nếu không, tại kinh đô bên trong làm to chuyện, dẫn tới sinh linh đồ thán, cái này là chư vị muốn nhìn đến sao?"

"Như nếu thật là như vậy, kia thần không lời nào để nói."

Khương không hổ là lão cay.

Hoài Ninh thân vương này một lần, hoàn toàn đứng tại đạo đức điểm cao bên trên.

Hắn lấy thiên hạ thương sinh, Đại Ngụy thương sinh làm lý do, tôn sùng Vương á thánh vì nho đạo đứng đầu, tại Đại Ngụy bên trong truyền giáo thiên hạ.

Đồng thời cũng làm cho Hứa Thanh Tiêu tiếp tục cầm giữ triều chính, nhìn như hảo giống như một chủ một phụ, nhưng trên thực tế Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy vương triều bản thân liền là nói một không hai.

Hoàn toàn không có cấp Hứa Thanh Tiêu bất luận cái gì một điểm chỗ tốt, ngược lại là tước Hứa Thanh Tiêu quyền lực.

Tại hắn miệng bên trong, lại trở thành tất cả đều vui vẻ thế cục.

Hơn nữa lấy thiên hạ thương sinh làm lý do, làm người cho dù là có tư tâm, cũng không thể nói ra được.

Này một chiêu, thật sự là hung ác a.

Hứa Thanh Tiêu lựa chọn triều chính, như vậy Vương Triều Dương tiếp quản Đại Ngụy nho đạo, bạch bạch hái được quả đào.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu lựa chọn nho đạo, kia càng tốt, các nơi phiên vương trực tiếp bắt đầu đoạt quyền.

Này hai lựa chọn, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải tuyển ra đồng dạng tới.

Đương nhiên Hứa Thanh Tiêu cũng có thể lựa chọn nho đạo, từ đó bên ngoài từ bỏ triều chính, âm thầm xử lý quốc gia đại sự.

Nhưng vấn đề là, lén lút làm một chút chuyện, khả năng phát hiện không được.

Thật muốn làm có chút lớn sự tình, thoát khỏi này đó pháp nhãn?

Đến lúc đó lấy ra đi một tuyên truyền một phủ lên, rõ ràng Hứa Thanh Tiêu là tại vì Đại Ngụy làm việc, lại bị cài lên một cái không thủ thành tín chi tội.

Sau đó các loại âm dương quái khí chi ngôn.

Cái gì, cái này là thánh nhân chi đạo?

Cái gì, cái này là quân tử chi đạo?

Nho đạo thành thánh lúc sau, đạo đức cực kỳ trọng yếu, này tính là đối nho đạo hạn chế.

Thật muốn cầm này cái tới công kích ngươi, thiên địa cũng sẽ tán thành.

Tổng không có khả năng, nói một tràng đạo lý, chính mình làm không được, nhất định phải để người khác làm đến?

"Bình Loạn vương, không biết ngài là như thế nào cân nhắc?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng.

Hắn xem Hứa Thanh Tiêu, như thế hỏi.

Mà thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương cười nhạt một tiếng, hắn thực ôn hòa, bởi vì này cái lựa chọn, mặc kệ lựa chọn cái gì, với hắn mà nói ảnh hưởng cũng không lớn.

Thực sự không được, liền không vào ở Đại Ngụy.

Khả năng phân hoá Hứa Thanh Tiêu quyền lực, với hắn mà nói, cũng là một chuyện tốt.

Đặc biệt là, như vậy làm có thể trả thù Hứa Thanh Tiêu.

Này một khắc.

Sở hữu người nhìn Hứa Thanh Tiêu, chờ đợi Hứa Thanh Tiêu hồi đáp.

-

Đằng sau không có.

Ân, đại gia đừng chờ.

Hai chương một vạn sáu ngàn chữ.

( bản chương xong ).