Chương 388: Sáu tôn nhất phẩm, công sát thánh tôn, đồng quy vu tận? Ngô Minh hiện thân!

Chương 388: Sáu tôn nhất phẩm, công sát thánh tôn, đồng quy vu tận? Ngô Minh hiện thân!

Chương 388: Sáu tôn nhất phẩm, công sát thánh tôn, đồng quy vu tận? Ngô Minh hiện thân!

Trước mắt.

Sở hữu người đều nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Chờ đợi một cái hồi đáp.

Là lựa chọn triều chính, còn là lựa chọn nho đạo.

Bất quá tại sở hữu người mắt bên trong, mặc kệ Hứa Thanh Tiêu lựa chọn thế nào, hắn đều đã thua.

Rất khó nghịch chuyển.

Vương Triều Dương chờ đợi Hứa Thanh Tiêu, Hoài Ninh thân vương cũng chờ đợi Hứa Thanh Tiêu.

Chờ đợi Hứa Thanh Tiêu lựa chọn. . .

Mà lúc này.

Vương phủ bầu trời.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua đây hết thảy, hắn ánh mắt rất bình tĩnh, đối với Vương Triều Dương còn có Hoài Ninh thân vương, Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì một tia ý nghĩ.

Mạnh như văn cung, cũng bị chính mình diệt, này đó người lại tính cái gì?

Nghĩ muốn vào ở Đại Ngụy, phân đi chính mình quyền lực?

Hứa Thanh Tiêu chỉ cảm thấy trong lòng buồn cười, đối phương đỉnh lấy thánh tôn danh tiếng, liền thật sự cho rằng thiên hạ đọc sách người nguyện ý đi theo hắn sao?

Nói tới nói lui còn không phải muốn làm một ít nhận không ra người thủ đoạn?

Vào không vào ở, Hứa Thanh Tiêu cũng không đáng kể.

Không vào ở, đi Đột Tà vương triều, như thường có thể làm một ít thủ đoạn.

Hiện giờ hai lựa chọn.

Triều chính cùng nho đạo, Hoài Ninh thân vương là ba không chiếm được mình lựa chọn nho đạo.

Chính mình bây giờ người mang Đại Ngụy quốc vận, thảng nếu không thể tham dự triều chính, liền như là nhổ răng lão hổ đồng dạng.

Mà nho đạo lời nói, Vương Triều Dương làm Vương Triều Dương, chính mình làm chính mình, lại thế nào tranh đấu, cũng không có khả năng nháy mắt bên trong dẫn tới cái gì mâu thuẫn, hết thảy đều cần thời gian.

Nhưng triều chính này loại đồ vật, mỗi ngày đều là thay đổi trong nháy mắt, tổng không có khả năng chờ chính mình giải quyết xong Vương Triều Dương, lại đến xử lý triều chính?

Này không là chính mình tìm chính mình phiền phức sao?

Bất quá, muốn để chính mình liền như vậy đi vào khuôn khổ, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không đáp ứng.

"Lập thề đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn thanh âm rất bình tĩnh.

Chỉ là này lời nói vừa nói, đám người có chút không rõ, không hiểu Hứa Thanh Tiêu này là cái gì ý tứ?

Lập thề là ý gì?

Đám người nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, rất nhiều người mắt thần không hiểu.

Vương Triều Dương không hiểu.

Hoài Ninh thân vương cũng không hiểu.

"Bình Loạn vương lời ấy ý gì?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng, xem Hứa Thanh Tiêu, đầy là hiếu kỳ nói.

"Đã truyền giáo ngày hi."

"Lập được đại hoành nguyện."

"Mười đại hoành nguyện liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, này là hắn yêu cầu.

Ngươi không là muốn truyền giáo thiên hạ sao? Ngươi không là muốn cứu vớt thương sinh sao?

Được a, lập đại hoành nguyện.

Không phải ngươi nói ngươi tới truyền giáo liền truyền giáo?

Duy độc lập hạ đại hoành nguyện, thiên địa tán thành, như vậy cũng sẽ không có người đi chất vấn cái gì, này là tốt nhất tự chứng.

Này một lần, là Hứa Thanh Tiêu làm Vương Triều Dương tự chứng.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương không khỏi nhíu mày.

Hắn lại đây truyền giáo thiên hạ, này là lời nói thật, nhưng làm chính mình lập được đại hoành nguyện, này không là ăn no không có việc gì làm sao?

Lập được thề, liền nhất định phải đi làm, làm không được không quan hệ, nhưng nhất định phải làm.

Hơn nữa lập được thề, cũng sẽ không có quá nhiều chỗ tốt, đơn giản liền là thiên địa cảm ứng, sau đó tùy tiện ban thưởng ngươi một điểm phúc phận.

Bình thường người được đến tự nhiên là chuyện tốt, nhưng hắn thân là á thánh, đã không cần này loại đồ vật.

Sở dĩ được không bù mất.

Chính yếu nhất là, nếu như chính mình lập được đại hoành nguyện, nhất được lợi chính là Đại Ngụy vương triều.

Có người lập được thề, đặc biệt là này loại đại hoành nguyện, tự nhiên sẽ khiến cho quốc vận tăng cường, có vô hạn chỗ tốt.

Chẳng khác gì là nói, chính mình lại đây truyền giáo thiên hạ cũng coi như, còn muốn lập được thề, cấp Đại Ngụy làm công?

Vương Triều Dương không nguyện ý.

Không ai sẽ nguyện ý, đồ đần đều không làm.

Chỉ bất quá Hứa Thanh Tiêu này một chiêu, lập tức làm không ít người trong lòng gọi hảo.

Nguyên bản Hứa Thanh Tiêu là thế yếu, tiến thối lưỡng nan.

Nhưng hiện tại, Hứa Thanh Tiêu lấy lui làm tiến, cho phép Vương Triều Dương vào ở Đại Ngụy, truyền giáo thiên hạ.

Này đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, đơn giản là nhiều một địch nhân, nhưng vấn đề là Đại Ngụy là ai thiên hạ? Là nữ đế thiên hạ.

Nữ đế lại là người nào?

Là Hứa Thanh Tiêu người.

Như vậy nhất tới lời nói, Vương Triều Dương vào ở Đại Ngụy, đơn giản chính là cho Hứa Thanh Tiêu chế tạo một điểm phiền phức.

Nhưng hắn lại yêu cầu lập được đại hoành nguyện, để chứng minh chính mình là vì truyền giáo thiên hạ.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu lấy lui làm tiến, làm cục diện trực tiếp chuyển đổi, trước mắt đối Vương Triều Dương cực kỳ bất lợi.

"Bản thánh vì sao muốn lập được đại hoành nguyện?"

Vương Triều Dương mở miệng, hắn không muốn lập được đại hoành nguyện.

"Bình Loạn vương, Vương á thánh nguyện ý tới Đại Ngụy truyền giáo, đây là một chuyện đại hỉ sự, vì sao còn cưỡng bách á thánh lập thề?"

"Này có chút không ổn đâu?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng, nói như thế nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu hừ lạnh một tiếng.

Theo tiếng hừ lạnh vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, tiên nho võ tam trọng uy nghiêm trực tiếp đánh tới, Hoài Ninh thân vương nhục thân lập tức rung động, khí huyết quay cuồng.

Hắn là võ đạo tam phẩm cường giả.

Nhưng vấn đề là, không chịu nổi Hứa Thanh Tiêu như vậy trẻ tuổi, Hứa Thanh Tiêu mặc dù cũng là tam phẩm, nhưng Hứa Thanh Tiêu là tuyệt thế võ thánh, một đạo uy áp chi hạ.

Hoài Ninh thân vương căn bản chống đỡ không được.

Bất quá khoảnh khắc bên trong, Vương Triều Dương tựa hồ cảm ứng được, hắn nhẹ hừ một tiếng, vì Hoài Ninh thân vương hóa giải cỗ uy áp này.

Nháy mắt bên trong.

Hoài Ninh thân vương hít sâu một hơi, hắn thể nội khí huyết làm chuyển động, này rất khó chịu, hắn tuy là tam phẩm, nhưng đã cao tuổi, có tam phẩm thực lực, bất quá là cuối cùng nhất tam phẩm.

Bị Hứa Thanh Tiêu khí thế gây thương tích.

Cũng may là, Vương Triều Dương ra mặt, giúp chính mình hóa giải.

"Đừng nói nhảm."

"Lập thề, vào Đại Ngụy truyền giáo."

"Không lập. Kia liền toàn diện khai chiến."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí lạnh nhạt, hắn không muốn tiếp tục dài dòng.

Lập được đại hoành nguyện, chính mình tự chứng, nếu không, toàn diện khai chiến, cho dù là mạo hiểm lại lớn nguy hiểm, Hứa Thanh Tiêu cũng không thể như vậy bỏ qua đối phương.

Nói câu không dễ nghe lời nói.

Này cái địa phương là cái gì địa phương?

Nơi này là Đại Ngụy kinh đô, là Đại Ngụy vương triều trái tim.

Vương Triều Dương muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Không chiến, là bởi vì chuyện này có nói, nỗ lực đại giới, làm ra hi sinh, có thể hoà đàm.

Nhưng muốn cái gì đều không nỗ lực, trực tiếp hái quả đào?

Này khả năng sao?

Hứa Thanh Tiêu sẽ bỏ qua hắn sao?

Đáp án rõ ràng.

"Vậy bản thánh ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào một cái toàn diện khai chiến."

Vương Triều Dương cũng không là một cái túng người.

Lập đại hoành nguyện, này không là muốn chết sao?

Vô duyên vô cớ cấp Đại Ngụy vương triều gia tăng quốc vận?

Ăn no không có chuyện làm? Chính mình là đại thiện nhân?

Hứa Thanh Tiêu này một chiêu đủ tuyệt, lấy lui làm tiến, ngược lại làm cho chính mình lâm vào thụ động.

Vương Triều Dương thực trực tiếp.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Thanh Tiêu làm sao tới toàn diện khai chiến.

Đại Ngụy quốc vận, một vị tiên đạo nhất phẩm cường giả, còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

Có thể đối văn cung tạo thành phá hư, nhưng nghĩ muốn hoàn toàn tan vỡ văn cung, còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

Hai kiện thánh khí khôi phục, hoàn toàn không đủ.

Sở dĩ hắn cực độ tự tin.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa càng là tràn ngập vẻ khinh miệt nói.

"Hứa Thủ Nhân."

"Văn cung bên trong thánh khí đã triệt để khôi phục."

"Thiên địa văn cung, đã lập thế bất bại, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, bản thánh tổ phụ rốt cuộc có nhiều cường."

"Toàn diện khai chiến, không may chỉ có Đại Ngụy, cùng với thiên hạ thương sinh."

"Làm bản thánh lập đại hoành nguyện, ngươi xứng sao?"

Vương Triều Dương tự tin vô cùng.

Văn cung bên trong, hai kiện thánh khí đích xác tràn ngập từng sợi thánh uy, đã hoàn thành khôi phục.

Hoài Ninh thân vương cấp hắn kéo đầy đủ thời gian.

Vừa rồi cái gọi là hoà đàm, cũng là vì kéo dài thời gian, hiện tại thời gian kéo đủ, hắn hoàn toàn không sợ hết thảy.

Phía trước, Đại Ngụy long đỉnh lại thêm một vị tiên đạo nhất phẩm, hắn thật có chút kiêng kị.

Nhưng hiện tại thánh khí lặng yên khôi phục, đã lập tiên thiên bất bại, hắn tự nhiên không sợ.

Chỉ là, đối mặt Vương Triều Dương ngôn ngữ.

Hứa Thanh Tiêu thật sâu thở dài.

Hắn không nghĩ nói nhảm.

Thật không nghĩ lãng phí miệng lưỡi.

"Ta vì Hứa Thanh Tiêu."

"Ngày hôm nay, ngụy thánh Vương Triều Dương, đến đây Đại Ngụy kinh đô, miệt thị hoàng quyền, dựa vào thiên địa văn cung, hoành hành bá đạo, bản vương hứa hẹn, ai nếu có thể tru sát Vương Triều Dương, bản vương đem thiên địa kinh văn, đạo đức kinh trên nửa thiên, tặng cho cái sau."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn thanh âm vô cùng bình thản, nhưng hắn ngữ khí, lại cực kỳ chắc chắn.

Này lời nói vừa nói.

Nhất thời chi gian, long trời lở đất.

Tiên đạo tu sĩ, một đám tại chỗ động dung.

Đặc biệt là này vài vị ra tay tiên đạo cường giả, bọn họ thà nhưng đắc tội một vị á thánh, cũng nguyện ý trợ giúp Hứa Thanh Tiêu là vì cái gì?

Không cũng là bởi vì này thiên đạo đức kinh sao?

Chỉ là bọn họ cũng biết, như vậy xuất thủ tương trợ, nhiều nhất chỉ có thể kết một thiện duyên, Hứa Thanh Tiêu không thể lại đem đạo đức kinh lấy ra tới.

Đây chính là thiên địa cổ kinh, chí ít lấy trước mắt mà nói, là từ xưa đến nay đệ nhất kinh sách a.

Tiên đạo môn đồ, ai không nghĩ muốn?

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu thế nhưng lấy ra đạo đức kinh trên nửa thiên xem như huyền đỏ, yêu cầu Vương Triều Dương mệnh?

Này còn thật là hung ác.

"A, liền như vậy thủ đoạn sao?"

"Ngươi thật đem nhất phẩm xem thường."

Vương Triều Dương lên tiếng, hắn không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu thủ đoạn, vậy mà liền là này cái?

Cấp nửa thiên kinh văn? Sau đó làm tiên môn nhất phẩm ra tay? Này đem tiên môn nhất phẩm xem như cái gì?

Xem như khất cái sao?

Ngược lại không là Vương Triều Dương không hiểu, hắn cũng xem đến Hứa Thanh Tiêu vừa rồi dị tượng, tử khí từ từ, dị tượng liên tục.

Nhưng tại hắn mắt bên trong xem ra, này loại dị tượng, so sánh nho đạo tới nói, đơn giản liền là một thiên thiên cổ thi từ thôi.

Thiên cổ thi từ có thể làm vô số văn nhân đọc sách người chấn kinh, nhưng có thể làm một tôn văn thánh chấn kinh sao?

Tiên môn nhất phẩm so ra kém văn thánh, nhưng cũng được cho chuẩn văn thánh.

Nói cách khác, có cái đọc sách người cầm một thiên thiên cổ danh thi, sau đó cùng sở hữu á thánh, văn thánh nói ai giúp ta giết ai, ta cho ai nửa thiên.

Này buồn cười không?

Cực kỳ buồn cười.

Hứa Thanh Tiêu thật sự là đem nhất phẩm nghĩ quá giá rẻ.

Nhưng lại tại Vương Triều Dương mới vừa nói xong này lời nói.

Khoảnh khắc bên trong, một đạo thân ảnh xuất hiện, này là một lão giả, hắn đã cao tuổi, thoạt nhìn thập phần tang thương, thân xuyên trường bào màu xanh, thập phần mộc mạc.

Nhưng là, hắn ánh mắt, cất giấu phong mang, liền như là một phen rỉ sét tiên kiếm bình thường, cực kỳ bất phàm.

"Ra mắt trưởng lão."

Lúc này, Kiếm Nguyên thanh âm vang lên, làm hắn xem đến đối phương xuất hiện sau, lập tức đi qua, tỏ ra tất cung tất kính, tôn xưng một tiếng trưởng lão.

"Kiếm Vô Cực."

"Này là Trảm Thiên kiếm tông nhất phẩm cường giả, Kiếm Vô Cực, danh xưng nửa bước kiếm thần."

"Trảm Thiên kiếm tông nhất phẩm tới rồi sao?"

"Hai tôn nhất phẩm?"

"Hứa Thanh Tiêu đạo đức kinh ý nghĩa rất lớn, đối tiên môn tới nói, giá trị bất phàm, chỉ là không nghĩ đến có thể dẫn tới Trảm Thiên kiếm tông nhất phẩm, liên tiếp xuất hiện hai vị nhất phẩm, thật đúng là có chút hiếm thấy a."

Kinh đô bên trong, không ít người kinh ngạc, có người nhận ra đây là ai, nói ra đối phương thân phận.

Nhất thời chi gian, dẫn tới không ít ồn ào cùng kinh ngạc.

Theo Trảm Thiên kiếm tông nhất phẩm cường giả xuất hiện sau, hoàng cung bên trong nữ đế chờ người càng thêm an tâm.

Hoài Ninh thân vương thần sắc lại có vẻ hơi khó coi.

Vốn dĩ dựa theo hắn ý tứ, đem Hứa Thanh Tiêu bức đến tuyệt cảnh, vô luận Hứa Thanh Tiêu lựa chọn cái gì, hắn đều có thể áp chế Hứa Thanh Tiêu, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu lấy lui làm tiến, đảo khách thành chủ.

Muốn ép Vương Triều Dương lập được đại hoành nguyện, thậm chí lấy một thiên kinh văn, mời đến vị thứ hai nhất phẩm.

Làm cục diện nháy mắt bên trong biến được đối chính mình cực kỳ thế yếu.

"Trảm Thiên kiếm tông Kiếm Vô Cực, gặp qua Hứa thánh."

"Xin hỏi tiểu hữu, vừa rồi sở nói, nhưng là thật?"

Kiếm Vô Cực lên tiếng, hắn không có bất luận cái gì giá đỡ, ngược lại là đầy mặt ôn hòa, xem Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Tự nhiên là thật."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, cũng hướng đối phương thoáng lễ kính, đồng thời ngôn ngữ chắc chắn nói.

Hảo

Kiếm Vô Cực nhẹ gật đầu, sau một khắc, hắn xoay người lại, nhìn qua Vương Triều Dương.

Cảm nhận được Kiếm Vô Cực ánh mắt.

Vương Triều Dương vẫn như cũ không sợ.

Chỉ là, hắn không nghĩ muốn lại trêu chọc một vị nhất phẩm, vì vậy Vương Triều Dương chậm rãi mở miệng.

"Ngô chính là đại thánh nhân đời sau, chỉ là một thiên đạo kinh thôi, đại thánh nhân đã từng cũng nghiên cứu qua đạo giáo tiên pháp, có lẽ bản thánh có thể lấy ra một bộ kinh văn."

"Hứa Thanh Tiêu khắc họa kinh văn, cũng có khả năng liền là đại thánh nhân, tiền bối nếu là nguyện ý, bản thánh có thể lấy ra cùng hưởng."

Vương Triều Dương lên tiếng, này không là lấy lòng, mà là chương hiển chính mình thân phận, cùng với chính mình năng lực.

Oanh

Đáng tiếc là, Kiếm Vô Cực không có bất luận cái gì nói nhảm, hắn ánh mắt hóa thành hai đạo vô song kiếm khí.

Hung hăng bổ tại thiên địa văn cung giữa.

Khoảnh khắc bên trong, văn cung chấn động, xuất hiện hai đạo đáng sợ vết kiếm, chỉ là rất nhanh văn cung liền bản thân chữa trị.

Nháy mắt bên trong, Vương Triều Dương sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Đối phương căn bản không thèm để ý sẽ chính mình, đi lên liền ra chiêu?

Thật coi đại thánh nhân đời sau không có tính tình sao?

Thật sự không đem đại thánh nhân để tại mắt bên trong sao?

Nhưng không đợi hắn tiếp tục mở miệng.

Không gian vặn vẹo.

Lại là một đạo thân ảnh xuất hiện.

Cũng là một lão giả, nhưng muốn so Kiếm Vô Cực trẻ tuổi một chút, tỏ ra tuổi già sức yếu, xử một cái quải trượng, bộ bộ sinh liên, xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

"Lão phu Như Ý khí tông thái thượng trưởng lão, Trần Nguyên, gặp qua Hứa thánh."

Cái này lại là một vị nhất phẩm.

Mọi người chấn động, nhưng không kịp nói cái gì, bầu trời giữa, chớp mắt chi gian, xuất hiện ba đạo hư ảnh.

Sau đó này ba đạo hư ảnh theo hư không giữa đi ra tới.

"Là Thiên Cốc đan tông nhất phẩm cường giả."

"Quy Nguyên trận tông nhất phẩm cũng tới?"

"Còn có Thái Thương phù tông nhất phẩm?"

"Tê, sáu tôn nhất phẩm như thế nào đều tới?"

"Đây là muốn làm cái gì? Thật sự muốn mở ra đại chiến sao?"

"Muốn mở ra nhất phẩm đại chiến sao?"

"Sáu tôn nhất phẩm a, thất đại tiên môn không hổ là thiên hạ tiên môn đứng đầu, đều có nhất phẩm cường giả, lục đại hệ thống bên trong, cũng liền là nho đạo nhất ăn thiệt thòi, một cái nhất phẩm đều không có."

"Sáu vị nhất phẩm đều tới? Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi."

"Tê, một thiên kinh văn thế mà có thể dẫn tới sáu vị nhất phẩm đồng thời xuất hiện? Này đạo đức kinh thật sự có như vậy hảo?"

Mọi người cảm khái, có thể tại cùng một lúc xem đến sáu tôn nhất phẩm xuất hiện, này đích xác cực kỳ hiếm thấy.

Không ít người lộ ra vẻ chấn động, ngày bình thường muốn nhìn đến một tôn nhất phẩm tiên đạo tu sĩ đều là hóc búa vấn đề, ngày hôm nay thế nhưng xuất hiện sáu vị.

Hơn nữa bọn họ xuất hiện tại này, là vì đạo đức kinh mà tới, này làm sao không làm thế nhân hiếu kỳ, đạo đức kinh có như vậy được không?

Vừa rồi dị tượng, kinh đô bách tính đều xem đến, các phương thế lực cũng cảm nhận được dị tượng chi khủng bố.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu dị tượng quá nhiều, hắn đã làm rất rất nhiều này loại sự tình, sở dĩ vô ý thức vẫn còn có chút chết lặng.

Không có quá quan tâm.

Nhưng theo sáu vị nhất phẩm buông xuống nơi đây, bọn họ bỗng nhiên ý thức đến, này cái đạo đức kinh, tuyệt đối không là chính mình tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản.

Nhất thời chi gian.

Sáu vị nhất phẩm xuất hiện, làm Vương Triều Dương sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Hắn tự tin thì tự tin, cường thế về cường thế.

Mặc kệ là tự tin còn là cường thế, một bộ phận là bởi vì chính mình là á thánh, nhưng càng nhiều một bộ phận, còn là bởi vì thiên địa văn cung.

Có thiên địa văn cung tại, chính mình coi như là lập tiên thiên bất bại.

Nhưng hôm nay, sáu tôn nhất phẩm xuất hiện, cái này khiến hắn cảm thấy không cùng áp lực lạ thường.

Lại là Đại Ngụy long đỉnh, lại là sáu vị nhất phẩm, hơn nữa Đại Ngụy còn có hai tôn nhất phẩm võ giả, mặc dù trước mắt không tại Đại Ngụy, nhưng mấu chốt thời khắc, nếu là bọn họ trở về lời nói, kia liền triệt để xong đời.

Không

Chỗ nào còn cần muốn nhất phẩm võ giả a.

Có này sáu vị nhất phẩm tiên đạo tu sĩ, chính mình liền chịu không được.

Hoàn toàn chịu không được.

Nhất thời chi gian, Vương Triều Dương lần đầu tiên nhíu mày, hắn cau chặt lông mày, suy tư giải quyết chi pháp, đồng thời trong lòng không hiểu sản sinh một ít hối hận.

Chính mình vì sao muốn tới Đại Ngụy kinh đô?

Nếu như tại Đại Ngụy kinh đô bên ngoài, có lẽ còn có biện pháp thoát đi, nhưng hiện tại chạy không thoát.

Có Đại Ngụy quốc vận chân long tại, muốn chạy đều chạy không thoát.

Cũng liền vào lúc này.

Đột ngột chi gian, Như Ý khí tông nhất phẩm cường giả, Trần Nguyên thanh âm vang lên.

"Hứa thánh, hay không chém giết Vương Triều Dương, ngài liền nguyện ý đem đạo đức kinh trên nửa bộ cho ta mượn chờ một duyệt?"

Trần Nguyên thanh âm vang lên, hắn lại lần nữa hướng Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Cũng coi là cuối cùng xác định một lần.

Dù sao đối mặt địch nhân, là nho đạo á thánh, này loại tồn tại như nếu không cần thiết, tự nhiên không thể tùy tiện đắc tội.

Nhưng như nếu Hứa Thanh Tiêu nguyện ý đem đạo đức kinh cấp cho bọn họ quan sát.

Đừng nói một cái Vương Triều Dương, cho dù thật sự tới một vị thánh nhân, bọn họ cũng dám giết.

"Chư vị."

"Hứa mỗ cho tới bây giờ chưa bao giờ nói láo."

"Tru sát ngụy thánh Vương Triều Dương, bản vương nói được thì làm được."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc bình tĩnh nói.

Có lẽ tại người khác mắt bên trong, bất quá là một bản kinh văn thôi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu biết, đạo đức kinh chính là vạn kinh đứng đầu, tiên môn thế lực sao có thể có thể không nghĩ đến chi?

Hứa Thanh Tiêu sở dĩ minh đạo đức kinh, kỳ thật còn có một nguyên nhân liền là mượn nhờ này bộ kinh văn, tới khống chế tiên môn.

Làm thất đại tiên môn toàn bộ trở thành chính mình quân cờ, coi như không thể trở thành chính mình quân cờ, cũng muốn trước lôi kéo đến chính mình này cái trận doanh tới.

Trước mắt, duy nhất làm Hứa Thanh Tiêu thất vọng là, Thất Tinh đạo tông từ đầu tới đuôi đều không có ra mặt.

Thất đại tiên môn, chỉ có sáu cái bị hấp dẫn đến, Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, Thất Tinh đạo tông tại suy nghĩ cái gì.

Không ai có thể chống cự lại đạo đức kinh dụ hoặc.

Này một điểm, làm Hứa Thanh Tiêu rất hiếu kì.

Nhưng này loại hiếu kỳ tạm thời không quan trọng, trước mắt trước đem cái này sự tình giải quyết lại nói.

"Hảo, nếu Hứa thánh mở miệng như thế, lão phu tin tưởng."

Trần Nguyên mở miệng, ngay sau đó hắn nhìn qua còn lại ngũ đại nhất phẩm.

"Chư vị, là cùng nhau thượng, còn là một đám tới?"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, đem ánh mắt lại nhìn về phía thiên địa văn cung.

"Nói nhảm cái gì."

"Đồng loạt ra tay."

"Nhanh lên chém giết, sớm đi duyệt kinh."

Kiếm Vô Cực mở miệng, hắn không vui dài dòng, này một khắc hắn vươn tay ra, khoảnh khắc bên trong gió nổi mây phun, một thanh màu xanh nhạt tiên kiếm xuất hiện tại hắn tay bên trong.

Tiên kiếm phong mang vô cùng, tại hắn tay bên trong, tản mát ra ngập trời kiếm uy.

Giờ này khắc này, Kiếm Vô Cực như cùng một chuôi xuất khiếu tiên kiếm, khí thế điên cuồng kéo lên, nhất phẩm thiên uy tràn ngập, toàn bộ kinh đô sở hữu người đều cảm nhận được lực lượng kinh khủng này.

Tiên đạo tu sĩ, nhất cường đích đích xác xác là kiếm tu.

Một cái duy nhất có thể cùng võ đạo sánh ngang tồn tại, sở dĩ trên cơ bản sở hữu tiên môn tu sĩ đều sẽ tu luyện kiếm đạo.

Này là trực tiếp nhất cũng là bén nhọn nhất thủ đoạn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kiếm Vô Cực hướng thiên địa văn cung, vô tình đánh xuống.

Cả tòa văn cung nổ bắn ra vô lượng quang mang, ngăn cản này nói đáng sợ kiếm khí.

Nhưng mà kiếm khí chi hạ, văn cung điên cuồng run rẩy, thế nhưng không cách nào nhất thời chi gian ngăn cản Kiếm Vô Cực tiên đạo thiên uy.

Giết

Vô Trần đạo nhân cũng không có bất luận cái gì dài dòng, hắn niết kiếm quyết, diễn hóa thái thượng tru ma kiếm.

Khủng bố kiếm khí rớt xuống, hung hăng bổ tại thiên địa văn cung phía trên, tia lửa tung tóe, chiếu rọi bầu trời.

Ầm ầm.

Thiên địa văn cung rung động không thôi.

Mà bốn vị khác nhất phẩm lần lượt lựa chọn ra tay, bọn họ cũng không có chút gì do dự, không cho Vương Triều Dương cơ hội giải thích, nghĩ muốn trực tiếp đem thiên địa văn cung đánh nát.

Chém giết Vương Triều Dương, được đến đạo đức kinh.

Nhưng mà.

Liền vào lúc này, văn cung giữa, hai bó thánh quang trùng thiên, này là thánh khí.

Văn cung phía trên năm tôn thánh nhân hư ảnh tại này một khắc bị kích hoạt, ngăn cản sáu vị tiên đạo nhất phẩm công phạt.

Vương Triều Dương hai tay chống, hắn thể nội hạo nhiên chính khí như là dòng lũ bình thường, rót vào văn cung bên trong.

Ba ngàn đại nho cũng là như thế.

Chỉ bất quá, tương đối Vương Triều Dương thoạt nhìn vẫn còn tương đối thong dong, ba ngàn đại nho một đám sắc mặt đỏ lên, cực kỳ khó chịu.

"Các ngươi thân là tiên đạo nhất phẩm, lý ứng nên tâm hệ thiên hạ thương sinh, không nghĩ đến vì một thiên kinh văn, lại muốn đồ á thánh."

"Hơn nữa còn nghĩ muốn hủy thiên địa văn cung, các ngươi còn là tu sĩ chính đạo sao?"

"Các ngươi còn tâm hệ thương sinh sao?"

Vương Triều Dương nổi giận nói.

Hắn nhìn bề ngoài thập phần thong dong, nhưng trên thực tế đã cảm nhận được không cùng áp lực lạ thường, hắn ngón tay đều tại khẽ run.

Văn cung căn bản gánh không được sáu vị tiên đạo nhất phẩm công phạt a.

Rống

Không có người đáp lại Vương Triều Dương, ngược lại Đại Ngụy long đỉnh trực tiếp diễn hóa màu đen chân long, một bàn tay hung hăng vỗ vào văn cung phía trên.

Cả tòa văn cung ông ông tác hưởng, năm đại thánh nhân hư ảnh tại này một khắc thực sự là hữu tâm vô lực, không cách nào đi quản Đại Ngụy chân long.

Phốc

Theo quốc vận chân long như vậy vỗ một cái, ba ngàn đại nho tại chỗ thổ huyết, khó chịu đến muốn chết.

Mà Vương Triều Dương cũng tại này một khắc, triệt triệt để để cảm giác được một chút sợ hãi.

Còn như vậy đi xuống.

Thiên địa văn cung thật sự nhịn không được.

"Hứa Thủ Nhân."

"Ngươi làm thật không sợ ta toàn diện nhất chiến sao?"

"Nếu bản thánh đi đến này một bước, thánh khí triệt để dung nhập văn cung bên trong, đem sẽ kích hoạt tuyệt thế thánh trận."

"Lúc kia, Đại Ngụy kinh đều sẽ bị san thành bình địa, ngàn dặm bên trong không có một ngọn cỏ, ngươi dám phụ trách sao?"

Vương Triều Dương khó có thể chịu đựng như vậy áp lực, nhưng bên ngoài hắn vẫn như cũ giả bộ như thong dong.

Nhưng lời hắn nói, cũng không là nói dối.

Thật đi đến đâu một bước, kia liền cá chết lưới rách.

Giết

Đáng tiếc là.

Hứa Thanh Tiêu thái độ cực kỳ trực tiếp.

Nơi nào có như vậy nhiều nói nhảm.

Sáu tôn nhất phẩm đều tới, vẫn không giết được một cái á thánh?

Này không là nói đùa?

Rống

Đại Ngụy quốc vận chân long hung hăng vỗ vào văn cung phía trên.

Khủng bố quốc vận chi lực.

Cũng là Hứa Thanh Tiêu lực lượng, trực tiếp đánh vào Vương Triều Dương trên người.

Lúc này, Vương Triều Dương toàn thân rung động một phen, hắn rắn rắn chắc chắc chịu Hứa Thanh Tiêu một quyền.

Này một quyền, đem hắn thể nội xương cốt đều đánh gãy mấy chục cây.

Chỉ là Vương Triều Dương đã là nhị phẩm chí tôn, này loại thương thế nháy mắt bên trong liền khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng đau đớn còn tại, bất quá Vương Triều Dương sẽ nhịn.

"Trảm thiên tru ma kiếm."

Bang

Cũng liền vào lúc này, Kiếm Vô Cực triệt để khởi xướng hung ác tới, một đạo kiếm mang ngưng tụ hắn tinh khí thần.

Vô song lực lượng trực tiếp bổ xuống.

Văn cung mặt phía bắc, một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm xuất hiện, toàn bộ mặt phía bắc đều phá toái.

"Hướng này đạo kiếm ngấn chém tới, không cấp cho văn cung khôi phục cơ hội."

Vô Trần đạo nhân hét lớn một tiếng, thái thượng kiếm quyết giết ra, vô song kiếm khí hướng này đạo kiếm ngấn trực tiếp đánh rớt.

Rầm rầm rầm.

Thiên địa văn cung rung động càng ngày càng lợi hại, lay động thập phần đáng sợ.

Mà Vương Triều Dương cũng oa một chút, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Hắn cùng văn cung buộc chặt, nếu như văn cung thật sự bị hủy, hắn không kém đều cũng phải chết.

Đồng quy vu tận.

Không phải là không thể được.

Chỉ là không cần phải.

Hắn không nghĩ chết ở chỗ này.

Càng không muốn bởi vì Hứa Thanh Tiêu mà chết.

Hắn còn có chuyện không có làm.

Chính mình phía sau tồn tại, cũng không cho phép chính mình chết.

Sở dĩ.

Mặc dù biệt khuất.

Mặc dù khó chịu.

Mặc dù phẫn nộ.

Nhưng Vương Triều Dương cuối cùng còn là nhịn xuống, hắn nhịn xuống.

"Dừng tay."

"Hứa Thanh Tiêu."

"Bản thánh bây giờ rời đi Đại Ngụy, không truyền giáo thiên hạ."

Vương Triều Dương lớn tiếng mở miệng, này là hắn trả lời.

Hắn còn là không nghĩ lập đại hoành nguyện.

Thà rằng rời đi Đại Ngụy.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu đáp lại cũng vang lên.

"Không được."

"Nói truyền giáo thiên hạ, liền truyền giáo thiên hạ."

"Chư vị tiền bối, chưa thỏa đàm phía trước, đừng có dừng tay."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cự tuyệt, đồng thời nhắc nhở Kiếm Vô Cực chờ người đừng có ngừng tay.

Theo Hứa Thanh Tiêu như vậy trả lời.

Vương Triều Dương thân thể thực sự là nhịn không được run a.

Đây là bị khí.

Ngạnh sinh sinh khí.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi, làm thật muốn đồng quy vu tận sao?"

Vương Triều Dương thực sự là nổi giận.

Hắn khi nào bị thua thiệt lớn như vậy?

Này một khắc.

Hắn cũng nổi giận, dâng lên đồng quy vu tận ý nghĩ.

Nhất thời chi gian, có không ít người nhíu mày, bọn họ còn là không hi vọng xem đến này một màn.

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu, cũng cảm ứng được Vương Triều Dương tâm thái biến hóa.

Chỉ là.

Liền vào lúc này.

Một đạo quen thuộc thanh âm vang vọng kinh đô.

"Lão phu ngày hôm nay ngược lại muốn xem xem."

"Ngươi tính toán như thế nào đồng quy vu tận."

Theo thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu, nữ đế, văn võ bá quan, rất nhiều người lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Này là Ngô Minh thanh âm.

-

Này là buổi sáng tám giờ đổi mới, ta trước tiên càng.

Sợ ta ngủ quên.

Hạ một chương đoán chừng phải buổi tối.

Sau đó không nhả ra không thoải mái đi, thánh tôn này cái thiết kế, hoàn toàn là có phía sau màn thôi thủ, đột nhiên xuất hiện á thánh lại thêm ba ngàn đại nho?

Rõ ràng có phục bút có vấn đề.

Không là cưỡng ép kéo cái người ra tới buồn nôn nhân vật chính, mà là thánh tôn là cái rất lớn phục bút.

Lại nói liền kịch thấu, hi vọng đại gia lý giải.

( bản chương xong ).