Chương 389: Bức bách thánh tôn, lập bốn mươi đại hoành nguyện, tức đến phun máu, hoành nguyện lạc ấn

Chương 389: Bức bách thánh tôn, lập bốn mươi đại hoành nguyện, tức đến phun máu, hoành nguyện lạc ấn

Chương 389: Bức bách thánh tôn, lập bốn mươi đại hoành nguyện, tức đến phun máu, hoành nguyện lạc ấn

Đại Ngụy kinh đô.

Theo Ngô Minh thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, nhất phẩm võ đạo thiên uy tràn ngập.

Trấn áp thiên địa văn cung.

Mọi người nhìn qua đây hết thảy, thần sắc đã chết lặng.

Sáu tôn tiên đạo nhất phẩm.

Một tôn võ đạo nhất phẩm.

Lại thêm Đại Ngụy long đỉnh, Vương Triều Dương này trở về còn không chết?

Không có người sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu có thể mời đến như vậy nhiều viện trợ. . .

Bảy tôn nhất phẩm a.

Đây là muốn làm cái gì?

Muốn đem thiên cấp xuyên phá sao?

"Đồ nhi gặp qua sư phụ."

Trông thấy Ngô Minh xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu lập tức lộ ra vui mừng.

Tiên đạo cường giả mặc dù trợ giúp chính mình, nhưng càng nhiều còn là bởi vì đạo đức kinh.

Nhưng Ngô Minh không giống nhau, này là chính mình sư phụ, vô điều kiện sẽ lựa chọn trợ giúp chính mình.

"Thủ Nhân, hảo hảo bảo vệ tốt chính mình, này đó sự tình, giao cho vi sư."

Ngô Minh lạnh nhạt mở miệng, hắn ánh mắt lạc tại thiên địa văn cung bên trên.

Nói thật, Ngô Minh có chút tức giận.

Hắn theo ma quật ra tới, tồn tại nhất định nguy hiểm.

Không đủ đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chính mình đồ đệ tao ngộ này loại sự tình, làm sư phụ không có khả năng không đến.

Đương nhiên chính yếu nhất còn là bởi vì, Triệu Nguyên lập tức sẽ đi ma quật.

Có hắn tại, cũng là không lo lắng gì.

Thiên địa văn cung bên trong.

Theo Ngô Minh đã đến, thế cục triệt để phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Vương Triều Dương sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Bảy tôn nhất phẩm, hắn lấy cái gì đấu?

Giữa hai bên, đã không tồn tại công bằng cùng không công bằng.

Thật muốn khai chiến, chính mình tuyệt đối phải táng thân nơi đây, liều chết cũng bất quá đối Đại Ngụy kinh đô tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng như vậy lại có gì dùng?

Này đó dân đen chết thì chết, so sánh được chính mình sao?

Hít sâu một hơi.

Vương Triều Dương biết, đại thế đã mất.

"Hứa Thủ Nhân."

Vương Triều Dương mở miệng, không có phẫn nộ, mà là bình tĩnh, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn, thần sắc hờ hững.

"Ngô, đáp ứng ngươi yêu cầu."

"Lập mười đại hoành nguyện."

Này câu nói, cơ hồ là Vương Triều Dương cắn răng nói ra lời nói.

Mười đại hoành nguyện, đây quả thực là cho không Đại Ngụy làm công, cấp Đại Ngụy tăng cường quốc vận, chính mình còn không chiếm được cái gì đồ vật.

Hắn rất khó chịu, mất cả chì lẫn chài.

"Hai mươi hoành nguyện."

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Phía trước là mười đại hoành nguyện, hiện tại liền cho ta lập được hai mươi hoành nguyện, bảy tôn nhất phẩm xuất hiện, như thế nào cũng đáng này cái giá.

"Hứa Thủ Nhân, ngươi đừng có quá phận."

"Mười đại hoành nguyện, đã cũng đủ."

Vương Triều Dương thần sắc trở nên vô cùng khó coi, chính mình đáp ứng mười đại hoành nguyện, không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu ngay tại chỗ lên giá?

Này không là khi dễ người thành thật sao?

Bành

Không đợi Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Ngô Minh một bàn tay đập tại văn cung phía trên.

Kiếm Vô Cực rút kiếm chém tới, còn lại các đại nhất phẩm cường giả nhao nhao ra tay.

Quốc vận chân long cũng xuẩn xuẩn dục động.

Rầm rầm rầm.

Thiên địa văn cung rung động bất an, ba ngàn đại nho bị Ngô Minh này một bàn tay đánh khí huyết quay cuồng, một đám thổ huyết khó chịu.

Cho dù là Vương Triều Dương, thể nội khí huyết cũng tại lăn lộn, sắc mặt đỏ lên, chịu nhất định nội thương.

"Hứa Thủ Nhân, mười đại hoành nguyện đã đủ."

Vương Triều Dương không lại đại hống đại khiếu, hắn ngữ khí giữa, có một ít thỏa hiệp, nghĩ muốn cùng Hứa Thanh Tiêu giải thích cùng nói đạo lý.

"Ba mươi hoành nguyện."

Hứa Thanh Tiêu nhìn hướng Vương Triều Dương, lại lần nữa đem hoành nguyện đề cao.

Không là hai mươi, mà là ba mươi.

"Hứa Thủ Nhân."

Vương Triều Dương ánh mắt giữa đầy là phẫn nộ, á thánh tư thái không còn sót lại chút gì.

Hắn khí đến thất khổng khói bay.

Chính mình ôn tồn cùng Hứa Thanh Tiêu trò chuyện, Hứa Thanh Tiêu không ngừng gia tăng hoành nguyện số lượng, thật sự muốn ép chính mình đi đến này một bước sao?

"Bốn mươi hoành nguyện."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa.

Như nếu đối phương không đáp ứng nữa, kia liền toàn diện khai chiến, Hứa Thanh Tiêu liền không tin, bảy tôn nhất phẩm, còn làm không xong này cái rắm chó thánh tôn?

Cũng liền tại này một khắc.

Vương Triều Dương chuẩn bị triệt để cá chết lưới rách thời điểm.

Đột ngột chi gian, một thanh âm, xuất hiện tại hắn đầu óc giữa.

"Đáp ứng."

"Đừng lại nháo."

Theo này nói thanh âm vang lên, Vương Triều Dương thần sắc biến đổi.

Hắn nghĩ muốn nói vài lời, nhưng cuối cùng vẫn là không dám, ánh mắt chỗ sâu rõ ràng có một chút sợ hãi.

Hảo

"Bản thánh đáp ứng."

Vương Triều Dương mở miệng, hắn rống to, cho trả lời.

Đáp ứng.

Bốn mươi hoành nguyện.

Mặc dù biệt khuất, mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn không dám ngỗ nghịch vừa rồi kia đạo âm thanh.

Một tôn á thánh, cũng không dám.

Này lời nói vừa nói, đám người hơi kinh ngạc.

Vô Trần đạo nhân, Kiếm Vô Cực, Ngô Minh từ từ nhất phẩm võ giả.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong, lục bộ thượng thư cùng quốc công nhóm khẽ nhíu mày.

Cho dù là Đại Ngụy nữ đế, cũng không khỏi lộ ra một mạt vẻ tò mò.

Hứa Thanh Tiêu càng là cảm thấy có chút kinh ngạc.

Vương Triều Dương tính cách, nhìn ra được liền là này loại cực kỳ cấp tiến chi người.

Hai mươi tuổi á thánh, cuồng vọng lên tới so với ai khác đều cuồng vọng, tại này cái tuổi trẻ, mặt mũi thắng qua hết thảy.

Hiện tại muốn nỗ lực như vậy nhiều đại giới, còn muốn tổn thất mặt mũi.

Bình thường tới nói, Vương Triều Dương không có khả năng đáp ứng.

Hứa Thanh Tiêu tùy tiện thay vào một chút, đều có thể biết Vương Triều Dương tuyệt đối không là này loại tính cách, nếu như là lời nói, phía trước nên đáp ứng.

Hứa Thanh Tiêu nói rõ liền là nghĩ muốn chơi chết Vương Triều Dương, cho nên mới sẽ không ngừng gia tăng độ khó.

Bốn mươi cái đại hoành nguyện, ai dám lập được?

Nếu như nói, mười đại hoành nguyện, là mất cả chì lẫn chài, hiện tại bốn mươi hoành nguyện, đã không phải là bồi thường phu nhân như vậy đơn giản, mà là ngay cả chính mình đều bồi đi vào.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu trong lòng tràn đầy hiếu kỳ.

Nhưng bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu thì cực kỳ bình tĩnh.

"Lập đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, vô luận kết cục như thế nào, chính mình đều là lớn nhất người thắng, Vương Triều Dương thỏa hiệp cũng tốt, không thỏa hiệp cũng tốt, thua thiệt vĩnh viễn sẽ không là Hứa Thanh Tiêu.

Lúc này.

Hoài Ninh thân vương nhìn qua đây hết thảy, hắn trong lòng không hiểu rất khó chịu, không phải là bởi vì Vương Triều Dương thỏa hiệp khó chịu.

Mà là Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa biến nguy thành an, ngược lại đem một quân.

Này loại sự tình phát sinh rất rất nhiều.

Hoài Ninh thân vương thật hoài nghi, Hứa Thanh Tiêu là thượng thiên phái xuống tới nhằm vào chính mình người.

Biệt khuất.

Khó mà diễn tả bằng lời biệt khuất.

Ngô

"Vương Triều Dương."

"Ngày hôm nay lập được đại hoành nguyện."

"Kính dâng ngô thân, truyền giáo thiên hạ, nguyện Đại Ngụy đọc sách người, người người như quân tử."

Vương Triều Dương mở miệng, hắn quá oan uổng, nhưng lại biệt khuất hắn cũng muốn lập được đại hoành nguyện, nếu không, thật đi đến một bước cuối cùng, không may nhất định là chính mình.

Chính mình phía sau còn có người, không cho phép chính mình như vậy xúc động.

Đây mới là hắn chân chính phẫn nộ địa phương.

Chính mình kia một điểm so Hứa Thanh Tiêu kém?

Lại kia một điểm không sánh bằng Hứa Thanh Tiêu?

Dựa vào cái gì làm chính mình nhường nhịn?

Hắn tâm trí đều muốn mất phương hướng, khí đến thiếu dưỡng.

Nhưng vẫn là muốn thành thành thật thật lập được đại hoành nguyện a.

Theo đại hoành nguyện vang lên.

Này một khắc, bầu trời phía trên, hiện ra màu vàng tường vân, từng chùm kim sắc quang mang, trực tiếp chiếu rọi xuống tới, muốn không có vào Vương Triều Dương thể nội.

Nhưng mà, liền tại lúc này, quốc vận chân long bay lên, trực tiếp đem này từng chùm kim sắc quang mang nuốt vào.

Này là thiên địa lực lượng.

Vương Triều Dương lập được đại hoành nguyện, nhưng phải thiên địa chúc phúc, mặc dù ảnh hưởng không lớn, nhưng Hứa Thanh Tiêu này là một điểm chỗ tốt đều không cho Vương Triều Dương chiếm.

Giờ này khắc này, quốc vận chân long trở nên càng thêm chân thực.

"Ngô, Vương Triều Dương, ngày hôm nay lập được đại hoành nguyện, nguyện Đại Ngụy đọc sách người, đều có thể nhập phẩm."

"Ngô, Vương Triều Dương, ngày hôm nay lập được đại hoành nguyện, nguyện Đại Ngụy đọc sách người, đều có thể dưỡng khí."

Vương Triều Dương mở miệng, cái này đến cái khác đại hoành nguyện vang lên.

Hắn nhưng thật ra là không hi vọng Đại Ngụy đọc sách người đều có thể nhập phẩm, nhưng hắn lại không thể nói nguyện thiên hạ đọc sách người đều có thể nhập phẩm, nếu thật dám như vậy nói, kia chính mình liền triệt để không có.

Lập được đại hoành nguyện, không nhất định phải hoàn thành, nhưng nhất định phải đi làm, nếu như không làm lời nói, thiên địa liền sẽ trừng phạt.

Sở dĩ chỉ có thể kiên trì, tại Đại Ngụy lập được hoành nguyện, đem tổn thất tranh thủ đến nhỏ nhất.

Nhưng như vậy làm, được lợi còn là Đại Ngụy vương triều a.

Vương Triều Dương thật thực khí.

Hắn càng nghĩ càng giận, càng nói cũng càng khó chịu, trong lòng biệt khuất, làm hắn rất muốn bắt cuồng.

Đặc biệt là Đại Ngụy long đỉnh sở diễn hóa chân long, không ngừng thôn phệ chính mình hoành nguyện chi lực.

Khổ sai sự tình chính mình làm, chỗ tốt Hứa Thanh Tiêu cầm.

Hắn làm sao không khó chịu a.

Từng đạo hoành nguyện lập được, không ít người cười lạnh.

Cũng có người đồng dạng khó chịu.

Đại Ngụy chân long tại không ngừng lột xác, này đó thiên địa lực lượng, liền như là chất dinh dưỡng bình thường, làm này tăng cường.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Nửa canh giờ sau.

Rốt cuộc Vương Triều Dương đem bốn mươi cái đại hoành nguyện lập được.

Từng chùm màu vàng tường vân triệt để không có vào Đại Ngụy quốc vận chân long bên trong.

Giờ này khắc này, chân long cơ hồ diễn thực, giống như là một đầu rồng thực sự đồng dạng.

Mọi người tắc lưỡi, cảm giác còn như vậy đi xuống, Đại Ngụy vương triều nói không chừng muốn lột xác ra Trung châu long đỉnh.

Có này cái khả năng, nhưng trước mắt xem ra, còn làm không được.

Hoành nguyện lập xong.

Vương Triều Dương nghĩ muốn trực tiếp mang theo thiên địa văn cung vào ở Đại Ngụy.

Nhưng lại tại này một khắc, bầu trời phía trên, một đạo kim sắc lạc ấn xuất hiện.

Lệnh người hiếu kỳ.

"Này là vật gì?"

"Cái này lại là như thế nào hồi sự?"

Mọi người hiếu kỳ, không biết này là vật gì?

Nhưng mà Vô Trần đạo nhân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ một cái liếc mắt, Vô Trần đạo nhân không khỏi vuốt râu ấm cười nói.

"Thật đáng mừng, thật đáng mừng a."

"Chúc mừng Vương á thánh, lập bốn mươi hoành nguyện, cảm động trời xanh, đến hoành nguyện lạc ấn, thật đáng mừng, thật đáng mừng a."

Vô Trần đạo nhân đầy mặt tươi cười, chúc mừng Vương Triều Dương.

Này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Rất nhanh, còn lại nhất phẩm cường giả cũng rõ ràng này là vật gì, nhất thời chi gian, không khỏi cái cái mở miệng chúc mừng.

Bất quá này loại chúc mừng, trên thực tế là một loại chế giễu.

Lập đại hoành nguyện, nếu là bị thiên địa cảm ứng được, sẽ dành cho chúc phúc.

Nhưng nếu ngươi lập đại hoành nguyện rất nhiều, thiên địa vì hạn chế ngươi, thì sẽ dành cho hoành nguyện lạc ấn.

Này loại đồ vật, có tốt có xấu.

Chỗ tốt liền là, một khi ngươi hoàn thành, hoặc là sắp hoàn thành, ngươi có thể được đến vô thượng gia trì, khí vận gia trì, hảo không được.

Nhưng nếu là ngươi không xong, hoặc là nói, qua mấy thập niên, ngươi liền tùy tiện làm một chút.

Kia ngượng ngùng, thiên địa sẽ cho ngươi cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt.

Tổng không có khả năng ngươi vẫn luôn lập hoành nguyện, bạch phiêu thiên địa đi?

Trước mắt mà nói, này cái hoành nguyện lạc ấn, đối Vương Triều Dương tới nói, quả thực là trăm hại mà không một lợi.

Hắn lập được tới bốn mươi đại hoành nguyện, mỗi một cái đều khó mà hoàn thành, thật sự hoàn thành, Đại Ngụy vương triều trực tiếp người người như rồng.

Người người đều là đọc sách người, người người đều là quân tử, cái gì ba ngàn đại nho? Thật hoàn thành, mười vạn đại nho đều không đủ quá đáng.

Vương Triều Dương sắc mặt, trở nên càng thêm khó coi.

Hắn muốn thổ huyết.

Phía trước là mất cả chì lẫn chài, hiện tại là bồi mẹ ruột cũng không nhận ra.

Như thế nào êm đẹp xuất hiện một cái hoành nguyện ấn ký?

Này không là chơi chính mình sao?

Hắn thật muốn choáng, đối với hắn mà nói, hai mươi tuổi á thánh, tương lai sớm muộn muốn trở thành thánh nhân.

Nhưng này cái hoành nguyện ấn ký tại, chính mình tương lai nghĩ muốn thành thánh cơ hồ là khó như lên trời, không hoàn thành bộ phận hoành nguyện, chính mình này đời cũng đừng nghĩ trở thành thánh nhân.

Thiên địa không sẽ cho phép.

Hô

Hô

Hô

Vương Triều Dương hít sâu hảo mấy hơi thở, bên tai nghe Vô Trần đạo nhân chúc mừng thanh, hắn thật muốn choáng.

Bất quá lý tính còn là chiếm thượng phong, hắn một câu không nói.

Trực tiếp điều khiển văn cung, rơi vào Đại Ngụy kinh đô một chỗ đất trống bên trên.

"Ngày hôm nay, ngô đại thánh nhân lúc sau, Vương Triều Dương đã lập bốn mươi đại hoành nguyện, tự chứng nho đạo ý chí, sau này thiên địa văn cung nguyện rộng mở thánh cửa, thai nghén thiên hạ đọc sách người."

Sự tình đều làm, Vương Triều Dương chỉ có thể biệt khuất mở miệng.

Không như vậy nói lời nói, liền cái gì cũng chưa, tối thiểu nhất bây giờ còn có một cái tiếng tốt.

Còn có thể lạc một cái tiếng tốt.

Chỉ bất quá, đợi này câu nói nói xong sau, Vương Triều Dương cũng không tiếp tục nói cái gì.

Này một khắc, thiên địa văn cung trận trận rung động, triệt để dung nhập Đại Ngụy kinh đô.

Này tràng tranh đấu.

Hứa Thanh Tiêu không có bất kỳ tổn thất nào, nhất định phải nói lời nói, đơn giản là từ bỏ một chút quyền lực, làm Vương Triều Dương vào ở Đại Ngụy.

Nhưng cũng bức đối phương lập được bốn mươi cái đại hoành nguyện, tính là buộc chặt Đại Ngụy, làm không tốt, Vương Triều Dương cũng đừng nghĩ bứt ra rời đi.

Làm tốt, Hứa Thanh Tiêu mỹ tư tư, trực tiếp hái quả.

Giờ này khắc này, nhìn hướng long đỉnh, Đại Ngụy quốc vận được đến tăng cường, chí ít tăng cường hai thành, bốn mươi đại hoành nguyện, quả nhiên bất phàm.

Mà thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương vô cùng biệt khuất.

Ăn như vậy đại một cái thiệt thòi, còn có thể nói cái gì?

Trước mắt đều đã lập được hoành nguyện, lại tiếp tục kêu gào, đơn giản là chính mình mất mặt xấu hổ thôi.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Này thù không báo, thề không làm người."

Vương Triều Dương nắm chặt nắm đấm, hắn trong lòng gầm thét liên tục.

Nhưng này đó phẫn nộ, chỉ có thể giấu tại trong lòng, không thể nói ra đi.

Nói ra, mất mặt a.

Rất nhanh.

Đại Ngụy kinh đô lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Hết thảy dị tượng biến mất, vạn dặm không mây.

"Thủ Nhân, vi sư có chuyện tìm ngươi."

Đợi văn cung rơi xuống đất lúc sau, Ngô Minh thanh âm lập tức vang lên, hắn có chuyện tìm Hứa Thanh Tiêu.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó nhìn qua Vô Trần đạo nhân.

"Chư vị, dù chưa tru sát ngụy thánh, bất quá vãn bối sẽ lấy ra đạo đức kinh trên nửa bộ, cung chư vị tiền bối một duyệt."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, lục đại tiên môn nhất phẩm cường giả lập tức lộ ra vui mừng.

Dù sao bọn họ mặc dù ra mặt, nhưng cũng không có tru sát Vương Triều Dương, không tốt lắm ý tứ mở miệng tác thủ đạo đức kinh.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu nguyện ý chủ động lấy ra, tự nhiên làm đám người vui sướng.

"Hứa thánh khách khí."

"Đa tạ Hứa thánh."

"Vậy ta chờ liền tại kinh đô chờ Hứa thánh, cũng miễn cho lại có người tới Hứa thánh phiền phức."

"Nói rất đúng, liền ở chỗ này trụ một đoạn thời gian, cũng tốt thể nghiệm một chút hồng trần, nếu là có người còn dám tìm đến Hứa thánh phiền phức, lão phu kiếm, tuyệt đối sẽ không lưu tình."

Đám người nhao nhao mở miệng, có lẽ là nóng vội, cũng có lẽ lại bán cái người tình, nguyện ý lưu tại Đại Ngụy kinh đô, sợ có người lại tìm đến Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

"Đa tạ chư vị."

Hứa Thanh Tiêu hướng đám người thoáng làm lễ, sau đó về đến vương phủ bên trong.

Đương hạ Vô Trần chờ người nhao nhao rời đi, trước vãng chính mình tiên môn chỗ nghỉ ngơi.

Này một khắc, Đại Ngụy kinh đều an tĩnh lại.

Mọi người có chút không biết làm sao, dù sao vừa rồi tràng diện quá mức kịch liệt, kém một chút liền là nhất phẩm đại chiến.

Lại không nghĩ rằng cuối cùng lấy như vậy phương thức kết thúc.

Trách cũng trách Vương Triều Dương túng.

Như nếu hắn không túng lời nói, nếu là không túng, thật sự sẽ xuất hiện nhất phẩm đại chiến.

Bất quá kết quả sau cùng, thế nhân vẫn là có thể tiếp nhận, không có bất luận cái gì thương vong, Vương Triều Dương lập được bốn mươi hoành nguyện, sáng suốt người đều biết, thua thiệt quá độc ác.

Bình Loạn vương phủ bên trong.

Ngô Minh thân ảnh xuất hiện.

Hứa Thanh Tiêu hướng Ngô Minh cúi đầu.

"Đồ nhi gặp qua sư phụ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, làm lễ nói.

"Chớ có khách khí."

"Thủ Nhân, lần này vi sư trở về, chỉ là trừu không."

"Qua ít ngày, vi sư liền muốn bế tử quan."

Ngô Minh lên tiếng, hắn lần này lại đây, cũng là vì cùng Hứa Thanh Tiêu nói chút sự tình.

"Bế tử quan?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, nhìn qua Ngô Minh.

"Vi sư trấn áp ma vực, thể nội tất cả đều là ma khí, nguyên bản ngươi thành thánh thời điểm, vi sư liền ứng làm gột rửa ma khí."

"Nhưng bởi vì phát sinh rất nhiều sự tình, vi sư không thể không tiếp tục trấn áp ma vực, hiện giờ thể nội ma khí càng lúc càng nồng nặc, nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì một tháng thời gian."

"Đợi một tháng sau, ngươi sư bá Triệu Nguyên liền sẽ trước vãng ma vực trấn thủ."

"Mà vi sư thì sẽ bế tử quan."

"Chu thánh đem văn cung nhất mạch chém giết tám thành, dẫn tới thiên địa đại biến, ba năm lúc sau, tất nhiên sẽ có vô số mầm tai vạ xuất hiện."

"Mặt khác, vi sư không sợ, vi sư hiện tại liền là lo lắng, có người muốn nhằm vào ma vực."

"Sở dĩ bế tử quan, đem thể nội ma khí toàn bộ gột rửa đi ra ngoài, như vậy lời nói, ba năm lúc sau, vi sư liền nhưng buông tay buông chân, không phải nhưng là phiền toái."

Ngô Minh lên tiếng, báo cho Hứa Thanh Tiêu chính mình vì sao muốn bế tử quan.

"Đồ nhi rõ ràng."

"Sư phụ, nho đạo có thể trấn áp ngươi thể nội ma khí sao?"

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, đồng thời dò hỏi Ngô Minh, chính mình có thể hay không mượn nhờ nho đạo chi lực, giúp Ngô Minh trấn áp ma khí.

"Ứng coi là có thể, nhưng vi sư muốn gột rửa sạch sẽ, mà không là trấn áp."

"Bất quá này cái ý nghĩ có thể, nếu như tương lai đại biến, vi sư nhất định phải xuất quan, có thể mượn nhờ ngươi thánh nhân chi lực, nếm thử tính áp chế ma khí."

"Này khối ngọc bội ngươi lấy được, ba năm sau, vô luận như thế nào đều muốn bóp nát, hay là phát sinh cái gì chân chính biến cố lớn, ngươi cũng muốn bóp nát."

"Này là duy nhất có thể tỉnh lại vi sư biện pháp."

"Nhớ kỹ, vô luận như thế nào, chỉ cần gặp được chân chính biến cố cùng nguy hiểm, không muốn do dự, trực tiếp bóp nát."

Ngô Minh lấy ra một khối ngọc bội, này là hắn tế luyện pháp khí.

Mấu chốt thời khắc, có thể tỉnh lại hắn.

Ân

"Đồ nhi rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Mà Ngô Minh tiếp tục mở miệng, có vẻ hơi cấp.

"Thủ Nhân, này đoạn thời gian tới, phát sinh sự tình thực sự là quá nhiều."

"Vi sư mặc dù không có ra mặt, nhưng vẫn luôn tại quan sát cùng chú ý, rất nhiều chuyện, vi sư không biết như thế nào đi nói, nhưng vi sư không hiểu cảm giác này sau lưng cất giấu người quá sâu."

"Ngươi phải nhớ kỹ, không nên tùy tiện tin tưởng bất luận kẻ nào, vô luận là ai, nói câu không dễ nghe lời nói, cho dù là vi sư, ngươi cũng không thể loạn tin tưởng."

"Ngươi muốn có chính mình phán đoán, có chính mình ý thức, nếu không, một khi đi nhầm một bước, chính là vạn kiếp bất phục."

Ngô Minh lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu cảnh giác.

"Sư phụ ngài ý tứ là?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, Ngô Minh nói này lời nói, khẳng định là có chút vấn đề, chỉ là không tốt nói với tự mình thôi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu muốn biết Ngô Minh là cái gì ý tứ.

Tính

"Vi sư cũng không sợ đắc tội cái gì."

"Thủ Nhân, nguyên bản vi sư có hai kiện sự tình rất hiếu kì, hiện tại có ba kiện sự tình hiếu kỳ."

"Thứ nhất, Chu thánh vì sao muốn đem môn đồ giết như thế sạch sẽ? Tuy nói này đó môn đồ có chút vấn đề, nhưng hắn vì sao muốn như vậy?"

"Thứ hai, Chu thánh không có khả năng không biết giết này đó môn đồ sẽ chọc cho tới cái gì phiền phức, hắn hoàn toàn có thể khiển trách một phen, sau đó để ngươi khống chế Chu thánh văn cung, trấn áp đạo chích hạng người, nhưng hết lần này tới lần khác lựa chọn phương thức cực đoan nhất, điều này cũng làm cho vi sư hoang mang."

"Thứ ba, cũng liền là này cái Vương Triều Dương, như thế nào vô thanh vô tức xuất hiện một cái á thánh? Hơn nữa như vậy trẻ tuổi, thậm chí so ngươi còn nhỏ hơn tới mấy tháng, hắn tự xưng là đại thánh nhân đời sau."

"Là thật, vi sư cũng cảm thấy cổ quái, là giả, vi sư cảm thấy càng cổ quái."

"Bất luận cái gì hệ thống, đều dựa vào chính mình một bước một cái dấu chân đi lên, liền như là vi sư bình thường, cho dù là vi sư có cái nhi tử, cũng không dám hứa chắc có thể giáo đến nhị phẩm."

"Hơn nữa còn là hai mươi tuổi nhị phẩm, cái này hiển nhiên có vấn đề."

"Đặc biệt là tại này cái mấu chốt thượng, vừa vặn xuất hiện, lại một lần nữa vào ở Đại Ngụy."

"Này đó đều để vi sư hoang mang không thôi, đương nhiên ngươi có lẽ biết được một ít vi sư không biết tin tức, sở dĩ cũng có thể là vi sư suy nghĩ nhiều."

Ngô Minh lên tiếng, nói ra bản thân trong lòng ba nỗi nghi hoặc.

Nghe xong này lời nói, Hứa Thanh Tiêu ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, nhìn qua Ngô Minh nói.

"Sư phụ, kỳ thật ngài có chỗ không biết."

"Chu thánh sở dĩ giết tuyệt môn đồ, này nguyên nhân là Chu thánh nhất mạch, đã nát căn, có người tại phía sau màn điều khiển, bại hoại nho đạo, bại hoại Chu thánh thanh danh."

"Này cái người, là đời thứ tư thánh nhân."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn lấy võ đạo chi lực, truyền âm báo cho Ngô Minh.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Ngô Minh lập tức lộ ra kinh ngạc chi sắc.

"Đời thứ tư thánh nhân?"

"Này không có khả năng."

"Hắn nếu là tại thế lời nói, chẳng phải là đã sống năm ngàn năm lâu?"

Ngô Minh không thể tin được, hắn suy nghĩ thật lâu, đều nghĩ không ra Chu thánh vì sao như vậy làm, hiện giờ nghe Hứa Thanh Tiêu nói ra giữa tân bí, càng là chấn kinh.

"Sư phụ, đúng là như thế."

"Hạo Nhiên vương triều kiến quốc đại điển, đồ nhi sở dĩ không có sợ hãi, cũng là bởi vì đồ nhi sớm liền nhìn được Chu thánh chân linh, cũng cùng Chu thánh chân linh nói chuyện rất nhiều sự tình."

"Bằng không mà nói, Hạo Nhiên vương triều rõ ràng muốn tìm đồ nhi phiền phức, đồ nhi lại không ngốc."

Hứa Thanh Tiêu giải thích nói.

Này lời nói làm Ngô Minh thoáng hiểu ra.

"Thì ra là thế."

"Đời thứ tư thánh nhân sao?"

"Đích xác có khả năng, có thể một tay khuấy động nho đạo, cũng chỉ có nho đạo người mới có thể làm đến, đổi lại là vi sư, cho dù là nghĩ giày vò cũng không vẫy vùng nổi tới."

"Bất quá, như nếu thật là đời thứ tư thánh nhân lời nói, phiền phức càng lớn hơn."

"Một cái sống năm ngàn năm người, khó có thể tưởng tượng, hắn tại mưu đồ cái gì."

Ngô Minh ánh mắt bên trong đầy là chấn động.

Này cái tin tức, với hắn mà nói, trùng kích lực rất lớn.

"Sư phụ, này cái Vương Triều Dương, không là đại thánh nhân đời sau, nếu là đồ nhi đoán không sai, ứng coi là đời thứ tư thánh nhân quân cờ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn có thể chắc chắn, Vương Triều Dương không là đại thánh nhân đời sau, liền là không rõ, vì cái gì hắn sẽ có thiên địa văn cung?

Hơn nữa giống nhau như đúc, thậm chí còn tản mát ra thánh uy, này loại đồ vật là không cách nào vẽ.

Đặc biệt là đại thánh nhân khí tức, mặc dù chỉ có từng tia từng tia, nhưng thắng qua bốn vị thánh nhân.

Này một điểm, Hứa Thanh Tiêu trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ân, ứng coi là như thế."

"Cũng chỉ có đời thứ tư thánh nhân có thể nuôi dưỡng được một cái như vậy trẻ tuổi nhị phẩm á thánh."

"Lý thánh mưu đồ cái gì, chúng ta đoán không được, cũng không cần đi đoán, lấy bất biến ứng vạn biến."

Ngô Minh tán thành Hứa Thanh Tiêu lời nói.

Rất nhanh, hắn tiếp tục mở miệng nói.

"Nhiều không nói, Thủ Nhân, hảo hảo tu luyện, đừng có lãnh đạm võ đạo."

"Còn có, phật môn biện pháp cảm giác mau tới, bọn họ đều dựa vào mồm mép, vi sư có thể giáo ngươi một chiêu, mấu chốt thời khắc, chuyển bại thành thắng."

Ngô Minh nói như thế nói.

"Thỉnh sư phụ chỉ giáo."

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn qua Ngô Minh.

Không biết là cái gì biện pháp

"Mắng bất quá, liền đánh."

"Dùng nắm đấm đánh phục này bang con lừa trọc."

Ngô Minh thần sắc nghiêm túc, sau khi nói xong lời này, hắn thân ảnh chậm rãi biến mất.

Lưu lại đầy mặt cười khổ Hứa Thanh Tiêu.

Chính mình này sư phụ, thật sự là bưu hãn a.

Bất quá đợi Ngô Minh rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, không khỏi lạc tại thiên địa văn cung phương hướng.

Vương Triều Dương thân phận, quá mức thần bí.

Hứa Thanh Tiêu cũng chỉ là suy đoán.

Không dám hoàn toàn chắc chắn hắn có phải hay không đời thứ tư thánh nhân quân cờ.

"Khuyết thiếu chân chính thực lực."

"Bằng không mà nói, ngày hôm nay chỗ nào muốn như vậy nhiều nói nhảm."

"Hiện giờ ta đã bước vào tiên đạo tam phẩm."

"Thiên lôi oanh là duy nhất lật bàn hy vọng."

"Cái gì đời thứ tư thánh nhân, cái gì âm mưu quỷ kế, tầm bắn trong vòng, mới là chân lý."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng thì thào tự nói.

Hắn hết sức rõ ràng, chính mình trước mắt phải làm cái gì.

Thiên lôi oanh.

Chính mình nhất định phải đem thiên lôi oanh làm tốt tới.

Hơn nữa nhất định phải chế tạo ra có thể phóng xuất ra nhất phẩm uy lực thiên lôi oanh.

Chỉ cần luyện chế ra tới, như vậy này đó âm mưu quỷ kế, hết thảy đều là phù vân.

Tại tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy đều là phù vân.

Cùng lúc đó.

Thiên địa văn cung tiểu thế giới bên trong.

Vương Triều Dương thân ảnh xuất hiện.

Hắn sắc mặt khó coi.

Đứng tại tiểu thế giới hư không bên trên.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh xuất hiện, thấy không rõ tướng mạo, cực kỳ mơ hồ.

Chỉ bất quá, này đạo thân ảnh, phát ra khí tức, cực kỳ khủng bố.

"Gặp qua tôn thượng."

Xem đến đối phương, Vương Triều Dương xoay người làm lễ.

"Ngươi có biết ngươi ngày hôm nay làm sai chuyện gì?"

Đối phương mở miệng, thanh âm lạnh lùng.

"Hồi tôn thượng, học sinh. Không biết."

Vương Triều Dương vẫn còn có chút không phục.

Hắn mặc dù cúi đầu, nhưng nghe ngữ khí liền biết, hắn thực khó chịu, cũng không phục lắm.

Hừ

Cái sau hừ lạnh một tiếng, khủng bố uy áp đánh tới, áp Vương Triều Dương nhục thân rung động, cực kỳ thống khổ.

Nhưng mặc dù là như thế, Vương Triều Dương vẫn như cũ không phục, cắn răng nói.

"Tôn thượng."

"Học sinh không biết chỗ nào làm sai!"

"Ta tới Đại Ngụy, truyền giáo thiên hạ, là Đại Ngụy vinh hạnh, ta chúc phúc Đại Ngụy nữ đế, chúc phúc Hứa Thanh Tiêu, cũng là bọn họ vinh hạnh."

"Nhưng bọn họ chẳng những không lĩnh ân tình, còn đối chọi gay gắt."

"Nếu như không là tôn thượng ra mặt, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

Vương Triều Dương nắm chặt nắm đấm, hắn cúi đầu, nhưng mắt bên trong đầy là lửa giận, đầy là phẫn nộ.

Hắn không phục.

Thật sâu không phục.

Dựa vào cái gì chính mình muốn để này Hứa Thanh Tiêu, lại dựa vào cái gì, làm chính mình chịu ủy khuất?

Chính mình chính là á thánh.

Hai mươi tuổi á thánh.

Cổ kim lui tới có mấy cái?

Cường thế như Hứa Thanh Tiêu, cũng bất quá là bán thánh.

Hơn nữa chính yếu nhất là, chính mình lần này còn bị hoành nguyện ấn ký buộc chặt, đây mới là nhất làm cho hắn thổ huyết.

Cưỡng ép cấp chính mình thành thánh tăng thêm khó khăn.

Sở dĩ, hắn hảo khí.

Khí đến muốn choáng.

"Buồn cười."

Thanh âm vang lên, tràn ngập khinh miệt.

"Ngươi không sẽ thật sự cho rằng, ngươi là dựa vào chính mình trở thành á thánh đi?"

"Ngươi dựa vào, bất quá là đại thánh nhân chi lực."

"Như nếu ngươi không là đại thánh nhân lúc sau, bản tôn đã sớm đem ngươi tru sát."

"Lần này, bản tôn để ngươi đến đây, là để ngươi an an ổn ổn vào ở Đại Ngụy, mà ngươi lại vì thỏa mãn kia cực kỳ giá rẻ hư vinh chi tâm."

"Bày ra cư cao lâm hạ chi tư, buông xuống Đại Ngụy, càng là buồn cười, còn chúc phúc nữ đế, chúc phúc Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi thật sự là ngu xuẩn."

Này nói thanh âm như sấm bình thường, nói Vương Triều Dương sắc mặt trắng bệch.

Chỉ bất quá, hắn còn là không phục.

Này đạo hư ảnh tựa hồ cảm ứng được Vương Triều Dương không phục, càng là cười lạnh vô cùng nói.

"Không phục?"

"Ngươi cùng Hứa Thanh Tiêu so, ngươi tính cái gì?"

"Hứa Thanh Tiêu dựa vào chính là chính mình, một bước một cái dấu chân, đi đến bán thánh chi cảnh."

"Ngươi lại tính cái gì?"

"Dựa theo kế hoạch hành sự, bản tôn sẽ làm cho ngươi thành thánh, nhưng ngươi hiện tại như vậy, phá hư kế hoạch, bản tôn liên sát ngươi tâm đều có, ngươi hiện tại còn không biết sai sao?"

Này một khắc, thanh âm nổ tung, như thiên lôi bình thường, giận dữ mắng mỏ Vương Triều Dương.

Cái sau sắc mặt lập tức biến đổi, khoảnh khắc bên trong hắn khí huyết phun trào, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, đã bị cực này nội thương nghiêm trọng.

Đối phương rất mạnh, chỉ là một đạo ý niệm, liền làm Vương Triều Dương bị thương.

Này thực khủng bố.

Mà Vương Triều Dương cũng cảm nhận được đối phương sát khí, nhất thời chi gian, hắn có chút bối rối, cũng có chút sợ hãi.

"Thỉnh tôn thượng thứ tội."

"Là học sinh sai."

"Học sinh biết sai."

Vương Triều Dương quỳ tại mặt đất bên trên, hắn hướng này đạo hư ảnh dập đầu, thỉnh cầu đối phương thứ tội.

Xem đến này một màn, này cỗ thiên uy thu liễm, sau một khắc cái sau ngữ khí cũng ôn hòa một ít.

"Triều Dương."

"Bản tôn biết, ngươi hiện tại thiếu niên tâm tính, nghĩ muốn cùng Hứa Thanh Tiêu tương đối, này là bình thường trạng thái."

"Nhưng ngươi không thể phá hư kế hoạch, kế hoạch nếu là thành công, ngươi tương lai đem có thể thành thánh."

"Chỉ là Hứa Thanh Tiêu, lại tính cái gì?"

"Tại bản tôn mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu không sánh bằng ngươi một ngón tay thôi, hắn mượn nhờ đại thánh nhân bộ phận truyền thừa, liền có thể đạt tới này cái trình độ, mà ngươi là đại thánh nhân hậu nhân."

"Ngươi ngẫm lại xem, rốt cuộc ai mới là bên thắng?"

"Hiện tại ngươi cần phải làm là, giấu tài, giáo dục thiên hạ đọc sách người, chia sẻ Đại Ngụy quốc vận, mấu chốt thời khắc, để ngươi ra tay thời điểm, ngươi lại xuất thủ."

"Ngày bình thường, hạn chế Hứa Thanh Tiêu liền có thể, không cần cùng hắn vẫn luôn cấp tiến, bằng không mà nói, đối với chúng ta bất lợi."

"Đợi đến mấu chốt thời khắc, Hứa Thanh Tiêu, bất quá là chân ngươi hạ một con giun dế, ngươi tùy tiện liền có thể nghiền chết hắn, sao phải tại nơi này lãng phí thời gian?"

Này người lên tiếng, ngữ khí ôn hòa, nói như thế nói.

Đương hạ, Vương Triều Dương trong lòng dễ chịu hơn khá nhiều.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được mở miệng nói.

"Tôn thượng."

"Học sinh muốn hỏi một cái sự tình, này Hứa Thanh Tiêu có phải hay không thật được đến ta tổ phụ truyền thừa, những cái đó thi từ, có phải hay không đạo văn ta tổ phụ thi từ?"

Vương Triều Dương mở miệng dò hỏi.

Trên thực tế đối với Hứa Thanh Tiêu tham khảo đại thánh nhân thi từ sự tình, hắn cũng không biết nói là thật là giả.

Này đó đều là này cái người nói.

Hắn bây giờ muốn xác định, là còn có phải hay không.

Nếu như là lời nói, hắn đem dựng nên tự tin, dù sao hắn này cái á thánh cũng có vấn đề, sở dĩ hắn không hi vọng Hứa Thanh Tiêu là đường đường chính chính thành thánh.

"Tự nhiên."

"Ngươi chính mình ngẫm lại, một cái người có thể viết ra một bài thiên cổ danh thi, nhưng có thể xuất khẩu thành chương? Bảy bước thành thơ sao?"

"Hắn mới bất quá hai mươi tuổi, tâm tính lại thành thục, cũng không sẽ như thế thành thục."

"Còn nữa, hắn trước hai mươi tuổi, là một cái nha dịch, liền chữ cũng sẽ không viết mấy cái, vẻn vẹn một năm thời gian, hắn trở thành nho đạo bán thánh, ngươi chính mình ngẫm lại xem."

Cái sau lên tiếng.

Làm Vương Triều Dương lộ ra vui mừng.

"Học sinh rõ ràng."

"Thỉnh tôn thượng yên tâm, học sinh sau này không sẽ cấp tiến."

Vương Triều Dương nói như thế nói.

"Được rồi."

"Ngươi có thể giác ngộ, bản tôn thực vui mừng."

"Đi thôi, kế tiếp sự tình, y kế hành sự."

"Không nên quên, hạn chế Hứa Thanh Tiêu, khống chế Đại Ngụy nho đạo, không tiếc bất cứ giá nào."

"Còn có, tìm được cái kia người, phàm là có bất luận cái gì manh mối, ngay lập tức báo cho bản tôn."

Đối phương chậm rãi nói.

Vương Triều Dương cúi đầu, sau đó đối phương thân ảnh biến mất.

Sau một khắc, Vương Triều Dương rời khỏi tiểu thế giới.

Rất nhanh một thanh âm vang lên.

"Thánh tôn, Hoài Ninh thân vương mang đến một vị khách nhân, phía trước tới bái phỏng."

Là một vị đại nho thanh âm.

"Mang đến một vị khách nhân?"

Ai

Vương Triều Dương khẽ cau mày nói.

"Hồi thánh tôn, Thất Tinh đạo tông trưởng lão."

Cái sau mở miệng.

Nhất thời chi gian, Vương Triều Dương lộ ra một mạt vẻ kinh ngạc.

( bản chương xong ).