Chương 390: Võ đế trẻ mồ côi? Luyện khí, đánh vỡ trận giới thiên cổ không thay đổi chi hệ thống

Chương 390: Võ đế trẻ mồ côi? Luyện khí, đánh vỡ trận giới thiên cổ không thay đổi chi hệ thống

Chương 390: Võ đế trẻ mồ côi? Luyện khí, đánh vỡ trận giới thiên cổ không thay đổi chi hệ thống

Đại Ngụy kinh đô.

Thiên địa văn cung.

Biết được Hoài Ninh thân vương mang theo Thất Tinh đạo tông người phía trước tới bái phỏng, Vương Triều Dương có chút hiếu kỳ.

Bất quá thoáng trầm tư sau, Vương Triều Dương trực tiếp mở miệng nói.

"Để bọn hắn vào."

Nói vừa xong.

Cái sau lập tức rời đi, qua không bao lâu, hai đạo thân ảnh xuất hiện tại văn cung đại điện.

"Hoài Ninh thân vương, tham kiến á thánh. . ."

"Bần đạo Thanh Tịnh, gặp qua á thánh."

Hai người mở miệng, một cái là tham kiến, một cái là gặp qua.

Vương Triều Dương đối Hoài Ninh thân vương có rất lớn hảo cảm, hắn biết Hoài Ninh thân vương cùng Hứa Thanh Tiêu là tử đối đầu,

Cái gọi là địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu, lại thêm Hoài Ninh thân vương vừa rồi vẫn luôn giúp chính mình, tự nhiên mà vậy, Vương Triều Dương đối Hoài Ninh thân vương hảo cảm tăng gấp bội.

"Vương gia khách khí."

"Đạo trưởng cũng khách khí."

"Bản thánh mặc dù là á thánh, nhưng tuổi tác còn thấp, rất nhiều thứ đích xác yêu cầu hướng hai vị học tập."

Vương Triều Dương cũng không có bén nhọn như vậy, hắn sắc mặt ôn hòa mở miệng, tỏ ra thực khiêm tốn.

Chỉ là hai người liếc thấy được đi ra, Vương Triều Dương điển hình liền là này loại thập phần người kiêu ngạo.

Nhìn như có chút thành thục, nhưng trên thực tế đều là ngụy trang.

Theo Vương Triều Dương ngày hôm nay sở tác sở vi, liền có thể nhìn ra, hắn không giữ được bình tĩnh, có thiếu niên tâm tính.

Yêu thích ganh đua so sánh.

Bằng không mà nói, nơi nào sẽ như vậy?

Nhưng như vậy rất tốt, liền sợ Vương Triều Dương tâm tính quá mức thành thục, như vậy, bọn họ ngược lại không tốt lợi dụng lẫn nhau.

Một người hai mươi tuổi á thánh, cùng với hai mươi tuổi chí tôn, như vậy nhân vật, nếu là tâm trí thành thục, cũng không là một chuyện tốt.

"Vương thánh thật sự khiêm tốn, không hổ là đại thánh nhân lúc sau."

"Bản vương trẻ tuổi lúc yêu thích đọc sách, cũng đọc qua đại thánh nhân chi ngôn, đối đại thánh nhân có thể nói là kính ngưỡng vô cùng."

"Chỉ tiếc, đại thánh nhân cách xa nhau xa xưa, hiện giờ không nghĩ đến có thể nhìn thấy đại thánh nhân lúc sau, bản vương thật sự là vinh hạnh đến cực điểm."

Hoài Ninh thân vương tán thán nói, thân vì Vương gia, vì thành sự, hắn cam nguyện thổi phồng người khác, cũng coi là một đại nhân vật.

Một bên Thanh Tịnh đạo nhân liền tỏ ra bình tĩnh nhiều.

Hắn không có nói chuyện, nhưng cũng nhẹ gật đầu, tính là đồng ý Hoài Ninh thân vương quan điểm.

"Vương gia tán dương."

"Được rồi, hai vị có chuyện gì, không như liền rộng mở nói đi, đều là thông minh người, không cần phải như vậy đi vòng."

Vương Triều Dương mở miệng, hắn thực trực tiếp, tán dương ngôn luận, nghe một chút liền tốt, chủ yếu nói một chút phải làm sự tình.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương cũng là trực tiếp.

Nhìn qua Vương Triều Dương nói.

"Nếu Vương thánh đều như vậy mở miệng, bản vương cũng liền không vòng vèo tử."

"Vương thánh."

"Chúng ta địch nhân, hiện giờ đều là giống nhau chi người, bản vương nghĩ kỳ thật chúng ta có thể liên hợp lại cùng nhau, như vậy đã có thể lẫn nhau chăm sóc, lại có thể cộng đồng ra tay, miễn cho bị Hứa Thanh Tiêu từng cái đánh tan."

"Không biết Vương thánh ý nghĩ như thế nào?"

Hoài Ninh thân vương chậm rãi cười nói.

Hắn cũng là trực tiếp, nói ra tới này bên trong mục đích.

Kết minh.

Bất quá, này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương cũng không có trực tiếp lộ ra tươi cười đáp ứng, mà là khẽ cau mày nói.

"Cái gì địch nhân?"

"Vương gia hay không hiểu lầm cái gì?"

"Bản thánh tới Đại Ngụy, là vì truyền giáo thiên hạ, không có cái gì địch nhân không kẻ địch."

Vương Triều Dương mở miệng, hắn cũng không thích địch nhân này hai cái chữ, không là khác, mà là Hứa Thanh Tiêu còn chưa xứng trở thành hắn địch nhân.

Hơn nữa thừa nhận Hứa Thanh Tiêu là địch nhân, chẳng phải là ra vẻ chính mình ngày hôm nay mất mặt?

"Vương thánh, ngày hôm nay này Hứa Thanh Tiêu nhưng là bức ngài lập được đại hoành nguyện a."

Thanh Tịnh đạo nhân khẽ nhíu mày, không khỏi nói như thế nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương lắc đầu, nhìn đối phương nói.

"Thanh Tịnh đạo trưởng, bản thánh cái gì thời điểm là bị buộc? Kia là bản thánh tự nguyện lập được đại hoành nguyện, nguyện vì thiên hạ đọc sách người lập hoành nguyện, cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ gì đâu?"

Nhắc tới cái này sự tình, Vương Triều Dương sẽ rất khó chịu, đã khó chịu cũng phẫn nộ.

Vốn dĩ chính mình cái gì sự tình đều không có, ngạnh sinh sinh bị Hứa Thanh Tiêu bức lập được bốn mươi cái đại hoành nguyện.

Lập liền lập đi.

Thiên địa thế nhưng cảm ứng được, cho chính mình một đạo hoành nguyện lạc ấn.

Này cái lạc ấn, làm chính mình không được không thành thành thật thật đi làm việc, nếu không, này đời cũng đừng nghĩ thành thánh.

Nhưng nhất làm cho hắn phẫn nộ không là này cái.

Mà là hiện tại sở hữu người đều cho rằng, chính mình lập hoành nguyện, cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ.

Liền nói câu nào.

Quan hắn Hứa Thanh Tiêu cái gì sự tình?

Hoành nguyện là chính mình lập.

Thiên địa chúc phúc, bị Đại Ngụy long đỉnh nuốt.

Thanh danh cũng bị Hứa Thanh Tiêu kiếm đi, hắn làm sao không khí?

Sở dĩ hắn cực lực phủ nhận, lập hoành nguyện chi sự, cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ, chính là chính mình cam tâm tình nguyện lập được hoành nguyện.

Theo Vương Triều Dương nói như thế nói.

Hoài Ninh thân vương nháy mắt bên trong rõ ràng hắn ý tứ.

Đương hạ hắn đổi một loại phương thức nói.

"Vương thánh, Hứa Thanh Tiêu đích thật là địch nhân."

"Bất quá, này nguyên nhân là hắn rõ ràng là dựa vào đại thánh nhân chi truyền thừa, trở thành bán thánh, bây giờ lại thề thốt phủ nhận."

"Ngược lại không là bản vương phụ họa Vương thánh ngài, này Hứa Thanh Tiêu một năm phía trước, là một cái nha dịch, bản vương tra rõ qua Hứa Thanh Tiêu lai lịch thân phận."

"Không nói chữ lớn không biết, nhưng tuyệt đối không là đọc sách người."

"Nhưng là là tại một năm bên trong, hắn phảng phất thông suốt bình thường, trở thành vạn cổ đại tài."

"Bản vương vẫn luôn suy nghĩ, Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc là gặp cái gì, hiện giờ theo Vương thánh ngài tới về sau, bản vương liền triệt để rõ ràng."

"Hứa Thanh Tiêu, liền là được đến đại thánh nhân chi truyền thừa."

Hoài Ninh thân vương nói như thế nói, hắn đổi cái phương thức, biết này cái Vương Triều Dương yêu thích trang.

Kia liền thuận hắn ý tứ tới.

Đích xác.

Này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương nhẹ gật đầu, tựa hồ thập phần đồng ý.

"Ân, này trên đời, duy độc đại thánh nhân truyền thừa, mới có thể làm người một năm bên trong thành liền cao như thế."

"Nhưng này cái Hứa Thanh Tiêu, rõ ràng là chịu đại thánh nhân chi ân huệ, không nghĩ đến thế nhưng như vậy thề thốt phủ nhận."

"Phủ nhận cũng coi như, Vương thánh như vậy tới ta Đại Ngụy, là nghĩ muốn truyền giáo thiên hạ, miễn cho tương lai thiên hạ thương sinh tao ngộ nguy nan."

"Này là một chuyện tốt, là một cái thiên đại hảo sự, nhưng này cái Hứa Thanh Tiêu, lo lắng Vương thánh cướp đoạt hắn quyền lực, sở dĩ khắp nơi chèn ép."

"Nói câu không dễ nghe lời nói, ba năm sau, thiên địa đại loạn, không biết nhiều ít thương sinh lại bởi vậy mất mạng, mà này hết thảy, cũng đều là Hứa Thanh Tiêu một tay tạo thành."

"Vương thánh không trách tội Hứa Thanh Tiêu, một lòng chỉ vì thiên hạ thương sinh, này cái Hứa Thanh Tiêu, vì bản thân tư dục, thật sự là tiểu nhân chi tâm độ quân tử chi phúc."

"Vương thánh, ngươi nói hắn có phải hay không chúng ta địch nhân?"

Hoài Ninh thân vương nói đến đây, ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ nói.

Này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương cũng đích xác ánh mắt lộ ra tức giận.

"Vương gia nói không sai."

"Hắn chịu ta tổ phụ chi ân, lại không nghĩ rằng, vong ân phụ nghĩa, hơn nữa cô phụ bản thánh hảo ý, thật sự là tội đáng chết vạn lần."

Vương Triều Dương nắm chặt nắm đấm, hắn nhịn không được lên tiếng, mặc dù biết Hoài Ninh thân vương là vì phụ cùng chính mình, vì để cho chính mình vui vẻ, mới nói ra này đó lời nói.

Nhưng này đó ngôn ngữ, đích xác làm hắn cảm thấy cộng minh, cũng đích xác làm hắn kích động.

Hắn hận chết này cái Hứa Thanh Tiêu.

Vừa rồi buông ra hận ý, tại này một khắc, triệt để bộc phát.

Chỉ bất quá, Vương Triều Dương thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Bất quá, nơi này dù sao cũng là Đại Ngụy, bản thánh đã ăn thiệt thòi."

"Hứa Thanh Tiêu cầm giữ triều chính, lừa gạt bách tính, cho dù là nghĩ muốn đối phó hắn, bản thánh cảm giác, có chút khó khăn."

Hận thì hận, nhưng Vương Triều Dương cũng rõ ràng hiện tại thế cục.

Hắn phía trước thật có chút cuồng vọng, cũng thật có chút tự đại, cho rằng Hứa Thanh Tiêu sẽ ngoan ngoãn nghe lời, lại không nghĩ rằng Hứa Thanh Tiêu hung hăng cho chính mình một bàn tay.

Sở dĩ, Vương Triều Dương muốn báo thù, nhưng hiểu thêm là, báo không được thù.

Dù sao nơi này là Đại Ngụy, Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy, địa vị cực cao không nói, còn phải dân ý, hắn không tiện hạ thủ a.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương mỉm cười, xem Vương Triều Dương nói.

"Vương thánh, cái này là bản vương tìm đến ngài nguyên nhân."

"Một mình ngài đích xác áp chế không được Hứa Thanh Tiêu, này là bởi vì, Hứa Thanh Tiêu đã mê hoặc hiện nay thánh thượng, mà hiện nay thánh thượng cũng là hôn quân."

"Hôn quân gian thần, giết hại Đại Ngụy thương sinh, trước mắt ngài xuất hiện, làm Đại Ngụy xem đến một đạo hy vọng, như nếu ta đám ba người hợp tác, tất nhiên có thể giải quyết Hứa Thanh Tiêu, giải quyết mầm tai vạ, còn Đại Ngụy một cái lanh lảnh càn khôn."

Hoài Ninh thân vương miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, đem ba người nói khoác thành thánh người đồng dạng.

Chỉ là này đó lời nói, hai người đều cực kỳ hưởng thụ, theo bọn hắn nghĩ, đúng là như thế.

"A? Vương gia có cái gì thượng sách?"

Vương Triều Dương nhìn hướng Hoài Ninh thân vương, như thế hỏi.

Đương hạ, Hoài Ninh thân vương cười nói.

"Cái gọi là bắt giặc trước bắt vua."

"Nghĩ muốn một hơi giải quyết Hứa Thanh Tiêu, này là chuyện không thể nào."

"Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy sở dĩ không kiêng nể gì như thế, này căn bản nguyên nhân chính là, Đại Ngụy nữ đế ngu ngốc vô đạo."

"Sở dĩ chúng ta muốn theo ba cái phương diện đi áp chế Hứa Thanh Tiêu."

"Thứ nhất, nho đạo áp chế, Vương thánh chính là thánh nhân lúc sau, hiện giờ tại Đại Ngụy khai sáng thánh nhân học đường, tất nhiên có thể thu môn đồ khắp nơi, đến lúc đó cũng có thể hạn chế Hứa Thanh Tiêu quyền lực."

"Thứ hai, triều chính áp chế, Hứa Thanh Tiêu lớn nhất chỗ dựa, đơn giản liền là Đại Ngụy nữ đế, nhưng trên thực tế Đại Ngụy còn có một vị thái tử, chính là Võ đế trẻ mồ côi."

"Này nhân bản vương đã tìm được, qua ít ngày, đợi đến Vương thánh triệt để củng cố lúc sau, liền sẽ xuất hiện, đến lúc đó đến Vương thánh trước tiên mở miệng, vì thái tử tranh tới quyền lực."

"Bức bách nữ đế thoái vị, đem chân chính hoàng vị, còn cho thái tử, đương nhiên cái này cần một cái quá trình, nhưng tối thiểu nhất có thể phân đi quyền lực, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, lại để cho thái tử kế vị đăng cơ."

"Kia Hứa Thanh Tiêu liền không có chỗ dựa."

"Này cái thời điểm, liền mặc người chém giết."

"Đương nhiên Hứa Thanh Tiêu đằng sau còn có nhất phẩm võ giả, nhưng Thất Tinh đạo tông nguyện ý ủng hộ ta chờ, mặc dù không cách nào đánh bại nhất phẩm võ giả, nhưng có Thất Tinh đạo tông hạn chế, nhất phẩm võ giả cũng không giúp được Hứa Thanh Tiêu cái gì."

"Ba bên hợp kích chi hạ, Hứa Thanh Tiêu nghĩ không chết cũng khó a."

"Vương thánh, ngài cảm thấy kế này có thể đi sao?"

Hoài Ninh thân vương đem chính mình kế hoạch nói ra.

Đại khái ý tứ Vương Triều Dương rõ ràng.

Chính mình phát triển nho đạo, áp chế Hứa Thanh Tiêu ảnh hưởng lực.

Quay đầu còn có một vị thái tử, phân đi Đại Ngụy quyền lực, đồng thời cũng khiến cho Đại Ngụy xuất hiện nội chính vấn đề.

Lại sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp đoạt quyền, một khi đoạt quyền thành công, Hứa Thanh Tiêu liền có thể chờ chết.

Này cái biện pháp không thể nói rất hoàn mỹ, nhưng ít ra có thể đi.

"Đại Ngụy thái tử?"

"Võ đế trẻ mồ côi?"

"Chỉ dựa vào mượn chúng ta, có thể đoạt quyền sao?"

Vương Triều Dương khẽ nhíu mày, ngược lại không là xem không nổi chính mình, dù sao nơi này là Đại Ngụy, cho dù thật sự có thái tử, cảm giác cũng không cái gì tác dụng.

Đương kim nữ đế, sao có thể có thể uỷ quyền? Này là không thực tế sự tình.

"Thỉnh Vương thánh yên tâm, thái tử nếu là xuất hiện, Đại Ngụy sở hữu phiên vương đều sẽ vô điều kiện ủng hộ thái tử."

"Từ xưa đến nay, đều là nam nhân đương quyền, nhưng từng nghe tới nữ hoàng đế?"

"Này hôn quân hiện giờ bất quá là thay thế thái tử giám quốc thôi, Võ đế cũng không có khả năng làm nữ nhân kế thừa hoàng vị."

"Tiếp theo, hôn quân tại vị thời điểm, không đã làm chuyện gì, Đại Ngụy vương triều hiện giờ phát triển không ngừng, đại bộ phận công lao, còn là bởi vì Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu là bởi vì đại thánh nhân, nói trực tiếp một ít, Đại Ngụy hiện giờ như vậy hưng thịnh, cùng ngài có quan hệ!"

"Cùng nữ đế không cái gì quan hệ."

"Chỉ cần Vương thánh nguyện ý duy trì thái tử, lại thêm Đại Ngụy phiên vương, cùng với Thất Tinh đạo tông, còn có. Phật môn duy trì."

"Đoạt quyền không khó."

Hoài Ninh thân vương ngữ khí chắc chắn nói.

Nói tới chỗ này, Vương Triều Dương rõ ràng, đối phương hiển nhiên là làm chu đáo chặt chẽ kế hoạch a.

Hảo

"Đã như vậy, bản thánh đáp ứng."

"Bất quá, phật môn cũng tham dự sao?"

Vương Triều Dương trực tiếp đáp ứng, đồng thời cũng tò mò, phật môn như thế nào cũng tham dự?

"Ân, phật môn cao tăng đã sớm cùng bản vương có sở liên hệ, bọn họ vẫn muốn vào ở Đại Ngụy, nhưng nữ đế cũng không đồng ý."

"Trước mắt phật môn nghĩ muốn vào ở Đại Ngụy, thái tử là duy nhất hy vọng, sở dĩ phật môn sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp thái tử trở lại vị trí cũ."

Hoài Ninh thân vương chắc chắn nói.

Này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương cũng không có cái gì do dự.

"Nếu vương gia đã nghĩ kỹ hết thảy, bản thánh cũng liền không nói thêm cái gì."

"Bất quá, đây hết thảy cũng không phải vì trả thù cái gì, mà là vì thiên hạ thương sinh."

Vương Triều Dương còn muốn ra vẻ đạo mạo nói một tiếng, vì thiên hạ thương sinh.

"Vâng vâng vâng."

"Đã như vậy, kia sẽ không quấy rầy Vương thánh, bản vương liền xin được cáo lui trước."

Được đến Vương Triều Dương gia nhập, Hoài Ninh thân vương thập phần vui vẻ, mà Vương Triều Dương cũng đứng dậy, đem hai người đưa ra đại điện bên ngoài.

Đợi sau khi hai người đi.

Vương Triều Dương không khỏi lộ ra vẻ cười lạnh.

Hắn chỗ nào không hiểu Hoài Ninh thân vương ý nghĩ.

Đơn giản là muốn muốn nhờ chính mình năng lực, trợ giúp thái tử thượng vị.

Bất quá này không quan trọng, hắn mục đích, cũng không là chỉ là một cái Đại Ngụy vương triều, hắn có càng lớn mục đích.

Thiên địa văn cung bên ngoài.

Hoài Ninh thân vương cùng Thanh Tịnh đạo nhân cùng nhau đi ra, đợi đi ra thiên địa văn cung sau.

Thanh Tịnh đạo nhân thanh âm không khỏi vang lên.

"Này cái Vương Triều Dương, có vấn đề."

Hắn lạnh nhạt mở miệng.

"Quản hắn có hay không có vấn đề, chỉ cần nguyện ý hợp tác, đối ta ngươi tới nói, đều có chỗ tốt."

Hoài Ninh thân vương xem thường nói.

Tương đối chi hạ, hắn vui lòng cùng Vương Triều Dương hợp tác, bởi vì hắn quá ngu, cũng đủ cuồng vọng tự đại, này loại người càng tốt lừa bịp.

Cũng càng tốt hợp tác.

Không giống Hứa Thanh Tiêu, quả thực liền là cái lão hồ ly.

So sánh hạ, Hoài Ninh thân vương cảm giác, Vương Triều Dương không như Hứa Thanh Tiêu một cái ngón chân, đặc biệt là Vương Triều Dương vĩ chính quang, càng là làm người buồn nôn.

"Kia cũng là."

"Vương gia, bần đạo liền không đi vương phủ."

"Còn có chút việc vặt."

"Thái tử chi sự, vương gia để tâm chút, cũng đừng có kéo quá dài thời gian, tông chủ còn chờ thái tử xuất hiện, vì bọn ta chủ trì công đạo, cầm lại ta Thất Tinh đạo tông cổ kinh."

Thanh Tịnh đạo nhân nói như thế nói.

Nghe nói như thế, Hoài Ninh thân vương nhẹ gật đầu.

"Thỉnh đạo trưởng yên tâm, bản vương sẽ tại tốt nhất thời cơ, mời ra thái tử."

Hoài Ninh thân vương trả lời nói.

"Hảo, cáo từ."

Thanh Tịnh đạo nhân làm lễ, sau đó khống chế phi kiếm, biến mất ở chỗ này.

Đợi Thanh Tịnh đạo nhân đi sau.

Hoài Ninh thân vương hướng vương phủ đi đến.

Một khắc đồng hồ.

Hắn đi vào vương phủ bên trong.

Mà đại sảnh bên trong, mặt nạ nam tử thân ảnh đã sớm xuất hiện, tại nơi này xin đợi đã lâu.

"Gặp qua vương gia."

Xem đi tới Hoài Ninh thân vương, mặt nạ nam tử trực tiếp tiến lên, thoáng làm lễ nói.

"Không muốn dài dòng."

"Thái tử ở đâu?"

Hoài Ninh thân vương không nghĩ dài dòng như vậy nhiều, trực tiếp hỏi thái tử ở đâu bên trong.

"Vương gia đừng vội."

"Thái tử đã chạy tới kinh đô."

"Lại thái tử không có vào kinh thành phía trước, tại hạ cũng không thể nói ra thái tử hành tung."

Mặt nạ nam tử mở miệng, nói như thế nói.

"Cái gì thời điểm vào kinh thành?"

Hoài Ninh thân vương trực tiếp hỏi.

"Mười ngày bên trong."

Cái sau cho trả lời.

"Mười ngày?" Hoài Ninh thân vương thoáng nhíu nhíu mày, mười ngày, không sai biệt lắm phật môn cũng muốn tới, nếu như phật môn bước chân nhanh một chút, đích xác không sai biệt lắm, nếu là chậm một chút, mười lăm ngày tả hữu, phật môn phỏng đoán liền có thể đi vào Đại Ngụy.

Đương nhiên này là tính ra, cụ thể thời gian không cách nào biết được.

"Này một lần, sẽ không lại xuất sai lầm đi?"

"Đừng đến lúc đó mời đến một vị giả thái tử, bị Hứa Thanh Tiêu vạch trần, bản vương thật sự muốn cười chết."

"Ngươi có thể yên tâm, thái tử xuất hiện, bản vương tuyệt đối sẽ không quá cấp tiến, miễn cho lại bị các ngươi lừa."

"Vạn nhất bị Hứa Thanh Tiêu nắm lấy cơ hội, bản vương đầu đều muốn rơi xuống đất."

Hoài Ninh thân vương cũng không là hoàn toàn tin tưởng này bang người.

Sợ đối phương tìm đến một vị giả thái tử, cho nên trực tiếp nói rõ ràng chính mình sẽ làm thế nào.

Hắn tuyệt đối sẽ không cấp tiến, cũng đừng nghĩ lợi dụng chính mình, này nếu là lầm, chết chính là chính mình.

"Thỉnh vương gia yên tâm."

"Là chân chính Võ đế trẻ mồ côi."

"Tuyệt đối sẽ không phái một cái giả thái tử."

Đối phương trả lời, ngữ khí chém đinh chặt sắt, tỏ ra thập phần chắc chắn.

Hảo

"Dù sao mặc kệ thật giả, bản vương chính mình hiểu được phân tấc."

Hoài Ninh thân vương nhẹ gật đầu, hắn cũng hy vọng là thật, bất quá chính mình còn phải lưu lại thủ đoạn.

"Ngươi ngày hôm nay đến đây, không biết có chuyện gì?"

Hoài Ninh thân vương tiếp tục hỏi nói.

"Vương gia, thái tử mười ngày lúc sau liền sẽ đến đây Đại Ngụy."

"Mặt trên có lệnh, hy vọng vương gia vận dụng chính mình thế lực, tại Đại Ngụy dân gian tản tin tức."

"Mười ngày bên trong, muốn làm cho cả Đại Ngụy bách tính đều biết trẻ mồ côi chi sự, huyên náo cả nước chú ý."

"Miễn cho nữ đế sợ ném chuột vỡ bình."

Đối phương mở miệng, nói ra đến đây mục đích.

Hảo

"Còn có sao?"

Hoài Ninh thân vương trực tiếp đáp ứng, cái này sự tình không là cái gì đại sự.

"Còn có một chuyện, Hoài Ninh thân vương có thể hay không lấy ra biên cảnh bố trí đồ?"

Đối phương mở miệng, nói ra chuyện thứ hai.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương sắc mặt lập tức thay đổi.

"Biên cảnh bố trí đồ?"

Hoài Ninh thân vương chau mày.

Ân

"Man tộc này một lần toàn lực tiến công Đại Ngụy."

"Yêu cầu biên cảnh bố trí đồ, cùng với biên cảnh phòng thủ đồ, như nếu vương gia có thể đem này hai loại đồ vật lấy ra, này đối man tộc đại quân tới nói, là một chuyện tốt, có thể tiết kiệm đi rất nhiều sự tình."

"Đến lúc đó nhưng xua quân kinh đô, mà các nơi phiên vương, cũng có thể mượn cơ hội trước vãng kinh đô, để bảo vệ nữ đế làm lý do, vào kinh thành."

Đối phương nói như thế nói, nhưng này cái lý do, lệnh người muốn cười.

Biên cảnh bố trí đồ cùng biên cảnh phòng thủ đồ là cái gì khái niệm?

Nếu là man tộc cầm tới này hai loại đồ vật, chí ít có thể giảm bớt năm thành công phu đột phá biên cảnh phòng tuyến.

Một khi man tộc vượt qua biên cảnh, đó chính là sinh linh đồ thán, không biết bao nhiêu Đại Ngụy bách tính vì vậy mà chết.

Sở dĩ Hoài Ninh thân vương có chút do dự.

Hắn không nghĩ lấy ra tới.

Tranh đấu về tranh đấu, cầm Đại Ngụy bách tính mệnh tới tranh đấu, hắn còn là làm không được.

Dù sao hắn là Đại Ngụy hoàng thất.

Này đó người cũng là hắn con dân.

Đương nhiên chủ yếu nguyên nhân còn là man tộc quá độc ác, giết người không chớp mắt, sở đến chỗ, nam nhân toàn bộ đồ sát, nữ nhân hoặc là biến thành dê hai chân, hoặc là liền bị làm bẩn đến chết.

Tĩnh thành hổ thẹn, đích đích xác xác còn chưa tuyết.

Hắn năm đó cũng là vô cùng căm hận man tộc.

Tự nhiên có chút không vui.

Mặt nạ nam tử tựa hồ là nhìn ra hắn xoắn xuýt do dự, vì vậy không khỏi lên tiếng nói.

"Vương gia."

"Đều đến lúc này."

"Nếu là lại do dự lời nói, như vậy liền không có cơ hội."

"Thỉnh vương gia yên tâm, ta sẽ chuyển cáo man tộc, để cho bọn họ tận khả năng ít giết điểm người."

"Hơn nữa, hết thảy hi sinh, vì cái gì đều là thiên hạ thương sinh a."

Đối phương như vậy nói.

Mặc dù lời này nói xong, hắn chính mình cũng không tin, nhưng mặt ngoài công phu nên làm vẫn là muốn làm.

"Qua mấy ngày tới lấy đi."

Hoài Ninh thân vương chậm rãi mở miệng.

Hắn không có xoắn xuýt cái gì.

Làm hắn qua mấy ngày tới lấy.

"Vương gia anh minh."

"Vậy tại hạ liền xin được cáo lui trước."

Cái sau lập tức hướng Hoài Ninh thân vương cúi đầu, sau đó chậm rãi biến mất.

Lưu lại thần sắc bình tĩnh Hoài Ninh thân vương.

Lúc này.

Bình Loạn vương phủ bên trong.

Xe xe khoáng thạch vật liệu, bị chuyển đến vương phủ trong vòng.

Vương Triều Dương sự tình giải quyết sau.

Hứa Thanh Tiêu liền muốn bắt đầu nghiên cứu thiên lôi đánh.

Hắn muốn bắt đầu luyện khí.

Chính mình tự mình nếm thử luyện thiên lôi oanh.

Luyện chế thiên lôi oanh, yêu cầu ba loại vật liệu.

Linh kim làm chủ thể, tụ linh thạch làm phụ, còn có trận ngọc, dùng để khắc ấn trận pháp.

Mà luyện khí phương pháp rất đơn giản.

Mặc dù Hứa Thanh Tiêu không có luyện qua khí, nhưng xem nhiều sách như vậy, chỉnh thể quá trình, Hứa Thanh Tiêu nhất thanh nhị sở.

Vì không phạm sai lầm, Hứa Thanh Tiêu tại đầu óc giữa thôi diễn luyện khí quá trình mấy ngàn lần, lúc này mới chuẩn bị ra tay nếm thử.

Sợ Triều Ca chờ bóng người vang chính mình, Hứa Thanh Tiêu cố ý cùng Triều Ca chờ người nói một tiếng, mà Triều Ca chờ người chính tại nghiên cứu Vương Triều Dương thiên địa văn cung, cũng là không sẽ ảnh hưởng cái gì.

Liền như thế.

Vạn sự đã chuẩn bị.

Vương phủ đại viện.

Một ngụm thanh đồng cổ đỉnh xuất hiện.

Mặt trên khắc ấn trận văn.

Này là một món bảo khí, chuyên môn dùng để luyện khí, chính là Đại Ngụy quốc khố bên trong trân quý nhất khí đỉnh.

Là mấy chục năm phía trước, Như Ý khí tông đưa tặng Võ đế đăng cơ bảo vật.

Vẫn luôn đặt tại quốc khố bên trong, chưa từng có dùng qua.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu yêu cầu luyện khí, nữ đế ngay lập tức làm người đưa tới này giác hút đỉnh.

Này giác hút đỉnh, khoảng chừng một trượng chi cao, độ rộng một trượng, bốn chân thế chân vạc.

Xe xe linh kim vật liệu xuất hiện tại viện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu làm triều đình chuẩn bị mười phần tài liệu, cùng với một phần tài liệu chính.

Thập phần vật liệu, là luyện tập dùng.

Tài liệu chính mới thật sự là bảo vật.

Một khối trọng bảy cân nửa cực phẩm linh kim, bày biện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Linh kim tản ra kim sắc quang mang, cực kỳ bất phàm.

Kiên cố như thần thiết.

Này là luyện chế nhất mạnh mẽ lôi oanh tài liệu chính.

Oanh

Đem vật liệu loay hoay hảo tới, Hứa Thanh Tiêu khoát tay.

Khoảnh khắc bên trong một đạo thái dương chân hỏa xuất hiện tại khí đỉnh chi hạ.

Tức khắc chi gian, đỉnh đồng thau nháy mắt bên trong thay đổi đến đỏ bừng, này là thái dương chân hỏa, thiên địa chi gian nhất cường ngọn lửa chi nhất.

Như nếu không là Hứa Thanh Tiêu khống chế nhiệt độ, lại thêm khí đỉnh có được tụ hỏa trận, chỉ sợ tại chỗ muốn bị đốt không.

Rất nhanh số mười cân thượng phẩm linh kim không có vào khí đỉnh bên trong.

Tức khắc chi gian, khí đỉnh trận pháp phát động, thái dương chân hỏa nhiệt độ, trực tiếp tập trung, đem này khối linh tài chính hóa.

Trở thành một đoàn cùng loại với màu vàng mì vắt vật chất.

Sau một khắc, tụ linh thạch không có vào trong đó, cũng nháy mắt bên trong hòa tan, cùng linh kim dung hợp ở cùng nhau.

Cả hai tương dung, cần chờ đợi một hồi.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Rốt cuộc linh kim cùng tụ linh thạch triệt để dung hợp ở cùng nhau.

Sau đó, Hứa Thanh Tiêu đem trận ngọc ném vào trong đó.

Bất quá trận ngọc không cần đốt cháy, chỉ cần trực tiếp dung nhập trong đó liền có thể, dùng để khắc ấn trận pháp.

Đợi ba người hợp nhất sau.

Hứa Thanh Tiêu đánh ra từng đạo linh quyết, bắt đầu thay đổi đồ vật hình dạng, cái này là luyện khí.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu cũng không giống như Trần Thư bình thường, làm cái chính hình sợi dài thiên lôi oanh.

Hứa Thanh Tiêu luyện chế thành pháo hình.

Một khắc đồng hồ sau, đại pháo xuất hiện.

Đương hạ Hứa Thanh Tiêu thu hồi thái dương chân hỏa, thủ nhi đại chi đánh ra một đạo linh quyết, khiến cho đồ vật ngưng kết xuống tới.

Ước chừng gần nửa canh giờ.

Một ngụm đại pháo xuất hiện ở trong viện.

Hứa Thanh Tiêu, đặt tên là thần võ đại pháo.

Đạo thứ nhất chương trình làm xong.

Kế tiếp chính là đạo thứ hai chương trình, cũng là cuối cùng một đạo chương trình.

Khắc ấn trận pháp.

Tụ linh trận, tụ lôi trận, tụ nguyên trận.

Trần Thư chỉ có thể khắc ấn ba tòa ngũ phẩm trận pháp tại thiên lôi oanh bên trên.

Này là cực hạn, cũng chính bởi vì khắc ấn ba tòa ngũ phẩm trận pháp, cho nên thiên lôi oanh ba tòa trận pháp năng lực, khó có thể toàn bộ phát huy ra.

Mà Hứa Thanh Tiêu tính toán trực tiếp khắc ấn tam phẩm trận pháp.

Là

Trực tiếp khắc ấn tam phẩm trận pháp.

Nếu như thành công.

Đem có thể bộc phát ra tam phẩm uy lực, hơn nữa còn là này loại có thể chứa đựng lôi điện, hấp thu lôi điện đại pháo.

Hứa Thanh Tiêu lấy linh khí làm bút, tại đại pháo trận ngọc chỗ, bắt đầu khắc ấn trận pháp.

Tam phẩm tụ lôi trận.

Hứa Thanh Tiêu nhất bút nhất hoạ khắc ấn.

Khắc trận yêu cầu cường đại linh khí, muốn nhất cổ tác khí, đồng thời cũng cần cường đại nguyên thần.

Tại khắc ấn quá trình bên trong, đem tinh khí thần rót vào trong đó, phạm sai lầm một chút cũng sẽ trực tiếp thất bại.

Nhưng mà này đó, đều không làm khó được Hứa Thanh Tiêu.

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu liền đem tam phẩm tụ lôi trận khắc đi lên.

Đợi tụ lôi trận khắc ấn qua đi.

Khoảnh khắc bên trong, sáng sủa bầu trời, bổ hạ một đạo lớn chừng ngón cái lôi điện, trực tiếp rơi vào thần võ đại pháo bên trong.

Này là tụ lôi trận phát huy tác dụng.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu bắt đầu khắc ấn tòa thứ hai trận pháp.

Nhưng mới vừa khắc ấn.

Khoảnh khắc bên trong thần võ đại pháo bắt đầu chấn động, chung quanh lôi điện tràn ngập, tụ lôi trận tại điên cuồng bài xích tòa thứ hai trận pháp.

Cái này là vấn đề.

Đừng nói khắc ấn ba tòa trận pháp.

Nghĩ muốn khắc ấn tòa thứ hai trận pháp cũng khó khăn.

Thần võ đại pháo điên cuồng chấn động, phảng phất lại khắc xuống đi, sẽ tại chỗ bạo liệt.

Hứa Thanh Tiêu nhíu chặt lông mày.

Nhưng vẫn như cũ cưỡng ép khắc ấn.

Oanh

Sau một khắc, thần võ đại pháo truyền đến một đạo oanh minh thanh, mà hậu trận ngọc phá toái, ngay sau đó khí thân từng khối từng khối phá toái, mất đi linh vận, biến thành phế phẩm, vật liệu cũng không dùng, bởi vì mất đi linh kim linh tính.

"Thất bại."

Hứa Thanh Tiêu thở hắt ra.

Lần đầu tiên luyện khí thất bại.

Bất quá hắn không có trực tiếp luyện khí, mà là tại trầm tư.

Suy tư như thế nào giải quyết này cái biện pháp.

"Bài xích?"

Thử qua luyện khí, Hứa Thanh Tiêu cảm giác được ra, trận ngọc bài xích.

Liền như là nước như lửa, lẫn nhau chi gian, lẫn nhau điên cuồng bài xích.

"Có biện pháp gì hay không, ngăn cách này hai tòa trận pháp?"

"Đã có thể phát huy trận pháp tác dụng."

"Lại để cho bọn họ lẫn nhau không liên quan?"

Đột ngột chi gian.

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, nếu trận pháp chi gian bài xích, vậy có thể hay không cách ly đâu?

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa bắt đầu luyện khí.

Một canh giờ sau.

Kiện thứ hai thần võ đại pháo xuất hiện.

Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa khắc ấn trận pháp.

Này một lần hắn khắc ấn sum họp, đoàn tụ lôi trận sau, ngưng tụ linh khí, gia trì tại trận ngọc bên trong, ngăn cách trận pháp, sau đó tiếp tục khắc ấn tòa thứ hai.

Nhưng rất nhanh, như vừa rồi bình thường, tòa thứ hai trận pháp một khắc ấn, thần võ đại pháo trực tiếp chấn động.

Hứa Thanh Tiêu cưỡng ép khắc ấn, này một lần so trước đó càng mãnh, tại chỗ nổ nát vụn.

"Linh khí không được."

"Đổi một loại nhìn xem."

Hứa Thanh Tiêu không có nhụt chí.

Lại lần nữa luyện khí.

Này một lần dùng là võ đạo khí.

Nhưng kết quả vẫn như cũ thất bại.

Võ đạo khí thất bại sau.

Trước mắt chỉ có nhất loại sau năng lực.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu dùng nho đạo chi lực nếm thử ngăn cách trận pháp, làm lẫn nhau chi gian không muốn có liên hệ.

Ầm ầm.

Lần thứ ba, thần võ đại pháo vẫn như cũ vỡ tan.

Làm Hứa Thanh Tiêu không hiểu có chút tâm lạnh.

Nho đạo chi lực đều thất bại.

Có chút phiền phức.

"Dị thuật được hay không?"

Qua một canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu liền dị thuật đều nghĩ đến.

Vì vậy hắn lại lần nữa mở ra luyện khí.

Thứ tư kiện thần vật đại pháo xuất hiện.

Ngưng tụ dị thuật chi lực.

Mà lần này.

Toàn bộ thần võ đại pháo tạc thành bụi phấn.

A. Này.

Viện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ.

Quả nhiên, chính mình vận khí dùng hết.

Vẫn còn có chút ngây thơ a.

Trận giới từ xưa đến nay đều không thể giải quyết vấn đề, chính mình làm sao có thể tùy tiện giải quyết?

Cách ly này cái ý nghĩ, phỏng đoán không ít người nghĩ tới.

Nho đạo, võ đạo, tiên đạo, phật đạo, yêu đạo, ma nói, phỏng đoán cái gì lực lượng đều gia trì qua.

Dù sao luyện khí lại không là chỉ có tiên đạo có thể luyện.

"Chẳng lẽ lại, thật làm không ra đại pháo tới?"

Hứa Thanh Tiêu thực sự là có chút không cam tâm a.

Hắn hiện tại nhất khát vọng làm ra thần võ đại pháo.

Như vậy lời nói, sở hữu thế cục, đem sẽ triệt để thay đổi.

Hết thảy hết thảy, đều sẽ bị sửa.

Đáng tiếc là.

Hắn không biết còn có cái gì biện pháp đến giải quyết trận pháp bài xích vấn đề.

Này rất khó chịu.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đảo mắt chi gian đến hôm sau.

Viện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ một đêm, cũng không nghĩ ra còn có cái gì biện pháp.

Như thế.

Đảo mắt chi gian, lại đến buổi tối.

Hứa Thanh Tiêu còn là nghĩ không ra.

Này là hắn lần đầu tiên gặp được như vậy đại khó khăn.

Căn bản không có bất cứ manh mối nào a.

Cũng liền tại đêm khuya bên trong.

Đột ngột chi gian.

Hứa Thanh Tiêu đầu bên trong thiểm quá một tia linh quang.

Hắn mãnh mà thức tỉnh.

Bởi vì chính mình.

Thế mà lãng quên một loại lực lượng.

——

——

Giữa tháng cầu nguyệt phiếu!

Tạo đại pháo không sẽ kéo quá lâu, cất bước nhị phẩm, thỉnh lão gia nhóm yên tâm.

Trước tiên đem buổi sáng tám giờ đổi mới.

20 hào, cầu nhất ba nguyệt phiếu.

Giữa tháng! ! ! Hôm nay còn có.

( bản chương xong ).