Chương 391: Bệ hạ, việc lớn không tốt, thiên tai buông xuống, hai ngàn dặm sơn hà vỡ nát

Chương 391: Bệ hạ, việc lớn không tốt, thiên tai buông xuống, hai ngàn dặm sơn hà vỡ nát

Chương 391: Bệ hạ, việc lớn không tốt, thiên tai buông xuống, hai ngàn dặm sơn hà vỡ nát

Vương phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đột nhiên nhớ tới chính mình không để ý đến một vật.

Tiên đạo chi lực không được.

Võ đạo chi lực không được.

Nho đạo chi lực cũng không được.

Nhưng chính mình còn có dân ý a.

Là

Dân ý. . .

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu đem sở hữu hy vọng, toàn bộ đặt tại dân ý bên trên.

Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ rất đơn giản.

Trận pháp bài xích lẫn nhau, phẩm cấp càng cao, bài xích liền càng hung ác.

Như nếu cưỡng ép khắc ấn lời nói, pháp khí liền sẽ tự động sụp đổ.

Nhất định phải dựa vào một loại lực lượng, tới củng cố trận pháp chi gian cân bằng.

Thiên hạ trận pháp đại sư, khẳng định cẩn thận nghiên cứu qua này cái vấn đề, cũng tuyệt đối thử qua dùng rất nhiều lực lượng.

Như nếu là tiên đạo, võ đạo này loại lực lượng, trận pháp giới đã sớm phá giải.

Cho dù là nho đạo chi lực, cũng không là không lấy được.

Nhưng duy độc một vật, bọn họ không lấy được.

Chuẩn xác điểm tới nói, có thể lấy được, nhưng tuyệt đối không lấy được quá nhiều.

Kia liền là dân ý.

Muốn có được dân ý, nhất định phải tại vương triều bên trong, làm một ít có lợi cho bách tính sự tình, hơn nữa tuyệt đối không thể là việc nhỏ, còn muốn cho dân chúng chịu ích đồng thời, biết được ngươi làm chuyện tốt.

Như vậy mới có thể thu được dân ý.

Chỉ là này đó dân ý cũng không nhiều, quan phụ mẫu đều sẽ có chút dân ý, nhưng những cái đó dân ý đều là từng tia từng tia.

Chỗ nào giống như Hứa Thanh Tiêu như vậy.

Thể nội dân ý hội tụ như biển.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu nếm thử tính lần thứ năm luyện chế.

Đương hạ.

Hắn không có chút gì do dự.

Oanh

Thái dương chân hỏa xuất hiện.

Có trước mặt mấy lần thuần thục, lần thứ năm luyện chế, Hứa Thanh Tiêu chỉ hao tốn không đến nửa canh giờ.

Liền đem thần võ đại pháo luyện chế mà ra.

Sau đó trực tiếp bắt đầu nhất mấu chốt, cũng là chính yếu nhất trình tự.

Khắc trận.

Vẫn như cũ là tụ lôi trận khắc ấn.

Làm tụ lôi trận khắc xuống, Hứa Thanh Tiêu liền bắt đầu khắc ấn tòa thứ hai trận pháp.

Này một lần, Hứa Thanh Tiêu hiện đến cẩn thận từng li từng tí, đem dân ý gia trì đi vào.

Rất nhanh, làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy phấn chấn sự tình phát sinh, trận pháp chi gian đích xác bị cách ly, mặc dù không là hoàn toàn cách ly, nhưng có hiệu quả.

Không giống phía trước, một chút hiệu quả đều không có.

"Quả nhiên, dân ý chi lực hữu hiệu."

Hứa Thanh Tiêu lộ ra một mạt vui mừng, sau đó bắt đầu rót vào càng nhiều dân ý, nghĩ muốn triệt để ngăn cách, vẫn còn có chút khó khăn.

Theo dân ý không ngừng rót vào.

Trận pháp đích xác ngăn cách, không lại chỏi nhau, tỏ ra rất bình tĩnh.

Hứa Thanh Tiêu cẩn thận từng li từng tí khắc ấn tòa thứ hai trận pháp.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Tòa thứ hai tụ linh trận khắc ấn thành công.

Hai tòa trận pháp bị dân ý hoàn mỹ cô lập ra.

Này là một cái cự đại đột phá, Hứa Thanh Tiêu siết chặt nắm đấm, hắn thực hưng phấn, nhưng hắn không có quá gấp, mà là tiếp tục khắc ấn tòa thứ ba trận pháp.

Khắc ấn tòa thứ ba trận pháp quá trình, cùng khắc ấn tòa thứ hai trận pháp đồng dạng.

Hứa Thanh Tiêu tỏ ra vô cùng cẩn thận.

Lại là nửa canh giờ.

Tòa thứ ba trận pháp cũng khắc ấn thành công.

Tam phẩm tụ lôi trận, tam phẩm tụ linh trận, tam phẩm tụ nguyên trận.

Toàn bộ khắc ấn hảo sau, Hứa Thanh Tiêu triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn nếm thử kích hoạt thần võ đại pháo, nhìn xem năng lực như thế nào.

Chỉ là liền làm Hứa Thanh Tiêu rót vào linh khí tại bên trong lúc.

Đột ngột chi gian, cả tòa thần võ đại pháo lại lần nữa chấn động.

"Như thế nào hồi sự?"

Hứa Thanh Tiêu chau mày.

Nhưng rất nhanh, trận ngọc bắt đầu từng khúc vỡ tan, lại một lần nữa thất bại.

"Như thế nào sẽ còn thất bại?"

Hứa Thanh Tiêu lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Này có chút vấn đề.

Không, hẳn là vấn đề rất lớn.

Dân ý rõ ràng ngăn cách trận pháp, vì cái gì sẽ còn nổ tung?

Hắn tinh tế xem xét, mà thần võ đại pháo lại lần nữa phá tan.

Như phía trước bình thường, bất quá so trước đó hảo là, kiên trì một hồi.

Phía trước liền khắc ấn đều không thể khắc ấn thành công.

Lần này tối thiểu nhất khắc ấn thành công.

Này là cái nan đề.

Hứa Thanh Tiêu tinh tế kiểm tra.

Chờ qua một hồi lâu, Hứa Thanh Tiêu này mới phát hiện vấn đề.

Dân ý đích xác ngăn cách trận pháp, nhưng vấn đề là, trận pháp một khi kích hoạt, đem sẽ xuyên thấu dân ý, cả hai còn là sẽ va chạm, tiến hành bản thân hủy diệt.

Nhất thời chi gian, mới nan đề xuất hiện.

Hứa Thanh Tiêu tại viện bên trong lẳng lặng suy tư.

Liền như thế.

Liên tiếp ba bốn ngày trôi qua.

Toàn bộ Đại Ngụy kinh đô mấy ngày nay đều yên lặng không ít.

Bất quá đại sự không có, việc nhỏ lại có không ít.

Vương Triều Dương vào ở Đại Ngụy kinh đô, mở thánh nhân học đường, đích đích xác xác dẫn tới không ít môn đồ.

Đảo không phải nói thật để mắt đại thánh nhân lúc sau, chủ yếu là thiên địa văn cung có ba ngàn đại nho, trông cậy vào Vương Triều Dương dạy người, vậy khẳng định là không như thế nào trông cậy vào.

Một tôn á thánh.

Nhưng ngày bình thường nếu là có đại nho chỉ điểm, chuyện này với hắn nhóm tới nói, cũng là thiên đại hảo sự a.

Này ba bốn ngày, không biết bao nhiêu người tụ tập Đại Ngụy kinh đô, toàn bộ đều là trước vãng thiên địa văn cung.

Từ khi Chu thánh nhất mạch bị tru diệt sau, còn sống sót Chu thánh nhất mạch, cũng không dám lộ ra cái gì, một đám thành thành thật thật xem chính mình sách, làm chính mình sự tình.

Công kích Hứa Thanh Tiêu bọn họ không có tham dự, tự nhiên phát sinh mặt khác sự tình, bọn họ cũng không sẽ tham dự.

Những cái đó thị phi nhiều đọc sách người, trên cơ bản đã chết mất.

Nhưng đại bộ phận thương nhân quyền quý, cùng với một ít còn không có nhập phẩm, nhưng cũng đọc nhiều năm sách người, liền toàn tới thiên địa văn cung.

Cho nên Đại Ngụy kinh đô này ba bốn mấy ngày gần đây, quả thực là kín người hết chỗ.

Như vậy cũng tốt tại thiên địa văn cung chính là thánh khí, theo ở bề ngoài đến xem, chiếm diện tích trăm mẫu, nhưng trên thực tế đi vào mới sẽ phát hiện, thiên địa văn cung rất lớn.

Nhưng lại lớn cũng không chịu nổi Đại Ngụy đọc sách người nhiệt tình a.

Không chỉ là Đại Ngụy đọc sách người, thiên hạ có không ít đọc sách người đều lên đường, nghĩ muốn tới xem nhất xem, học.

Về phần Hứa Thanh Tiêu Thủ Nhân học đường, mỗi ngày cũng có đại lượng đọc sách người đến đây, nghĩ muốn nhập học đường bái sư.

Chỉ bất quá, Thủ Nhân học đường thu môn đồ có hạn chế, ngược lại không là đặc biệt hà khắc, chủ yếu là thử thách nhân phẩm, tài hoa không là vấn đề, có học chi tâm, nhân phẩm chắc nịch, mới có thể bái vào môn hạ.

Toàn bộ quá trình liền là ngao thời gian, dẫn đến mặc dù tới nhiều người, nhưng muốn chân chính nhập môn còn là ít.

So không được thiên địa văn cung.

Thiên địa văn cung có thánh khí, chọn lựa có tài chi người, tư chất không tệ, hết thảy thu nhận.

Sở dĩ ngắn ngủi mấy ngày, thiên địa văn cung cũng đã thu môn đồ khắp nơi ba vạn, đến cuối cùng triều đình ra lệnh, ngăn lại thiên địa văn cung như vậy vô hạn khuếch trương.

Nhất tới, triều đình vẫn là muốn tôn sùng Hứa Thanh Tiêu, chỉ là Hứa Thanh Tiêu có chính sự xử lý, tạm thời không chỗ trống tại này đó sự tình.

Thứ hai, một hơi thu nhận như vậy nhiều môn đồ, có hiệu quả hay không còn là một cái vấn đề, sở dĩ tạm thời ép một chút, nếu như thật sự bồi dưỡng được ưu tú nhân tài cùng với đọc sách người, lại từ từ uỷ quyền.

Đương nhiên chính yếu nguyên nhân còn là lo lắng phục khắc Chu thánh nhất mạch, thu nhận một nhóm lớn đọc sách người, lại bắt đầu làm một ít thủ đoạn, này đó mới là Đại Ngụy vương triều tương đối chán ghét địa phương.

Không sợ thiên địa văn cung tìm phiền toái, liền sợ này loại sự tình buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, cũng buồn nôn Đại Ngụy.

Diệt lại có thể thế nào? Kết quả là còn không phải giết chính mình người? Này không là có bệnh?

Chỉ bất quá làm người hiếu kỳ là, này mấy ngày Hứa Thanh Tiêu tại làm cái gì?

Liên tục ba bốn ngày, Hứa Thanh Tiêu thật giống như nhân gian bốc hơi bình thường, vẫn luôn tại vương phủ bên trong, cái gì tin tức đều không có truyền tới.

Lục đại tiên môn vẫn luôn tại cháy bỏng chờ đợi Hứa Thanh Tiêu, bọn họ thỉnh thoảng nghĩ muốn đi qua một chuyến, nhưng cuối cùng còn là không muốn đánh nhiễu Hứa Thanh Tiêu.

Mà liền tại ngày hôm nay.

Hứa Thanh Tiêu bắt đầu lần thứ mười luyện chế.

Này ba ngày Hứa Thanh Tiêu lại lặp đi lặp lại luyện chế bốn lần, đều không ngoại lệ toàn bộ thất bại.

Bất quá liên tục thất bại, không có đả kích đến Hứa Thanh Tiêu tự tin, ngược lại làm Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng nguyên nhân.

Vì cái gì dùng dân ý ngăn cách trận pháp, sẽ còn vỡ tan.

Là bởi vì dân ý khó có thể chịu đựng trận pháp chi lực, nói trắng ra dân ý cỡ nào tài năng gánh vác được linh khí thẩm thấu, nhưng nếu là dân ý không nhiều lời nói, liền khó có thể chịu đựng linh khí thẩm thấu.

Nhưng trận ngọc cứ như vậy đại, ngươi không có khả năng rót vào quá nhiều dân ý tại này bên trong.

Cùng chất liệu có quan hệ, nhưng quan hệ không là rất lớn.

Sở dĩ Hứa Thanh Tiêu đi qua bốn ngày suy tư, lại thêm liên tục bốn lần thất bại, nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Dùng tiên đạo chi lực, bao khỏa dân ý chi lực, như vậy lời nói, có lẽ có thể hữu hiệu ngăn cản.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu lần thứ mười luyện khí.

Này một lần, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ Xuân Thu bút, khắc ấn trận pháp, rót vào dân ý quá trình bên trong, lại ngưng tụ tiên đạo chi lực, sau đó lại rót vào dân ý, lại ngưng tụ võ đạo chi lực, ngay sau đó lại rót vào dân ý, cuối cùng rót vào nho đạo chi lực.

Dùng ba loại không cùng lực lượng bảo hộ dân ý, vạn nhất linh khí thẩm thấu, còn có hai tầng dân ý tại.

Đến này một bước.

Như nếu vẫn là thất bại lời nói, kia liền không có bất luận cái gì một chút biện pháp.

Hứa Thanh Tiêu tận lực.

Rất nhanh.

Ba tòa trận pháp khắc ấn hoàn thành.

Hứa Thanh Tiêu rót vào một đạo linh lực tại này bên trong, thần sắc có chút khẩn trương.

Như nếu thành công, kỳ thật còn có một chỗ tốt.

Kia liền là bất kể là tiên đạo tu sĩ còn là võ đạo võ giả, hoặc là nho đạo đọc sách người, đều có thể kích hoạt thần võ đại pháo.

Oanh

Thần võ đại pháo bị kích hoạt, khoảnh khắc bên trong, đại pháo thân thể rung động, Hứa Thanh Tiêu càng thêm khẩn trương.

Mà vương phủ bầu trời bên trên, cũng hiện ra mây đen.

Răng rắc.

Một đạo sấm sét rót vào thần võ đại pháo bên trong, mà tại ngoại giới xem ra, vương phủ bên trong phát sinh sự tình, nháy mắt bên trong rước lấy không ít tranh luận.

"Này là như thế nào hồi sự? Như thế nào êm đẹp dẫn tới thiên lôi?"

"Chẳng lẽ lại là lọt vào trời phạt?"

"Như thế nào ngày thường sinh lôi a?"

Không ít người hiếu kỳ, kinh đô sáng sủa vô cùng, đột nhiên lạc hạ một tia chớp, này đích xác lệnh người cảm thấy nghi hoặc.

"Các ngươi đánh rắm, Hứa thánh làm sao có thể bị trời phạt, này là lôi kiếp, Hứa thánh tại độ kiếp, một khi thành công, liền có thể thành tiên."

Có người lập tức phản bác, cho rằng này không là trời phạt, mà là độ kiếp, một khi thành công liền có thể thành tiên.

"A đúng đúng đúng, còn thật là như vậy, ta xem qua một ít thư tịch, mặt trên đều nói như thế, tiên đạo tu sĩ yêu cầu độ cửu cửu lôi kiếp, một khi độ kiếp thành công, liền có thể vũ hóa phi thăng."

"Tê, kia liền là nói, Hứa đại nhân muốn thành tiên?"

"Hứa thánh muốn thành tiên?"

"Phía trước minh viết kinh văn, những cái đó tiên môn cường giả một đám chủ động lấy lòng, này thật là có khả năng a."

Từng đạo thanh âm vang lên, nhao nhao cho rằng Hứa Thanh Tiêu đây là muốn độ kiếp thành tiên.

Tiên môn thế lực vẫn luôn tại chú ý Hứa Thanh Tiêu, làm xem đến lôi kiếp xuất hiện sau, đám người cũng đắn đo khó định, bởi vì tiên môn bên trong đích xác có độ kiếp thành tiên lời giải thích, nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng.

Thật sự là độ tiên kiếp, khẳng định không chỉ như vậy điểm.

Hoàng cung bên trong.

Nữ đế ngay lập tức làm người đi điều tra phát sinh cái gì sự tình, êm đẹp xuất hiện lôi vân, này không là cái gì hảo dấu hiệu.

Thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương cũng phát giác đến này lôi kiếp, hắn nhìn qua Bình Loạn vương phủ phương hướng, trong lòng cười lạnh không thôi, hắn không biết phát sinh cái gì sự tình, nhưng xuất hiện lôi kiếp khẳng định không là cái gì chuyện tốt.

Hắn hy vọng này lôi kiếp mãnh liệt một điểm hảo, có thể một hơi đem Hứa Thanh Tiêu đánh chết tốt nhất.

Cuối cùng, lôi điện bổ xuống dưới.

Chú nhập thần võ đại pháo bên trong.

Nguyên bản màu vàng kim nhạt thần võ đại pháo, lập tức trở nên đen nhánh vô cùng.

Tụ lôi trận cùng tụ nguyên trận lần lượt kích hoạt.

Hứa Thanh Tiêu gắt gao xem thần võ đại pháo.

Hắn thực sợ hãi, sợ hãi lại thất bại.

Nhưng kết quả sau cùng, làm Hứa Thanh Tiêu có chút hài lòng.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ sau, thần võ đại pháo không có bất luận cái gì vấn đề.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nắm chặt nắm đấm, hắn vô cùng kích động, sau đó đem thần võ đại pháo mang đi, biến mất tại tại chỗ.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu thực lực, mặc dù là tam phẩm, nhưng bởi vì đạo đức kinh gia trì, tiên đạo chi lực gấp trăm lần tăng cường, sở dĩ Hứa Thanh Tiêu có thể phát huy ra bộ phận nhị phẩm chi lực.

Gần nửa canh giờ.

Hai ngàn dặm bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu cố ý lựa chọn sa mạc bãi, nơi này hoang tàn vắng vẻ, là triệt để đại sa mạc bãi, có không ít cô sơn đứng vững, cho dù là chim thú đều khó mà tìm được.

Mang theo vật liệu, cùng với thần võ đại pháo.

Hứa Thanh Tiêu lắp xong đại pháo, sau đó rót vào một đạo tiên đạo chi lực, gia trì tại thần võ đại pháo bên trong.

Này một khắc, thần võ đại pháo tràn ngập lôi đình chi lực.

Oanh

Một đạo khủng bố tiếng sấm vang lên.

Thiên lôi chi lực nháy mắt bên trong bổ giết ra ngoài, hóa thành một đoàn lôi cầu, đường kính nửa mét lôi cầu.

Phanh phanh phanh.

Khủng bố lôi điện chi lực, trực tiếp nổ tung, một đóa mây hình nấm hiện ra tại bầu trời phía trên.

Này cổ lực lượng, trực tiếp làm mặt đất xốc lên, mặt đất phá toái, từng khối cự thạch bay lên, sau đó tại nổ mạnh bên trong hóa thành tro bụi.

Theo ngoài trăm thước bắt đầu, này cổ lực lượng trực tiếp phá hủy ngoài trăm dặm.

Trăm dặm bên trong đại địa chấn chiến, một mảnh hỗn độn, khói lửa nổi lên bốn phía, sóng xung kích đem Hứa Thanh Tiêu quần áo thổi phần phật rung động, nếu không là Hứa Thanh Tiêu chính là tam phẩm võ giả, chỉ sợ cũng sẽ bị trọng thương.

Thượng trăm tòa núi nhỏ, nháy mắt bên trong bị san bằng, khói lửa nổi lên bốn phía, cuốn lên trăm trượng cát bụi, nhất thời chi gian, hôn thiên ám địa.

Cái này là thần võ đại pháo uy lực.

Một pháo có thể phá hủy trăm dặm sơn mạch.

Giống như là tam phẩm võ giả uy lực.

Rất nhanh.

Đáng sợ khói lửa tràn ngập bầu trời phía trên, hình thành thật dầy cát bụi mây, thoạt nhìn thập phần khủng bố.

Một đầu hồng câu xuất hiện, mặt đất nổ tung, thoạt nhìn vô cùng kinh khủng.

Mà trăm dặm cuối cùng, hố sâu to lớn xuất hiện, bán kính ba bốn trăm mét, trọn vẹn trăm mét chi sâu.

Cái này là thần võ đại pháo uy lực.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu tắc lưỡi.

"Tam phẩm một kích."

"So sư phụ yếu nhược không ít, nhưng cùng ta so lên tới lời nói, không sai biệt lắm."

"Uy lực thượng còn chưa đủ."

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua đây hết thảy, hắn mặc dù miệng bên trên như vậy nói, nhưng trong lòng đã vô cùng vui sướng.

Này khẩu đại pháo, uy lực vô cùng kinh khủng, giống như là một tôn tam phẩm cường giả toàn lực một kích.

Thậm chí so với chính mình còn mạnh hơn một chút, so không được Ngô Minh nguyên nhân còn lại là Ngô Minh chính là nhất phẩm võ giả, đối võ đạo chi lực vận dụng quá cực hạn.

Tự nhiên mà vậy, không sánh bằng Ngô Minh.

Đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu không hài lòng cũng là thật.

Dù sao, uy lực còn chưa đủ, cũng không là thần võ đại pháo không được, mà là chất liệu vấn đề, còn có mặt khác vấn đề.

Nhưng đây không tính là cái gì.

Hiện giờ trận pháp vấn đề giải quyết, liền có thể làm rất nhiều chuyện.

Nhất thời chi gian.

Hứa Thanh Tiêu trở về chỗ cũ, hắn xem xét thần võ đại pháo, nhìn xem có vấn đề gì hay không.

Cẩn thận xem xét một phen, Hứa Thanh Tiêu đích xác phát hiện vấn đề.

Thần võ đại pháo bên trên có một ít nhỏ bé vết rạn, đặc biệt là trận ngọc giữa, có một tia vết rạn.

Này không là việc nhỏ.

"Chất liệu vẫn chưa được, mặc dù bạo phát đi ra uy lực rất mạnh, nhưng dùng thượng phẩm linh kim chế tạo ra tới thần võ đại pháo, không cách nào tuần hoàn sử dụng, xem này cái bộ dáng, nhiều nhất sử dụng bốn năm lần, liền sẽ báo hỏng."

Dù sao cũng xem qua Như Ý khí tông tư liệu thư tịch, Hứa Thanh Tiêu thoáng cái liền rõ ràng này thần võ đại pháo ra cái gì vấn đề.

Tính ra một phen, nhiều nhất chỉ có thể lại nã pháo cái bốn năm lần, khả năng liền muốn hết hiệu lực.

Này là chuyện không có cách nào khác.

Chất liệu quyết định hết thảy.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm.

Hắn bắt đầu luyện chế lại một lần.

Này một lần, Hứa Thanh Tiêu vận dụng cực phẩm linh kim, lại thêm bộ phận thượng phẩm linh kim.

Hắn muốn luyện chế ra nhị phẩm thần võ đại pháo.

Phía trước thần võ đại pháo, chỉ có thể coi là tam phẩm.

Tam phẩm lực lượng rất mạnh.

Nhưng tuyệt đối làm không được nhất thống Trung châu.

Trừ phi đại lượng sản xuất mấy ngàn khiên tam phẩm thần võ đại pháo, đồng thời còn không thể hư hao, nếu không, còn là thực phiền phức.

Sở dĩ, cùng với luyện chế tam phẩm thần võ đại pháo, chẳng bằng một bước đúng chỗ, làm cái năm chiếc nhất phẩm thần võ đại pháo, hai mươi khiên nhị phẩm thần võ đại pháo.

Này mục đích rất đơn giản, tại mấu chốt chiến tranh thời điểm, có thể lấy được thắng lợi liền đủ.

Sở dĩ Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ rất đơn giản.

Muốn làm liền làm mãnh nhất điểm.

Một trăm khiên tam phẩm thần võ đại pháo, giải quyết không được bất luận cái gì nguy cơ, chỉ có thể nói tăng cường quốc lực.

Dù sao, hiện tại nguy cơ trùng trùng, đời thứ tư thánh nhân tại phía sau màn, thần bí Vương Triều Dương, lại thêm các nơi phiên vương xuẩn xuẩn dục động, ba năm sau thiên hạ đại loạn, phật môn chi tranh, Trung châu chi tranh.

Nào một sự kiện tình không là đại sự?

Dựa vào chính mình giải quyết?

Đó căn bản không có khả năng, tổng không có khả năng cái gì sự tình đều chính mình tự thân đi làm đi?

Duy độc chưởng khống tuyệt đối lực lượng, mới có thể lấy quét ngang hết thảy.

Luyện chế nhị phẩm thần võ đại pháo.

Hứa Thanh Tiêu so trước đó càng thêm dụng tâm.

Luyện chế quá trình bên trong, mỗi một chi tiết nhỏ Hứa Thanh Tiêu đều không dám xem thường.

Phía trước luyện chế chỉ cần nửa canh giờ.

Mà lần này, Hứa Thanh Tiêu dùng hai canh giờ.

Đợi nhị phẩm thần võ đại pháo luyện chế ra tới sau, Hứa Thanh Tiêu dài thở dài một hơi.

Hắn nghỉ ngơi gần nửa canh giờ, khôi phục tinh khí thần, sau đó bắt đầu khắc trận.

Này một lần, Hứa Thanh Tiêu muốn khắc ấn nhị phẩm trận pháp.

Trận pháp khắc ấn, chỉ cần đạt tới cảnh giới liền có tư cách khắc ấn, mà khắc ấn thất bại cùng thành công, xem liền là nguyên thần hay không cường đại, cùng với hay không thuần thục từ từ.

Hứa Thanh Tiêu trở thành nho đạo bán thánh, nguyên thần cực kỳ cường đại, còn nữa cũng đem trận tông sở hữu thư tịch toàn bộ xem xong, lại tại đầu óc giữa thôi diễn mấy trăm lần.

Nho đạo điểm ấy chỗ tốt còn là có, giảm bớt Hứa Thanh Tiêu đại lượng thời gian.

Bất quá này một lần khắc ấn trận pháp, Hứa Thanh Tiêu trong trong ngoài ngoài ngưng tụ mười tầng dân ý, giảm xuống mặt khác hệ thống linh khí, tăng lên dân ý.

Tiên đạo chi lực, nho đạo chi lực, võ đạo chi lực, chỉ là dùng để bảo hộ dân ý.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu không chỉ có chỉ nghĩ muốn khắc ấn ba tòa trận pháp.

Hắn muốn khắc ấn càng nhiều trận pháp.

Tụ lôi trận, tụ nguyên trận, tụ linh trận.

Cộng thêm thượng tật tốc trận, làm lôi cầu xạ tốc càng nhanh một ít, tốc độ càng nhanh, sản sinh năng lượng càng lớn.

Còn có cố nguyên trận, củng cố lôi điện chi lực.

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu còn có một cái càng thêm lớn gan ý nghĩ.

Lôi điện là cái gì đồ vật?

Là thiên địa chi gian, chí cương chí dương chi vật, làm lôi điện gặp được tà ma, đem sẽ bộc phát ra đáng sợ lực lượng.

Này là tiên thiên áp chế, tương đương với kích hoạt dã thú thú tính đồng dạng.

Hứa Thanh Tiêu cố ý khắc ấn phong tà trận, hắn đem thể nội dị thuật chi lực phong ấn tại tà trận bên trong, làm lôi cầu ngưng tụ khoảnh khắc bên trong, này cỗ dị thuật chi lực sẽ tự động tiết lộ, nói không chừng sẽ sản sinh càng đáng sợ uy lực.

Như nếu không có tác dụng lời nói, kia cũng không sẽ ảnh hưởng thần võ đại pháo bản thân uy lực.

Nhưng như nếu có tác dụng lời nói, nói không chừng là kinh hỉ.

Đồng thời, Hứa Thanh Tiêu còn gia trì ba tòa trận pháp.

【 cường linh trận 】- 【 cường lôi trận 】- 【 cường tốc trận 】

Hết thảy tám tòa trận pháp.

Nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lại khắc ấn hai tòa trận pháp.

【 uẩn khí trận 】- 【 dưỡng khí trận 】

Dù sao không sẽ bài xích liền tốt.

Cực phẩm linh kim không đủ, sở dĩ muốn làm liền làm tốt một chút, không cần phải khấu khấu tìm kiếm.

Nhưng khắc ấn mười tòa trận pháp, sở tiêu tốn thời gian rất dài.

Hứa Thanh Tiêu trọn vẹn hao tốn năm ngày thời gian.

Mới đưa mười tòa trận pháp khắc ấn thành công.

Này là một công việc tỉ mỉ, Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tại chi tiết phạm sai lầm, không phải này nếu là thất bại.

Kia liền thật phiền toái.

Mười tòa trận pháp khắc ấn hoàn thành.

Hứa Thanh Tiêu thở ra thật dài khẩu khí.

Hắn tinh thần cực kỳ chán nản, hao tổn quá nghiêm trọng.

Khắc ấn nhị phẩm trận pháp, đích xác khó khăn, đối nguyên thần tới nói, là một khảo nghiệm.

Bất quá như vậy cũng tốt.

Này thần võ đại pháo, này trên đời trừ Hứa Thanh Tiêu bên ngoài, liền không ai có thể luyện chế ra tới.

Coi như biết nguyên lí luyện chế cũng không hề dùng.

Nhất định phải khống chế nho đạo chi lực, tiên đạo chi lực, võ đạo chi lực, còn có dân ý, đồng thời còn cần muốn cái này người nguyên thần cực kỳ cường đại, còn phải hiểu được trận pháp.

Hơn nữa tối thiểu phải tiên đạo nhị phẩm.

Nếu không, cho dù là luyện chế ra tới, thất phẩm, lục phẩm, ngũ phẩm, có cái gì tác dụng?

Sở dĩ nói theo một ý nghĩa nào đó, này là một chuyện tốt, không thể sao chép.

Nhị phẩm thần võ đại pháo luyện chế ra tới.

Hứa Thanh Tiêu xoa xoa mồ hôi trán châu.

Hắn thở ra một hơi thật dài.

Nhị phẩm thần võ đại pháo xuất hiện tại trước mặt, tại ráng chiều bên trong, vẫn như cũ kim quang lóng lánh.

Hứa Thanh Tiêu đánh vào một đạo linh khí.

Khoảnh khắc bên trong, trăm dặm bên trong mây đen lăn lăn, sấm sét vang dội.

Răng rắc.

Một tia chớp đánh xuống, rót vào thần võ đại pháo bên trong.

Hứa Thanh Tiêu rút lui trăm bước, miễn cho bị sét đánh đến.

Chỉ là theo một tia chớp bổ xuống sau, cũng không có kết thúc.

Răng rắc.

Răng rắc.

Răng rắc.

Liên tiếp chín đạo lôi điện rớt xuống, hung hăng bổ vào thần võ đại pháo bên trên.

Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Phía trước tam phẩm thần võ đại pháo, một tia chớp liền bổ sung năng lượng đầy.

Hiện tại nhị phẩm thần võ đại pháo, thế nhưng yêu cầu chín nói lôi điện chi lực?

Bất quá đây cũng là một chuyện tốt, yêu cầu lôi điện chi lực càng nhiều, uy lực cũng lại càng lớn sao.

Chờ bổ sung năng lượng xong.

Màn đêm đã buông xuống.

Thiên địa lờ mờ nhất phiến.

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, kế tiếp liền là chứng kiến kỳ tích thời điểm.

Rất nhanh.

Một đạo linh khí đánh vào thần võ đại pháo bên trong.

Khoảnh khắc bên trong.

Ong ong ong.

Thần võ đại pháo rung động, đáng sợ khí tức lan tràn ra, Hạo Nhiên văn chung ngay lập tức xuất hiện, lơ lửng tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên, bảo hộ Hứa Thanh Tiêu.

Ước chừng mười cái hô hấp sau.

Oanh

Chấn thiên vang xuất hiện.

Một đoàn lôi điện chi lực theo thần võ đại pháo bắn ra.

Lôi điện là màu trắng.

Nhưng mà đi qua họng pháo lúc sau, biến thành màu vàng.

Cuối cùng một đoàn đường kính mười mét lôi cầu bắn ra.

Mang theo không gì sánh kịp uy lực bắn ra ngoài.

Phảng phất là một vầng mặt trời đồng dạng.

Chiếu rọi ngàn dặm bên trong.

Ngàn dặm bên trong toàn bộ sinh linh, đều không hiểu tim đập nhanh, bọn họ chẳng biết tại sao, toàn thân phát run.

Ầm ầm ầm ầm.

Mặt đất từng tấc từng tấc nổ tung, quang mang chiếu rọi ngàn dặm, này là một cỗ sức mạnh như bẻ cành khô.

Động đất đột kích.

Hứa Thanh Tiêu đều ngây người.

Khủng bố lực lượng, thiêu đốt hết thảy, hòa tan hết thảy, phá hủy hết thảy.

Theo ngoài ngàn mét bắt đầu, hết thảy tất cả, toàn bộ bị phá hủy, từng tòa đỉnh núi bị san bằng, tại lôi quang xung kích chi hạ, không còn tồn tại.

Hai ngàn dặm sa mạc bãi, không đến ba cái hô hấp, san thành bình địa.

Khủng bố mây hình nấm, từ từ bay lên không.

Này cỗ đáng sợ lực lượng, nháy mắt bên trong bị rất nhiều người cảm ứng được.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu trợn mắt há hốc mồm mà xem đây hết thảy.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Một đạo thân ảnh vội vội vàng vàng chạy tới Dưỡng Tâm điện, thần sắc vô cùng bối rối nói.

"Bệ hạ."

"Việc lớn không tốt."

"Đại Ngụy cảnh nội, có thiên tai buông xuống."

"Một đoàn màu vàng quang cầu, sụp đổ sơn hà hai ngàn dặm a."

Thanh âm vang lên.

Chính tại đọc tấu chương nữ đế, lập tức lộ ra kinh ngạc chi sắc.

-

Thất Nguyệt đều là hiện mã.

Hôm nay tạp văn, sở dĩ chậm.

Không muốn phát đơn chương.

Ân, chương một trước tiên năm cái giờ, chương hai chậm trễ bốn cái giờ.

Coi như không sai biệt lắm.

( bản chương xong ).