Chương 392: Vương Bác Thông chi mê, cùng đại thánh nhân có quan hệ? Man tộc xâm lấn

Chương 392: Vương Bác Thông chi mê, cùng đại thánh nhân có quan hệ? Man tộc xâm lấn

Chương 392: Vương Bác Thông chi mê, cùng đại thánh nhân có quan hệ? Man tộc xâm lấn

Đại Ngụy kinh đô.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Theo thần tử thanh âm vang lên, nữ đế không khỏi lộ ra kinh ngạc chi sắc.

"Thiên tai?"

Quý Linh có chút kinh ngạc, hiện giờ Đại Ngụy quốc vận hưng thịnh như rồng, sao là thiên tai mà nói?

Nàng ánh mắt nhìn hướng đối phương, ánh mắt bên trong đầy là hiếu kỳ.

"Sao là thiên tai?"

Quý Linh hỏi nói.

"Bệ hạ, Giám Thiên ty tại một khắc đồng hồ phía trước, phát giác tây bắc hoang vu chi địa, xuất hiện không rõ lôi cầu, chấn vỡ trăm dặm sơn hà, sau đó lại xuất hiện đạo thứ hai không rõ lôi cầu, phá hủy ba trăm dặm sơn hà."

"Phạm vi rất lớn, giống như là một vị nhị phẩm võ giả toàn lực một kích. ."

Cái sau mở miệng, nói như thế nói.

"Tây bắc hoang vu chi địa?"

Nghe nói như thế, Quý Linh đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, nếu như phát sinh tại các đại phủ quận bên trong, đừng nói ba trăm dặm, coi như là ba mươi dặm, tử thương đều là vô số.

Nếu như là hoang vu chi địa lời nói, vấn đề liền không là như vậy đại.

"Bẩm bệ hạ, chúng thần cũng không biết đạo cụ thể là cái gì tình huống, Giám Thiên ty kiểm tra đến này một màn, cụ thể tường tình cũng không rõ ràng, mong rằng bệ hạ hạ lệnh tra rõ."

Đối phương mở miệng, quỷ biết có phải hay không thiên tai, Giám Thiên ty chức trách, là phụ trách xem xét Đại Ngụy cảnh nội có cái gì thiên tai, hoặc là cái gì đại sự, trăm dặm sơn hà sụp đổ, khẳng định sẽ bị Giám Thiên ty quan sát đến.

Tự nhiên ngay lập tức lại đây báo cáo.

"Truyền trẫm lệnh, làm Lư quốc công suất lĩnh ba vạn tinh nhuệ, điều tra phong tỏa, hai canh giờ bên trong, trẫm phải biết đã xảy ra chuyện gì."

Quý Linh mở miệng, hạ đạt thánh chỉ.

Mà giờ này khắc này.

Tây bắc chỗ.

Hứa Thanh Tiêu đi tại vẫn như cũ tràn ngập khói lửa hoang thổ bên trên.

Nơi này bản thân liền vô cùng hoang vu, bị thần võ đại pháo oanh một cái, trở nên càng thêm hoang vu.

Nhị phẩm uy lực, quá kinh khủng, là tam phẩm nhiều gấp mười, nhất đáng sợ là trùng kích lực rất mạnh.

Hai trăm bảy mươi năm dặm cuối cùng, mới là đại bạo tạc phạm vi, một cái đường kính ngàn mét hố sâu xuất hiện, lệnh người tắc lưỡi.

Muốn theo uy lực đi lên nói, so với chính mình sư phụ lúc trước thi triển nhị phẩm chi lực kém, nhưng nếu như theo chỉnh thể phá hoại lực đi lên nói, không kém gì chính mình sư phụ.

Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa mô phỏng một phen.

Như nếu này khẩu thần võ đại pháo, tại dị tộc quốc nháo sự thời điểm sinh ra lời nói.

Chỗ nào còn cần muốn như vậy nhiều âm mưu quỷ kế?

Lại chỗ nào còn cần muốn như vậy nhiều tính kế?

Trần quốc, Đột Lương, Đường quốc, toàn bộ chỉ cần một pháo, liền có thể đem nửa toà thành cấp san bằng.

Chỉ bất quá làm như vậy, sát thương lực quá cường, dân chúng vô tội đều muốn chịu này liên luỵ.

Sở dĩ muốn tiến hành sửa đổi.

Sửa đổi mục đích rất đơn giản.

'Tinh chuẩn đả kích '

Hai quân giao chiến, tinh chuẩn đả kích, một pháo có thể đem đối phương toàn bộ tướng sĩ xoá bỏ, lại đến một pháo, đem cửa thành sau này san bằng mấy trăm mét.

Sau đó làm Đại Ngụy tướng sĩ đi vào quét ngang.

Này là thông thường phương thức tác chiến.

Nếu như là chém đầu phương thức tác chiến liền đơn giản.

Mười chiếc nhị phẩm thần võ đại pháo, nhắm ngay đối phương quốc đô cùng với quan trọng lòng dạ, thay nhau oanh tạc.

Không sai biệt lắm hai vòng đi.

Hết thảy đều hóa thành mây khói.

Hơn nữa còn là không tá trợ nhất phẩm tình huống hạ.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng cân nhắc suy tư.

Qua một hồi, hắn được đến tinh chuẩn số liệu.

San bằng bắc man, yêu cầu năm chiếc nhị phẩm thần võ đại pháo, có thể tại một cái tháng bên trong, hữu hiệu kết thúc chiến tranh, mà lại là đại hoạch toàn thắng này loại.

Nếu như là san bằng Đột Tà vương triều cùng với Sơ Nguyên vương triều lời nói, yêu cầu hai mươi khiên nhị phẩm, một trăm khiên tam phẩm, cùng với hai chiếc nhất phẩm.

Đồng thời còn cần đại lượng tướng sĩ.

Dù sao Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều diện tích quá lớn, hơn nữa này không là đồ sát chiến tranh, có làm trái thiên lý.

Theo chiến tranh góc độ đi lên nói, tiêu diệt quân địch liền có thể, sau đó nhất thống Trung châu.

Đồng thời còn muốn cân nhắc đối phương nhất phẩm, cùng với hai đại vương triều sẽ lập tức kết minh này đó sự tình.

Một trăm khiên tam phẩm thần võ đại pháo.

Hai mươi khiên nhị phẩm thần võ đại pháo.

Hai chiếc nhất phẩm thần võ đại pháo.

Có thể thắng được thắng lợi, tại không có những nhân tố khác quấy nhiễu tình huống hạ, chính diện tác chiến.

Yêu cầu hai năm tả hữu thời gian.

Nghĩ phải nhanh chóng kết thúc chiến tranh, cũng là đơn giản, hai mươi khiên nhất phẩm thần võ đại pháo, ba trăm khiên nhị phẩm thần võ đại pháo, một ngàn khiên tam phẩm thần võ đại pháo.

Kia liền hoàn toàn đủ, toàn diện vây quét Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, trực tiếp tuyên chiến, không cho bất cứ cơ hội nào.

Hơn nữa mặc kệ mặt khác thế lực là như thế nào nghĩ, ai dám ngăn trở, liền oanh ai.

Nhưng đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Hứa Thanh Tiêu đi vào thần võ đại pháo trước mặt, cẩn thận kiểm tra một phen sau, phát hiện còn là có vết rách.

Suy cho cùng vẫn là chất liệu vấn đề.

Phóng xuất ra như thế khủng bố lực lượng, thần võ đại pháo bản thân liền khó có thể kháng trụ, xuất hiện vết rách đảo cũng bình thường.

Nghĩ muốn giải quyết triệt để này cái vấn đề, yêu cầu càng tốt chất liệu.

Này loại chất liệu, đã không phải là cực phẩm linh kim.

Hứa Thanh Tiêu tại Như Ý khí tông thấy qua, so cực phẩm linh kim hoàn muốn hảo chất liệu, chỉ có một loại.

Thái cổ thần thiết.

Này loại chất liệu thắng qua cực phẩm linh kim, chỉ bất quá này loại đồ vật càng khó tìm hơn tìm, cần đi qua trăm vạn năm tích lũy, thậm chí là ngàn vạn năm, ức vạn năm mới có thể đản sinh ra.

Hơn nữa sinh ra hoàn cảnh nhất định phải là linh khí cực kỳ dư dả địa phương.

Kể từ đó lời nói, thái cổ thần thiết, cả thế gian khó tìm một hai.

Như Ý khí tông có lẽ có, nhiều nhất nửa cân bộ dáng.

Đại Ngụy quốc đô là không có.

Này loại đồ vật đừng đi yêu cầu xa vời.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng cũng rõ ràng, trước mắt chỉ có thể dựa vào 'Linh kim' tới luyện chế thần võ đại pháo.

Cũng may là, trận pháp bài xích vấn đề đã được đến giải quyết, có chút phương có thể dựa vào trận pháp đến giải quyết.

Hạ phẩm linh kim có thể luyện chế ra ngũ phẩm thần võ đại pháo.

Trung phẩm linh kim có thể luyện chế ra tứ phẩm thần võ đại pháo.

Thượng phẩm linh kim có thể luyện chế ra tam phẩm thần võ đại pháo.

Cực phẩm linh kim có thể luyện chế ra nhị phẩm thần võ đại pháo.

Này là trước mắt tính toán ra tới kết quả, nghĩ muốn luyện chế ra nhất phẩm thần võ đại pháo, yêu cầu mấy trăm cân cực phẩm linh kim, phối hợp nhất phẩm trận pháp, mới có thể luyện chế mà ra.

Mấy trăm cân cực phẩm linh kim, là Đại Ngụy cực hạn.

Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức, nghĩ đến cùng tiên môn hợp tác, nhưng rất nhanh lại bác bỏ.

Hắn không có khả năng cùng tiên môn hợp tác, này loại đồ vật nhất định phải lưu tại chính mình tay bên trong, làm sao có thể cùng người khác hợp tác?

Mặc dù phương pháp luyện chế không thể sao chép, nhưng người nào có thể bảo đảm bọn họ sẽ không có biện pháp đâu?

Thần võ đại pháo, là đột phá tính chiến tranh sát khí.

Này loại đồ vật, hoàn toàn liền là hàng duy đả kích, về sau chuyện Hứa Thanh Tiêu mặc kệ, nhưng chí ít lấy đương hạ tới nói, này loại chiến tranh sát khí, chỉ cho phép Đại Ngụy có được.

"Cực phẩm linh kim."

"Vô luận như thế nào, đều nhất định muốn làm đến càng nhiều cực phẩm linh kim."

Hứa Thanh Tiêu chắc chắn.

Này khiên nhị phẩm thần võ đại pháo, nhiều nhất phóng thích mười lần, cho dù là mỗi một lần đều tiến hành sửa chữa, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì mười lăm lần tả hữu.

Mà lại là cực hạn.

Bất quá ý nghĩ là mỹ hảo, nhưng hiện thực thực tàn khốc.

Vật liệu là lớn nhất vấn đề.

Mặt khác đều hảo nói.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu mang theo thần võ đại pháo, rời đi nơi đây.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Mấy trăm đạo thân ảnh xuất hiện ở chỗ này.

Cầm đầu chi người, là Lư quốc công.

Nhìn qua mấp mô mặt đất, cảm thụ được mặt đất nóng bỏng, Lư quốc công sắc mặt nháy mắt bên trong thay đổi.

"Nhị phẩm chi lực."

Lư quốc công chỉ một cái liếc mắt, liền biết này là cái gì lực lượng.

Nhị phẩm lực lượng.

Đi theo Lư quốc công phía sau tướng sĩ nhóm, một đám tắc lưỡi, bọn họ biết nhị phẩm rất mạnh, nhưng không nghĩ đến thế mà như vậy cường.

Độ rộng hai ba trăm mét hồng câu xuất hiện, liền như là bị một đầu thái cổ thần ngưu, đánh tan bình thường, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Hồng câu đáng sợ, vẫn như cũ tản ra nhiệt lượng, trọn vẹn quét ngang hai ba trăm dặm, lệnh người tắc lưỡi không thôi.

"Không đúng."

Chỉ là trong nháy mắt, Lư quốc công sắc mặt biến đổi.

"Không có bất luận cái gì võ giả khí tức, là sấm sét khí tức."

"Là tiên đạo nhị phẩm sao?"

Lư quốc công nhíu mày, hắn không có phát giác bất luận cái gì võ giả khí tức, theo lý thuyết lưu lại như thế khủng bố cảnh tượng, tất nhiên sẽ có một ít khí tức dấu vết.

Nhưng nơi này lại không có bất luận cái gì một điểm dấu vết.

Này thực cổ quái, chỉ có lôi điện khí tức.

Sở dĩ Lư quốc công không tự chủ được hoài nghi này là tiên đạo nhị phẩm.

Dẫn tới thiên lôi.

Chỉ là vấn đề mới ra tới, đối phương êm đẹp tại nơi này hàng hạ thiên lôi làm cái gì?

Ăn no không có chuyện làm sao?

Rất nhiều nghi hoặc xuất hiện, nhưng Lư quốc công còn là nghiêm túc điều tra.

Đợi nghiêm túc điều tra lúc sau, Lư quốc công càng thêm chấn động.

Hai trăm bảy mươi năm dặm ngoài, một cái hố sâu to lớn xuất hiện, đây mới thực sự là uy lực.

Phía trước đều là trùng kích lực.

Nơi này mới là bộc phát địa phương.

"Còn may là tại này loại địa phương, như nếu tại Đại Ngụy bất luận cái gì một tòa cổ thành, chỉ sợ muốn tử thương vô số, nửa toà thành cũng chưa."

Lư quốc công hãi hùng khiếp vía, hắn thực may mắn, đối phương chỉ là tại đất hoang dẫn tới thiên lôi.

Bằng không mà nói, này muốn nhắm ngay một tòa thành phủ, trực tiếp không có một nửa, đến lúc đó liền là chân chính phiền toái.

Bất quá khi thực sự có người dám như vậy làm, Đại Ngụy nhất phẩm cũng không là ăn chay.

Có thể ngay lập tức bắt lấy đối phương, đem này tru sát.

Nửa canh giờ sau.

Lư quốc công không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mang theo đám người rời đi.

Điều tra không sai biệt lắm, không có tìm được bất luận cái gì manh mối khí tức, chỉ thấy cảnh tượng đáng sợ này.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy Bình Loạn vương phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đem thần võ đại pháo giấu vào Hạo Nhiên văn chung bên trong.

Này loại đồ vật không có khả năng tùy ý đặt, vạn nhất bị cái kia tên gia hoả có mắt không tròng, rót vào một đạo linh khí, kia chẳng phải là hủy thiên diệt địa?

Toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, phỏng đoán muốn không một phần ba.

Kia đến lúc đó liền là thiên đại tai hoạ.

Về đến vương phủ sau.

Hứa Thanh Tiêu đi thẳng tới thư phòng bên trong.

Hắn có chuyện phải làm.

Chủ yếu sự tình, liền là kế hoạch tương lai.

Văn cung sự tình giải quyết sau, nhìn như hảo giống như không có việc gì, nhưng trên thực tế nhiều chuyện rất nhiều.

Nói thật, sớm biết như vậy, Hứa Thanh Tiêu thà rằng không giết văn cung đám người kia.

Tối thiểu nhất này bang người chỉ là buồn nôn chính mình thôi.

Không giống bây giờ, theo văn cung bị trừ tận gốc, càng nhiều phiền phức tiến đến.

Nếu là văn cung còn tại, phật môn biện pháp chi sự, tối thiểu phải kéo dài một đoạn thời gian, cũng sẽ không xuất hiện thiên hạ đại loạn chi sự.

Chính mình cũng không cần như vậy cấp đi làm thần võ đại pháo.

Tất cả mọi chuyện, tụ tập cùng một chỗ, kỳ thật liền là một câu nói.

Lưu cho chính mình thời gian không nhiều lắm.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu đem từng kiện sự tình làm rõ, hắn muốn làm từng bước tới xử lý.

Đứng mũi chịu sào sự tình, liền là dị thuật chi sự.

Hứa Thanh Tiêu không có quên cái này sự tình, chính mình nhất định phải mau chóng cầm tới bát bảo phật liên, kể từ đó lời nói, liền có thể giải quyết dị thuật chi họa.

Cũng miễn cho chính mình vẫn luôn lo lắng hãi hùng.

Mà lấy hiện tại tình huống tới nói, nghĩ phải lấy được bát bảo phật liên, phỏng đoán rất khó.

Phật môn sẽ cho chính mình sao?

Không nói phật môn chán ghét chính mình, nhưng tối thiểu nhất phật môn đối chính mình khẳng định là không có hảo cảm.

Muốn lấy cho bằng được như vậy bát bảo phật liên, chỉ có thể thông qua trí lấy.

Mà này cái trí lấy mấu chốt điểm, liền là tại phật môn biện pháp bên trên.

Tính toán thời gian một chút, muốn không được bao lâu thời gian, phật môn đem sẽ đi vào Đại Ngụy, tiến hành cuối cùng biện pháp.

Chỉ cần thắng Đại Ngụy, trên cơ bản coi như là triệt để thắng được biện pháp, mà phật môn khí vận cũng đem triệt để hưng thịnh lên tới, đến lúc kia, phật môn vào ở Trung châu, phỏng đoán cũng vô pháp ngăn cản.

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu tại giấy trắng bên trên chậm rãi đặt bút.

'Phật môn biện pháp '

Này là đứng mũi chịu sào sự tình, vô luận chính mình hiểu hay không biện pháp, cái này sự tình chính mình nhất định phải nắm chặt thời gian hảo hảo nghiên cứu.

Chuyện thứ hai, còn lại là liên quan tới đời thứ tư thánh nhân sự tình.

Chu thánh nói qua, phía sau màn hắc thủ là đời thứ tư thánh nhân, mới đầu Hứa Thanh Tiêu cũng không tin, dù sao đời thứ tư thánh nhân khoảng cách hiện tại năm ngàn năm, đảo không phải nói không tin hắn sống năm ngàn năm.

Mà là đời thứ tư thánh nhân như nếu vẫn luôn sống đến bây giờ, hắn vì cái gì không ra mặt?

Hắn không ra mặt ý nghĩa tại nơi nào?

Coi như hắn đã nhập ma, thân là thánh nhân, ai dám chất vấn hắn? Một tôn đương đại thánh nhân, nói lời nói đều là chân lý, có ai dám chất vấn hắn?

Một hai phải trốn tại phía sau màn?

Như vậy cũng tốt giống như thống nhất sáu quốc Tần Thủy hoàng, coi như thế nhân nói hắn tàn bạo, nhưng chỉ cần hắn không chết, vẫn luôn khống chế Tần quốc, ai dám tạo phản?

Giả chết trốn tại phía sau màn, làm người chủ động tạo phản? Này không là ăn no không có chuyện làm?

Này một điểm, Hứa Thanh Tiêu nghĩ không rõ, chỉ sợ cùng thiên địa có quan hệ, này là duy nhất có thể nghĩ đến giải thích.

Mà nghĩ muốn điều tra ra đời thứ tư thánh nhân, không có đầu mối, nhưng hiện tại không đồng dạng.

Vương Triều Dương xuất hiện, kỳ thật liền là một cơ hội.

Một vị hai mươi tuổi thánh nhân, hơn nữa còn là á thánh, ngược lại không là Hứa Thanh Tiêu ghen ghét hắn, mà là Hứa Thanh Tiêu khắc sâu rõ ràng, thành thánh có nhiều khó khăn.

Đại thánh nhân đời sau lại có thể thế nào?

Này cái Vương Triều Dương tuyệt đối là có vấn đề, hơn nữa cùng đời thứ tư thánh nhân có cự đại nguồn gốc.

Đương nhiên cái này là chính mình suy đoán.

'Thiên địa văn cung '

Hứa Thanh Tiêu tại giấy trắng bên trên chậm rãi rơi xuống này bốn chữ, nghĩ muốn biết được đời thứ tư thánh nhân tung tích, chính mình liền nhất định phải cùng này cái Vương Triều Dương hảo hảo giao giao thủ.

Chuyện thứ ba.

Còn lại là Trung châu tiên tàng chi sự.

Mặc dù không biết Trung châu tiên tàng rốt cuộc cất giấu cái gì bảo vật, nhưng cái này sự tình tuyệt đối không thể coi nhẹ.

Muốn có được Trung châu tiên tàng, nhất định phải ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh.

Nếu không, cho dù là có bản đồ cũng không hề dùng, hơn nữa chính mình còn phải đi một chuyến Tiểu Lôi Âm tự.

Võ đế nói qua, hắn trước khi chết, đi qua một chuyến Tiểu Lôi Âm tự.

Mà thứ tư kiện sự tình.

Liền là thần võ đại pháo sự tình.

Cái này sự tình tính là nhất đơn giản, chỉ cần có đầy đủ vật liệu, liền có thể luyện chế ra thần võ đại pháo.

Một chiếc nhất phẩm thần võ đại pháo, là chính mình trước mắt nhất định phải lấy ra.

Lại làm mười chiếc nhị phẩm thần võ đại pháo, cùng với một trăm khiên tam phẩm thần võ đại pháo,

Như vậy lời nói, Đại Ngụy vương triều, có thể quét ngang bắc man.

Nếu như quét ngang bắc man, Đại Ngụy quốc vận sẽ được đến cự đại tăng lên, cộng thêm thượng như nếu thắng phật môn, cũng có thể được khủng bố quốc vận gia trì.

Cho dù là ngưng tụ không ra Trung châu long đỉnh, nhưng cũng kém không nhiều.

Trở lên bốn kiện sự tình, liền là kế tiếp phải làm sự tình.

Phật môn biện pháp thứ nhất, điều tra đời thứ tư thánh nhân thứ hai, quét ngang bắc man thứ ba, Trung châu tiên tàng thứ tư.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu xác định rõ ý nghĩ lúc.

Đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

"Vương gia."

"Ngài làm ta tra sự tình, thuộc hạ tra được."

Dương Hổ thanh âm ở bên ngoài vang lên.

"Người tra được?"

Hứa Thanh Tiêu đem tay bên trong bút lông buông xuống, theo thư phòng bên trong đi ra, nhìn hướng Dương Hổ.

"Hồi vương gia, ngài làm ta tìm Vương Bác Thông, đã tìm được."

"Liền tại Đại Ngụy kinh đô."

Dương Hổ trả lời nói.

"Liền tại Đại Ngụy?"

Này trở về đến phiên Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc, hắn phía trước làm Dương Hổ đi điều tra Vương Bác Thông sự tình.

Lại không nghĩ rằng, Vương Bác Thông vậy mà liền tại Đại Ngụy kinh đô.

Vương Bác Thông.

Là sáng tác đại thánh nhân môn đồ chi người.

Triều Ca, Phá Tà chờ người tin tức tư liệu, toàn bộ đều là Vương Bác Thông viết.

Ngay từ đầu, Hứa Thanh Tiêu còn không có gì hiếu kỳ, nhưng theo sở hữu người tên, đều là Vương Bác Thông viết.

Tự nhiên mà vậy, làm Hứa Thanh Tiêu đầy là hiếu kỳ.

Hắn muốn gặp một lần Vương Bác Thông.

Nhìn xem này cái người rốt cuộc là ai.

Không nghĩ đến là, này người liền tại Đại Ngụy kinh đô, này đích xác lệnh người kinh ngạc.

"Hồi vương gia, người này là nhất danh bình thường phu tử, thuộc hạ làm người điều tra, hắn hiện tại chính tại Thanh Thủy trì bờ thả câu, hay không làm hắn tới gặp ngài?"

Dương Hổ hỏi nói.

"Không cần, bản vương đi tìm hắn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Có thể chính xác viết ra đại thánh nhân môn đồ tin tức người, hiển nhiên không phải bình thường hạng người.

Hắn muốn đi gặp một lần đối phương.

Nhìn một chút đối phương là ai.

Lại là cái gì địa vị.

Này lời nói vừa nói, Dương Hổ hơi kinh ngạc.

Làm vương gia tự mình đi qua?

Này người là cái gì địa vị?

Hắn đầy là hiếu kỳ.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu đã rời đi vương phủ, hướng Thanh Thủy trì bờ đi đến.

Đương hạ Dương Hổ lập tức đi theo.

Mà cùng lúc đó.

Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Thật dầy một xấp bố trí đồ xuất hiện tại bàn bên trên.

Nhìn qua này thật dầy một xấp bố trí đồ, Hoài Ninh thân vương ngữ khí bình tĩnh nói.

"Này đó, chính là Đại Ngụy biên cảnh bố trí đồ."

"Nhưng bản vương cuối cùng yêu cầu, không được lạm sát kẻ vô tội, bằng không mà nói, đừng quái bản vương trở mặt."

Hoài Ninh thân vương đem bố trí đồ giao cho đối phương, thần sắc lạnh lùng nói.

Này lời nói vừa nói, mặt nạ nam tử không khỏi cười nói.

"Thỉnh vương gia yên tâm, man tộc kiên quyết không sẽ lạm sát kẻ vô tội, lần này chinh chiến, cũng là vì tru sát gian thần."

Mặt nạ nam tử nói như thế nói.

Mà Hoài Ninh thân vương không có nhiều lời, làm mặt nạ nam tử đem này đó đồ vật mang đi.

Chờ mặt nạ nam tử đem bố trí đồ mang đi sau.

Hoài Ninh thân vương nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Này đó bố trí đồ là thật.

Nhưng này là năm năm trước biên cảnh bố trí đồ.

Biến hóa rất lớn, bất quá cũng có tác dụng, có thể làm man tộc đi vào, tránh đi biên cảnh xung đột, từ đó trực đảo hoàng long.

Nhưng như nếu man tộc tướng sĩ dám lạm sát kẻ vô tội, vậy bọn hắn cũng coi là tự chui đầu vào rọ.

Hoài Ninh thân vương tự nhiên không nguyện ý đem này đó đồ vật cấp đối phương.

Nhưng vì kế hoạch, hắn vẫn là phải cầm ra tới, này là chuyện không có cách nào khác, chỉ bất quá hắn cũng sẽ lưu lại thủ đoạn, sao có thể có thể xem Đại Ngụy con dân bị tàn sát?

Hắn không ngốc.

Ước nửa canh giờ sau.

Phương bắc man tộc.

Man tộc vương cung.

Xa hoa vô cùng vương cung bên trong, vàng son lộng lẫy, đại điện hai bên trưng bày một ít trân phẩm, này đó đều là lúc trước xâm lấn Đại Ngụy cướp đoạt được bảo vật.

Trưng bày tại này, là một loại vinh quang, cũng là một loại quang vinh.

Giờ này khắc này, đại điện bên trong, chỉ có ba đạo nhân ảnh.

Một vị ngồi ngay ngắn ở vương y bên trên, tản ra bá khí, này là man tộc vương, hắn mặc hắc long bào, bá khí vô cùng, đây cũng là một vị nhị phẩm võ giả.

Mà điện hạ thì đứng hai đạo thân ảnh.

Một cái giữ lại chòm râu dê, sáu bảy mươi tuổi, này là man tộc quốc sư, Thiên Mộc Cáp quốc sư, mặc trường bào màu xanh, thoạt nhìn cực kỳ âm hiểm xảo trá.

Mặt khác một người, khoác lên áo giáp, eo buộc trường đao.

Ngoài sáu mươi tuổi, nhưng thoạt nhìn lại tinh thần sáng láng, không có bất luận cái gì già yếu bộ dáng.

Này là man tộc đại tướng quân, Địch Lương, cũng là một vị nhị phẩm võ giả, năm đó xâm lấn chi chiến, liền là hắn cầm đầu.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn được ban cho vương họ.

Địch

Ba người trầm mặc, vương vị bên trên Man vương dùng một cái xương đóng thịnh rượu, xương cốt tinh oánh dịch thấu, như là bạch ngọc, này là lúc trước Đại Ngụy thứ nhất tuyệt sắc xương đầu.

Đi qua luyện chế, trở thành thịnh ly rượu, nghe nói dùng này cái thịnh rượu, mùi rượu sẽ càng thêm hương nồng một ít.

Nhưng này loại đồ vật, cũng chỉ có man tộc này loại dã man nhân mới sẽ sử dụng, cực kỳ ác tục, cũng cực kỳ huyết tinh.

Rốt cuộc.

Liền tại này một khắc, một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại này.

Xem đến thân ảnh xuất hiện, Man vương lập tức đứng dậy, tỏ ra hết sức kích động.

Là mặt nạ nam tử.

Hắn đi vào vương cung bên trong, hướng Man vương hành lễ nói.

"Gặp qua Man vương."

Mặt nạ nam tử lên tiếng, bưng thật dầy một xấp bố trí đồ.

"Tiên sinh khách khí."

Man vương cực kỳ kích động, nhưng hắn khắc chế chính mình kích động, mà là đầy mặt tươi cười như vậy nói.

Đồng thời hắn ánh mắt, cũng kìm lòng không đặng rơi vào này thật dầy một xấp bố trí đồ.

Ánh mắt giữa tràn ngập kích động.

Xem đến Man vương hừng hực ánh mắt, mặt nạ nam tử đảo cũng không có nhiều lời, trực tiếp đem bố trí đồ đặt tại Man vương trước mặt.

"Man vương, này là Đại Ngụy biên cảnh bố trí đồ, có này bố trí đồ, liền có thể dễ như trở bàn tay xâm lấn Đại Ngụy."

Mặt nạ nam tử nói như thế nói.

Mà Man vương càng thêm kích động nói.

"Có tiên sinh tương trợ, xâm lấn Đại Ngụy, quả thực là dễ như trở bàn tay."

"Quốc sư, đại tướng quân, các ngươi trước đem này đó bố trí đồ cầm đi tinh tế nghiên cứu một chút."

"Ta cùng tiên sinh nói chút sự tình."

Man vương mở miệng, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, hai người lập tức đem này đó bố trí đồ lấy đi, nghiệm một chút thật giả.

Đồng thời mặt nạ nam tử mở miệng.

"Man vương, bố trí đồ đã đưa tới, xin hỏi Man vương khi nào phát binh?"

Mặt nạ nam tử dò hỏi.

"Chờ nghiệm chứng bố trí đồ sau, xác định phương án."

"Không sai biệt lắm liền có thể phát binh."

"Này chủ yếu vẫn là xem phật môn biện pháp kết quả như hà."

"Nếu như phật môn biện pháp thua, chúng ta lập tức phát binh, cũng coi là viện trợ phật môn, nhưng như nếu phật môn biện pháp thắng, ta tộc liền muốn dốc lòng chuẩn bị một phen."

Man vương mở miệng trả lời nói.

Này lời nói vừa nói, mặt nạ nam tử không khỏi nhẹ gật đầu, sau đó hắn lại tiếp tục mở miệng nói.

"Man vương, Hoài Ninh thân vương nói, như nếu nếu có thể, đừng có lạm sát kẻ vô tội, dù sao lần này xâm lấn Đại Ngụy, vì cái gì cũng không là cướp đoạt quốc thổ, mà là nhất phẩm phá cảnh đan."

Hắn nói như thế nói.

Nhắc nhở Man vương đừng có lạm sát kẻ vô tội.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Man vương lắc đầu, có vẻ hơi khổ sở nói.

"Tiên sinh không là không biết, ta man tộc tướng sĩ, một đám huyết khí phương cương, không giết có thể nào phát dương ta man tộc chi uy?"

"Còn nữa Đại Ngụy con dân, cũng là tiện cốt đầu, nếu là không giết, liền sẽ kiệt lực phản kháng, này một điểm bản vương không đáp ứng."

Man vương mở miệng, hắn đối diện cỗ nam tử không có bất luận cái gì kiêng kị, cũng không nghĩ che che đậy đậy.

Giết liền giết, không giết liền không giết.

Nghe nói như thế, mặt nạ nam tử không có bất luận cái gì không vui, mà là mở miệng nói.

"Đã như vậy, như vậy tùy Man vương chi ý đi."

"Dù sao Đại Ngụy con dân bất quá là một bầy kiến hôi, chết liền chết, chỉ cần có thể hoàn thành kế hoạch, tử quang cũng không quan trọng."

Mặt nạ nam tử nói như thế nói, hắn không quan tâm như vậy nhiều, chết một nhóm Đại Ngụy bách tính, cùng hắn có quan hệ gì đâu?

Nghe nói như thế, Man vương hài lòng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh.

Quốc sư cùng đại tướng quân đi tới, bọn họ sắc mặt bình tĩnh, nhưng nhìn đến Man vương khoảnh khắc bên trong, đại gia ánh mắt trao đổi một chút, ý tứ liền là này bố trí đồ không có vấn đề.

Được đến này cái tín hiệu, Man vương lập tức đại hỉ, nhìn qua cái sau nói.

"Rất tốt."

"Tiên sinh quả nhiên có thủ đoạn thông thiên, này bố trí đồ không có vấn đề."

"Chậm nhất một cái tháng, man tộc tiến công Đại Ngụy."

Man vương có chút hưng phấn.

Năm đó Đại Ngụy bắc phạt, đem man tộc đánh cho hoa rơi nước chảy, hiện giờ bọn họ là thời điểm phản kích.

"Ân, nếu bố trí đồ không có vấn đề, vậy tại hạ liền xin được cáo lui trước."

"Man vương đừng đưa."

Mặt nạ nam tử nói xong này lời nói, cũng liền biến mất tại nơi này, đến nhanh đi cũng nhanh.

Theo đối phương rời đi sau.

Man vương thở ra một hơi thật dài, mặt bên trên tươi cười cũng nháy mắt bên trong thu liễm, nhìn qua quốc sư cùng đại tướng quân, thần sắc lạnh như băng nói.

"Lần này bố trí đồ cũng có, tiến công Đại Ngụy, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Man vương hỏi nói.

Nhìn hướng quốc sư.

"Hồi vương thượng, như nếu không có bố trí đồ, khả năng chỉ có chừng sáu thành nắm chắc, hiện giờ có bố trí đồ, chí ít có tám thành nắm chắc."

"Bất quá, vương thượng, kỳ thật thần vẫn như cũ cho rằng, hiện tại không thích hợp tiến công Đại Ngụy."

"Đại Ngụy hiện giờ quốc vận như rồng, chúng ta nếu là tùy tiện xuất thủ, rất có thể sẽ bị Đại Ngụy kiềm chế."

Quốc sư mở miệng, hắn kỳ thật cũng không hi vọng man tộc phát động chiến tranh, tối thiểu nhất đương hạ không nên phát động chiến tranh.

Chỉ là này lời nói vừa nói, một bên đại tướng quân không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Cái này cũng sợ? Kia cũng sợ?"

"Man tộc dựa vào cái gì phải sợ?"

"Đại Ngụy bắc phạt, làm hại ta man tộc tử thương vô số, như nếu không là Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều viện trợ, ta man tộc chỉ sợ đã không có."

"Hiện giờ như vậy nhiều năm trôi qua, man tộc tuổi trẻ một thế hệ đã trưởng thành, lại thêm này một lần, chúng ta lại không là một mình phấn chiến, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều dốc hết toàn lực viện trợ chúng ta."

"Lương thảo thượng, chúng ta sung túc vô cùng."

"Bảy trăm vạn mãnh sĩ, có thể đủ càn quét Đại Ngụy mười lần."

"Thật muốn nói sợ, ta lo lắng chính là Đại Ngụy nhất phẩm."

Man tộc đại tướng quân mở miệng, hắn ngôn ngữ bên trong để lộ ra vẻ tự tin.

Đồng thời cũng nói ra man tộc vì sao dám lượng kiếm nguyên nhân.

Đích xác, Đại Ngụy cùng man tộc năm đó chém giết, dẫn đến hai nước đều nguyên khí đại thương, nhưng man tộc sau lưng nhưng là có Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều viện trợ.

Bọn họ viện trợ, khiến cho man tộc có thể nhanh chóng phát triển.

Này vài năm nay, man tộc căn bản không cần phải suy nghĩ nông nghiệp vấn đề, cũng không cần cân nhắc bất luận cái gì thương mậu vấn đề, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều sẽ giúp bọn họ giải quyết hết thảy vấn đề.

Toàn tâm toàn ý phát triển binh lực là được.

Cũng chính bởi vì như vậy, man tộc hiện tại có lượng kiếm tư bản.

Nếu không, mới mấy chục năm, man tộc dựa vào cái gì có tư cách đánh một trận?

Sở dĩ, man tộc đại tướng quân lo lắng không là Đại Ngụy quốc lực, mà là lo lắng Đại Ngụy nhất phẩm.

Đây mới là hắn lo lắng đồ vật.

Này lời nói vừa nói, man tộc quốc sư trầm mặc.

Mà Man vương mở miệng.

"Đại Ngụy nhất phẩm, không cách nào ra tay."

"Này là tin tức xác thực."

"Bất quá lần này, chúng ta mục tiêu, cũng không phải vì chiếm trước Đại Ngụy thổ địa."

"Mà là đồ sát."

"Dùng Đại Ngụy thương sinh máu, tới tế tự ta man tộc chi thần, đem đổi lấy ta man tộc nhất phẩm."

"Này một trận chiến, không chiến cũng phải chiến."

Man vương mở miệng, hắn nói ra bản thân thái độ, nhất thời chi gian, quốc sư càng thêm trầm mặc.

Mà man tộc đại tướng quân lại lộ ra khát máu chi sắc.

"Vương thượng nói không sai, dùng Đại Ngụy thương sinh máu, tới tế tự ta man tộc chi thần."

Hắn rất hiếu chiến.

Phi thường nghĩ muốn xâm lấn Đại Ngụy, giết hết hết thảy.

"Được rồi, này đó sự tình không nói trước."

"Bố trí đồ vừa rồi các ngươi cũng xem."

"Bản vương hỏi các ngươi, bao lâu có thể giết tới Đại Ngụy kinh đô bên ngoài?"

Man vương mở miệng, hắn như thế dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, man tộc đại tướng quân không chút nghĩ ngợi nói.

"Một cái tháng."

"Chỉ cần một cái tháng, liền có thể giết vào kinh đô chi hạ."

"Bất quá cái này cần mới nhất công thành khí, mượn nhờ này cái công thành khí, một tháng thời gian, liền có thể giết tới Đại Ngụy kinh đô bên ngoài."

Man tộc đại tướng quân lời thề son sắt nói.

Không

Man vương lắc đầu, hắn trực tiếp bác bỏ.

Này lời nói vừa nói, man tộc đại tướng quân không khỏi cau mày nói.

"Vương thượng, một tháng thời gian, kỳ thật đã rất nhanh, còn muốn gia tốc lời nói, gần như không có khả năng, chúng ta xuôi theo thẳng tắp mà vào, không thể có bất luận cái gì chỉnh đốn, một tháng thời gian, đã rất nhanh."

Man tộc đại tướng quân giải thích nói.

Kỳ thật một cái tháng là hắn mang một ít nói khoác, dù sao tuyên chiến Đại Ngụy, lấy Đại Ngụy hiện tại quốc lực, ít nhất yêu cầu hai đến ba tháng.

Nhưng vì có thể chương hiển chính mình, hắn nói khoác một cái tháng.

Chỉ là Man vương lắc đầu, nhìn đối phương nói.

"Bản vương ý tứ, không là chậm, mà là nhanh."

"Này một lần xâm lấn, là muốn huyết tẩy Đại Ngụy thương sinh."

"Một tháng thời gian, quá nhanh, muốn chậm một chút, ba bốn tháng, theo phương bắc giết vào, sở đến chỗ, bản vương muốn không có một ngọn cỏ, sở hữu Đại Ngụy bách tính, toàn bộ phải chết."

"Nữ tử làm nô, nam tử huyết tế, đặc biệt là hài nhi, yêu cầu hiến tế cấp thần."

"Bản vương không cần như vậy nhanh, bốn tháng bên trong đến Đại Ngụy kinh đô liền có thể."

Man vương mở miệng, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, ngược lại để hai người hơi kinh ngạc.

Bất quá này không là một việc khó, cái sau đương hạ gật đầu đáp ứng nói.

"Thỉnh vương thượng yên tâm."

Hảo

"Ngươi chờ hiện tại cũng có thể đi suy nghĩ thật kỹ, như thế nào chia cắt tài vật."

"Nhớ kỹ, đồ quân nhu binh nhất định phải an bài, sở đến chỗ, vàng bạc bảo thạch, toàn bộ lướt đến."

"Bản vương còn muốn đóng một tòa mới vương cung."

"Còn có nữ tử, nghe nói Đại Ngụy hoàng đế có ba ngàn tần phi, bản vương liền muốn ba vạn."

"Các ngươi hiểu chưa?"

Man vương mở miệng, còn chưa đánh, hắn đã nghĩ kỹ chính mình cần muốn cái gì, đã tại tính toán tương lai.

"Thỉnh vương thượng yên tâm."

"Này đó sự tình, thần tất nhiên sẽ an bài thỏa đáng."

"Bất quá Đại Ngụy nữ tử da mịn thịt mềm, kỳ thật cũng không có gì tốt, tùy tiện chơi đùa liền bị đùa chơi chết, thần lại cảm thấy, không như làm tướng sĩ nhóm đun nấu tới ăn, càng tốt hơn một chút."

Đối phương nói như thế nói, một phen ghê tởm vô cùng.

"Ngươi hiểu cái gì."

"Da mịn thịt mềm mới tốt, để các nàng tuyệt vọng, mới có thể làm người vui vẻ."

"Được rồi."

"Không muốn dài dòng, đi chuẩn bị chiến sách đi."

Hắn nói như thế nói, không muốn tiếp tục dài dòng.

"Thần, cáo lui."

Đại tướng quân rời đi.

Mà man tộc quốc sư cũng chậm rãi rời đi.

Chỉ là man tộc quốc sư thần sắc khó coi.

Hắn liền là cảm giác, hiện tại không thích hợp xuất chinh.

Quá nhanh.

Cũng không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Như vậy tùy tiện xuất kích, dễ dàng mang đến mầm tai vạ.

Đừng đến lúc đó, rõ ràng là xâm lấn chi chiến, bị phản đánh tới quốc đô tới, kia liền phiền toái.

Bất quá hắn biết, Man vương sở dĩ như vậy tự tin, này nguyên nhân là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều duy trì.

Hai đại vương triều, cho man tộc tự tin.

Nhưng này loại tự tin.

Làm hắn thực lo lắng.

Cực kỳ lo lắng.

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô.

Thanh Thủy trì bờ giữa.

Hứa Thanh Tiêu cùng Dương Hổ xuất hiện tại này.

Nhưng còn không đợi Hứa Thanh Tiêu tìm người, liền phát hiện một đạo quen thuộc thân ảnh.

( bản chương xong ).