Chương 393: Phía sau màn hắc thủ, không là đời thứ tư thánh nhân, mà là. . .

Chương 393: Phía sau màn hắc thủ, không là đời thứ tư thánh nhân, mà là. . .

Chương 393: Phía sau màn hắc thủ, không là đời thứ tư thánh nhân, mà là. . .

Đại Ngụy kinh đô.

Thanh Thủy trì bờ.

Hứa Thanh Tiêu mang theo Dương Hổ đến chỗ này.

Tới nơi đây mục đích, là vì tìm được Vương Bác Thông.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc là, gặp được người quen.

Tuân Tử.

Là

Cách đó không xa, một lão giả chính tại thả câu, là Tuân Tử. . .

Không giống nhau là, Tuân Tử mặc bình thường, liền là một cái áo tơi, bên cạnh đặt vào một cái cái sọt, chuyên môn dùng để trang cá.

Hơn nữa khí chất thượng, Tuân Tử cũng cực kỳ bình thường, không có bất luận cái gì một điểm thiên địa đại nho khí chất.

Cấp người cảm giác đầu tiên, liền là một cái bình thường ngư dân.

Nói thật, như nếu không là gặp qua Tuân Tử, Hứa Thanh Tiêu thật sự sẽ không cảm thấy, này người là một vị thiên địa đại nho.

"Tuân Tử."

Hứa Thanh Tiêu đi qua, hướng Tuân Tử thoáng làm lễ.

Hắn là bán thánh, Tuân Tử chỉ là thiên địa đại nho, lý luận thượng không cần như thế, nhưng Hứa Thanh Tiêu xưa nay không lấy phẩm giai phân chia.

Tuân Tử chính là chân chính đọc sách người, mặc dù hắn không có đã giúp chính mình, nhưng Tuân Tử có chính mình tư tưởng, có quân tử chi ý.

Tự nhiên mà vậy, đối mặt như vậy tiền bối, Hứa Thanh Tiêu làm lễ cũng không có vấn đề.

Sau đó người nghe được thanh âm sau.

Đầu tiên phản ứng cũng không phải là đứng dậy, mà là cẩn thận từng li từng tí đem lưỡi câu nâng lên, sau đó đột nhiên nháy mắt bên trong, tay hãm mà lên.

Một đầu màu mỡ cá cắn câu.

Đem con cá để vào cái sọt bên trong.

Tuân Tử này mới đứng dậy, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa thánh, ngài làm sao tới nơi này?"

Xem Hứa Thanh Tiêu, Tuân Tử hơi kinh ngạc, đồng thời cũng lập tức trở về lễ.

Tuân Tử tính cách thập phần Thanh Tịnh, không vui bất luận cái gì là không phải, không có việc gì liền đến câu câu cá, nhật tử qua cực kỳ dư dả.

Nhưng còn không đợi Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Dương Hổ thần sắc thay đổi.

"Đại nhân."

"Hắn liền là Vương Bác Thông."

Dương Hổ nuốt ngụm nước bọt, tại Hứa Thanh Tiêu bên người nói, đè ép thanh âm.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu mặt bên trên tươi cười, cũng thoáng cứng một ít.

Tuân Tử liền là Vương Bác Thông?

Hắn nhìn qua Dương Hổ, cái sau nhẹ gật đầu, thần sắc kiên định.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu có chút kinh ngạc.

Hắn một đường thượng đều tại suy nghĩ, này cái Vương Bác Thông là ai.

Vì sao hắn biết được đại thánh nhân như vậy nhiều sự tình?

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu còn nghĩ qua một cái vấn đề.

Kia liền là, đối mới biết đại thánh nhân môn đồ sự tình, chính mình lại đi tìm đối phương?

Có phải hay không ngồi vững một ít chuyện?

Tối thiểu nhất chính mình được đến đại thánh nhân truyền thừa.

Nếu như đối phương lai lịch không tầm thường lời nói, như vậy coi như là bại lộ hành tung.

Nhưng như nếu đối phương thật sự chỉ là bình thường người, đơn giản là xem qua một ít cổ tịch, kia còn dễ nói.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu ngàn tính vạn tính.

Đều không nghĩ đến, này cái Vương Bác Thông, lại là Tuân Tử.

Này

Dương Hổ thanh âm, truyền vào Tuân Tử tai bên trong.

Nháy mắt bên trong, Tuân Tử không có bất luận cái gì kinh ngạc, mà là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, mắt bên trong mang theo ý cười.

"Xem ra lão phu đoán không lầm."

"Hứa thánh, như thế thời tiết, nếu là Hứa thánh không chuyện gì, chẳng bằng cùng lão phu cùng nhau thả câu? Cũng tốt cảm thụ cảm giác thả câu chi nhạc?"

Tuân Tử đến không có bất luận cái gì kinh ngạc, càng là yêu thỉnh Hứa Thanh Tiêu cùng nhau thả câu.

Hảo

Theo kinh ngạc bên trong tỉnh lại, Hứa Thanh Tiêu lập tức trấn định tâm thần, hắn không có suy nghĩ nhiều, đi thẳng tới Tuân Tử bên người, cũng là không chê mặt đất dơ dáy bẩn thỉu, trực tiếp ngồi xuống xuống tới.

"Đại nhân, thuộc hạ cho ngài mua hai cái ghế đi."

Dương Hổ mở miệng, muốn đi vì Hứa Thanh Tiêu mua cái ghế.

"Không cần, ngươi về trước đi."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, làm Dương Hổ nên rời đi trước.

Hảo

Dương Hổ không có nhiều lời, nếu tìm được Vương Bác Thông, hắn nhiệm vụ cũng liền hoàn thành.

Theo Dương Hổ đi sau.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc rất bình tĩnh, mà Tuân Tử quơ quơ cần câu, lại lần nữa đem lưỡi câu ném vào hồ bên trong.

Hai người hảo giống như không có cái gì muốn nói.

Vẫn luôn qua thật lâu.

Rốt cuộc, lưỡi câu động, nhưng Tuân Tử cũng không có vội vã ngoéo tay, mà là chậm rãi mở miệng nói.

"Hứa thánh, có cái gì muốn hỏi, trực tiếp mở miệng đi."

Tuân Tử chậm rãi lên tiếng, hắn thần sắc rất bình tĩnh.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu thở ra một hơi thật dài, hắn nhìn qua Tuân Tử, thần sắc bình tĩnh.

Nhất thời chi gian, hắn không biết nên hỏi cái gì.

Khó có thể tưởng tượng là, này cái Vương Bác Thông, vậy mà lại là Tuân Tử.

Này đích xác làm hắn không biết nên nói cái gì.

Nhưng là, chờ đợi một hồi, Hứa Thanh Tiêu thanh âm không khỏi vang lên.

"Xin hỏi Tuân Tử, vì sao dùng tới dùng tên giả."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nói ra bản thân thứ nhất nỗi nghi hoặc.

Mà Tuân Tử lắc đầu, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói: "Này không là dùng tên giả, lão phu bản danh đích xác gọi là Vương Bác Thông."

Tuân Tử cho trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu sững sờ.

Đích xác, Tuân Tử là mọi người tôn xưng, thật giống như về sau có người gọi chính mình nhân thánh đồng dạng, cũng là không có vấn đề.

Cái này khiến Hứa Thanh Tiêu có chút xấu hổ.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không có suy nghĩ nhiều, mà là nhìn qua Tuân Tử nói.

"Tuân Tử, thánh nhân môn đồ chi sự, có phải là thật hay không?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

Bất quá Tuân Tử không có trả lời ngay, mà là lôi kéo lưỡi câu, tức khắc chi gian, con cá bị hắn kéo, không có bất luận cái gì kỹ xảo, chỉ là nhẹ nhàng lôi kéo.

Cá cắn câu.

Hứa Thanh Tiêu xem đây hết thảy, có chút trầm mặc.

Cái sau cũng không có bất luận cái gì tị huý, trực tiếp nói.

"Là thật."

"Cố ý chờ ngươi."

"Ngươi ứng coi là được đến đại thánh nhân truyền thừa đi."

"Như nếu lão phu đoán không lầm, là thiên địa văn cung."

"Bằng không mà nói, ngươi sẽ không tới tìm kiếm lão phu."

Tuân Tử mở miệng, một câu nói điểm phá Hứa Thanh Tiêu bí mật lớn nhất chi nhất.

Chỉ là.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, mà là lắc đầu nói.

"Tiên sinh chi ngôn, Hứa mỗ cũng không rõ."

"Này thiên địa văn cung không là liền tại Đại Ngụy bên trong sao?"

"Hơn nữa Hứa mỗ sở dĩ tìm tiên sinh, chủ yếu là bởi vì Vương Triều Dương."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nói như thế nói.

Mặc kệ đối mới biết vẫn còn không biết rõ, chính mình đều sẽ không thừa nhận.

Thiên địa văn cung liên quan đến quá lớn, sao có thể có thể nói thẳng ra?

Chỉ là này lời nói vừa nói, Tuân Tử cũng không có bất luận cái gì một điểm biểu tình, ngược lại có một loại dự kiến trong vòng cảm giác.

Hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thần sắc vô cùng lạnh nhạt nói.

"Hứa thánh."

"Ngươi không cần phòng ta."

"Bất quá ngươi không tín nhiệm lão phu, này cũng bình thường."

"Liền xem như là ngươi đối đại thánh nhân cảm thấy hứng thú đi."

Tuân Tử rất bình tĩnh, cũng không thèm để ý Hứa Thanh Tiêu đề phòng hắn.

"Vương Triều Dương văn cung, kỳ thật lão phu cũng rất tò mò, chân chính thiên địa văn cung không là này toà."

Tuân Tử mở miệng, hắn không biết Vương Triều Dương mang đến thiên địa văn cung rốt cuộc là cái gì địa vị, nhưng hắn biết đến là, chân chính thiên địa văn cung, không là này toà.

"Vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hỏi nói, vì cái gì Tuân Tử một mực chắc chắn, chân chính thiên địa văn cung, không là này toà.

"Chân chính thiên địa văn cung, ứng làm phong ấn đại thánh nhân bảy vị môn đồ."

Tuân Tử trả lời nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu rung động trong lòng vô cùng.

Tuân Tử thậm chí ngay cả này cái đều biết?

Hắn rốt cuộc là ai? Vì sao biết được như vậy nhiều sự tình?

"Bảy vị môn đồ?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Tuân Tử, cái sau cũng là trực tiếp, không có vòng vo.

"Đại thánh nhân."

"Chính là thiên địa chi gian thứ nhất vị nho thánh."

"Này vị thánh nhân, sinh ở hắc ám thời đại, nhân tộc là hắc ám nhất thời đại, chuẩn xác điểm tới nói, là thiên địa hắc ám nhất thời đại."

"Tà thần khôi phục, giết hại thương sinh, ý đồ phục sinh ba tôn cổ lão hung thần, nhưng cuối cùng bị đại thánh nhân trấn áp tru sát, bọn họ hạ bảy vị môn đồ, cũng cùng bảy tôn tà thần đồng quy vu tận."

"Nhưng đại thánh nhân biết được, này cơn náo động không có triệt để kết thúc, vì vậy hắn lấy thủ đoạn nghịch thiên, đem môn hạ bảy vị môn đồ, phong ấn tại thiên địa văn cung bên trong, lấy bảo tồn bọn họ chân linh."

"Chờ đợi một cái người."

Tuân Tử mở miệng, giảng thuật này đoạn tân bí.

"Chờ đợi ai?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Chân chính thánh nhân."

Tuân Tử chậm rãi lên tiếng, sau đó hắn ánh mắt, rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Chân chính thánh nhân?"

Này trở về, Hứa Thanh Tiêu có chút không biết làm sao.

Hắn không rõ này là ý gì.

"Đại thánh nhân tại trước khi chết, xem đến tương lai một góc, tam đại hung thần sẽ tại tương lai triệt để phục sinh."

"Đến lúc đó thiên địa vạn vật đều sẽ không còn tồn tại, mặt đất nổ tung, bầu trời vĩnh viễn là hắc ám, hải dương đem bao phủ hết thảy."

"Không có bất luận cái gì sinh linh có thể sống sót, mà tại bọn họ phục sinh thời đại, sẽ có một cái người xuất thế, cứu vớt thương sinh."

Tuân Tử thanh âm rất bình tĩnh.

Hứa Thanh Tiêu nghe xong, thì có chút không nói gì.

Bởi vì này kịch bản thực sự là quá cũ kỹ, không có một chút ý mới.

"Nói cách khác, đại thánh nhân đoán trước tương lai sẽ xuất hiện một vị mới thánh nhân, sở dĩ đem bảy vị môn đồ phong ấn, hy vọng có thể đi cùng này vị thánh nhân, đem ba tôn hung thần lại lần nữa phong ấn?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Tuân Tử lắc đầu nói.

"Không là phong ấn, mà là triệt để tru sát."

Tuân Tử trả lời nói.

"Kia nói cách khác, được đến thiên địa văn cung người, liền là tương lai chúa cứu thế?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Ân

Tuân Tử nhẹ gật đầu, ngữ khí chắc chắn nói.

"Liền đại thánh nhân đều không thể tru sát hung thần, này hậu thế thánh nhân, liền có thể tru sát sao?"

"Còn nữa, trước mắt tới nói, nơi nào có cái gì hung thần, này đó đều là thượng cổ nghe đồn, có thể tin độ quá thấp."

Hứa Thanh Tiêu đưa ra hai nỗi nghi hoặc.

Thứ nhất là, đại thánh nhân chính là thiên địa chi gian vị thánh nhân thứ nhất, nho đạo nhất phẩm, võ đạo nhất phẩm, này loại người cử thế vô địch, bên trong thánh bên ngoài vương, đều đến này cái trình độ, đều không thể tru sát hung thần.

Chính mình lại dựa vào cái gì có thể tru sát hung thú?

Cũng bởi vì chính mình tu luyện tiên đạo? Này không hợp lý.

Đồng thời còn có một điểm liền là, này đó đồ vật hoàn toàn giống như thần thoại tiểu thuyết đồng dạng, không có bất luận cái gì có thể tin độ, nhưng cũng không có bất luận cái gì một điểm đường tác dấu vết.

Liền lấy hiện tại tới nói.

Ngũ đại châu có cái gì động tĩnh?

Ngày ngày nói yêu ma náo động yêu ma náo động, nhưng yêu ma ở đâu bên trong?

Huống chi là cái gì tà thần, hung thần.

Căn bản không có bất luận cái gì động tĩnh a.

Sở dĩ Hứa Thanh Tiêu cảm thấy rất cổ quái.

"Này là đại thánh nhân tận mắt thấy tương lai, lão phu cũng không rõ ràng."

"Về phần hung thần chi sự."

"Đích xác, quá mức xa xôi, xa xôi đến không cách nào dùng năm để hình dung, hay không có hung thần, đích thật là một ẩn số."

"Nhưng Hứa thánh, ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy, có rất nhiều chuyện, thập phần cổ quái sao?"

Tuân Tử mở miệng, thanh âm bình tĩnh nói.

"Cổ quái?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, nhìn qua Tuân Tử.

Mà Tuân Tử chậm rãi lên tiếng nói.

"Một năm trước, Ngô Ngôn vì sao xuất hiện tại Bình An huyện?"

"Hắn vì sao có thể vượt ngục thành công?"

"Vì sao Ngô Ngôn chụp ngươi một chưởng, ngươi còn có thể sống mười hai canh giờ?"

"Vì sao có người có thể biết được dị thuật ẩn thân chỗ?"

"Ngô Ngôn vì sao cùng ngươi giao dịch?"

"Vì sao ngươi có thể một đêm nhập phẩm?"

"Này đó sự tình, ngươi nghĩ tới sao?"

Tuân Tử mở miệng, đem một năm trước chuyện xưa, một cái lại một cái nói ra.

Theo Tuân Tử nói đến đây, Hứa Thanh Tiêu toàn bộ người sửng sốt.

Ngô Ngôn vì sao xuất hiện tại Bình An huyện?

Hắn là bởi vì muốn cùng Bạch Y môn làm giao dịch.

Này là Hứa Thanh Tiêu điều tra ra được sự tình.

Nhưng khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu bác bỏ này cái khả năng.

Bởi vì, Ngô Ngôn tại sao lại muốn tới Bình An huyện làm giao dịch?

Bạch Y môn trải rộng thiên hạ, Nam Dự phủ cũng có Bạch Y môn người a, sau khi vượt ngục, vì cái gì không cùng Bạch Y môn giao dịch.

Hơn nữa, Ngô Ngôn là như thế nào chạy đi? Đề phòng sâm nghiêm, nếu là không có Bạch Y môn trợ giúp, hắn dựa vào cái gì có thể chạy đi?

Đúng vậy a.

Này cái vấn đề, chính mình chưa từng có nghĩ tới.

Còn có vì sao Triệu đại phu biết dị thuật ẩn thân chỗ?

Là muốn có được Võ đế di bảo sao?

Cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào, Bạch Y môn nghĩ muốn một cái đồng thời tu luyện âm dương dị thuật chi người, rất khó sao?

Trình Lập Đông không phải là học dị thuật sao?

Đối với bình thường người tới nói, dị thuật đích xác khó có thể được đến, nhưng đối với Bạch Y môn tới nói, muốn có được dị thuật, cũng không là một việc khó.

Hơn nữa này loại tạo phản tổ chức, chẳng lẽ lại bồi dưỡng không ra tu luyện âm dương chi lực người?

Vì cái gì hết lần này tới lần khác lựa chọn chính mình?

Ngô Ngôn lại vì sao muốn cùng chính mình giao dịch?

Này đó đều là không phù hợp thực tế sự tình, Ngô Ngôn dựa vào cái gì bảo đảm chính mình có thể vì hắn làm việc?

Chính yếu nhất là, chính mình đáp ứng Ngô Ngôn, nhưng chính mình vẫn luôn không có đi tìm Bạch Y môn, ngược lại là Bạch Y môn đằng sau tìm tới chính mình.

Cái này chứng minh, Bạch Y môn đối với chuyện này, cũng không có quá để tâm.

Không

Không là.

Bạch Y môn không có khả năng đối với chuyện này không chú ý.

Là có người.

Có người tại phía sau màn, điều khiển hết thảy, vô luận là chính mình, còn là Bạch Y môn, đều trở thành hắn quân cờ.

Còn có một chuyện quan trọng nhất.

Vì cái gì.

Chính mình có thể một đêm nhập phẩm.

Cái này sự tình, Hứa Thanh Tiêu chưa từng có nghĩ tới, hiện giờ nghe Tuân Tử mở miệng, Hứa Thanh Tiêu này mới phản ứng lại đây.

Chính mình một đêm nhập phẩm sự tình.

Ban đầu là cho là chính mình thiên phú dị bẩm, sinh ra liền là đọc sách người liệu.

Nhưng vấn đề là, chính mình vừa mới đọc sách người, cũng không có làm thơ làm thơ, dựa vào cái gì chính mình có thể nhất phẩm?

Mượn nhờ thiên địa văn cung sao?

Cái này cũng không có khả năng, rõ ràng là chính mình bước vào nhất phẩm lúc sau, mới phát giác tỉnh thiên địa văn cung.

Mà không là thức tỉnh thiên địa văn cung, lại bước vào nhất phẩm.

Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để sững sờ tại tại chỗ.

Hắn thực sự không biết nên nói cái gì.

Tất cả mọi chuyện, tại hắn đầu óc giữa, cưỡi ngựa xem hoa bình thường hiện ra, rất nhiều rất nhiều chuyện, đích đích xác xác tràn ngập không hợp lý.

Mà này đó không hợp lý, lại không là như vậy đột ngột.

Toàn bộ đều là một ít thoạt nhìn cùng chính mình không có liên quan quá nhiều sự tình, nhưng hiện tại đi qua Tuân Tử như vậy một nói.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, này đó nhìn như không hợp lý sự tình, ý vị phía sau màn có một cái tay.

Tại khống chế hết thảy.

Theo nhất bắt đầu thời điểm, liền có người khống chế chính mình, mỗi một bước đều tại đối phương tính kế trong vòng.

Có lẽ có một ít sai lầm, nhưng không có quá lớn sai lầm.

Này cái người.

Là ai.

Hứa Thanh Tiêu cảm thấy sởn tóc gáy, là chân chính sởn tóc gáy.

"Này đó sự tình, ngài là từ chỗ nào nghe tới."

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Tuân Tử, như vậy hỏi nói, hắn không có trực tiếp thừa nhận, mà là dò hỏi Tuân Tử, này đó sự tình từ nơi nào nghe được.

"Theo ngươi làm ra thiên cổ văn chương bắt đầu, lão phu liền vẫn luôn tại chú ý ngươi."

"Một phần là mọi người đều biết sự tình, tùy tiện điều tra liền có thể điều tra rõ."

"Đại bộ phận sự tình, là lão phu phỏng đoán đoán được, không dám nói nhất định chuẩn xác, nhưng tám chín phần mười."

Tuân Tử cho trả lời.

Mà này cái trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu lần thứ hai trầm mặc.

Đại bộ phận sự tình, đích xác có thể điều tra rõ ràng, đến thiên địa đại nho này cái cảnh giới, há có thể tra không ra một ít chuyện?

Về phần Ngô Ngôn giao dịch này loại sự tình, nghĩ đến là suy tính ra.

Bất quá, bất kể như thế nào, Hứa Thanh Tiêu vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi.

"Hắn vì sao lựa chọn ta?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Tuân Tử, nói ra chính mình trong lòng nghi hoặc.

Nếu như có người theo nhất bắt đầu liền lựa chọn chính mình.

Như vậy Hứa Thanh Tiêu rất muốn hỏi một câu.

Hắn vì cái gì lựa chọn chính mình?

Mà không là lựa chọn người khác?

Lựa chọn chính mình ý nghĩa ở đâu bên trong?

Một cái nha dịch, có cái gì hảo chọn?

Thật sự muốn chọn, này trên đời có như vậy nhiều so với chính mình ưu tú chi người, liền giống với Hoa Tinh Vân, tựa như này cái Vương Triều Dương, cái kia không so với chính mình muốn cường?

Trừ phi có một cái khả năng.

Hắn biết chính mình là xuyên qua người.

Nhưng này căn bản cũng không khả năng, xuyên qua này loại sự tình, bản thân liền là lời nói vô căn cứ, mà làm thật biết lại như thế nào? Hắn dựa vào cái gì biết chính mình thích hợp nho đạo?

"Hắn cũng xem đến tương lai."

"Như đại thánh nhân đồng dạng."

Tuân Tử chậm rãi lên tiếng nói.

Một câu nói, giải thích hết thảy.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, đối phương xem đến tương lai, xem đến chính mình, sở dĩ lựa chọn chính mình.

"Là đời thứ tư thánh nhân sao?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Nếu lời nói đều nói đến đây phân thượng, có một số việc, không cần phải giấu diếm.

Nhưng Tuân Tử không có trả lời, mà là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, như nếu ngươi liền này cái cũng không nghĩ đến lời nói, rất nhiều chuyện, cũng không cần phải nói tiếp."

"Nghĩ một chút, ai là kẻ sau màn."

Tuân Tử trả lời, hắn không có hay không nhận không là đời thứ tư thánh nhân, cũng không có thừa nhận đời thứ tư thánh nhân.

Theo Tuân Tử như vậy mở miệng.

Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt, hắn tại trầm tư.

Theo chính mình xuyên qua ngày đầu tiên bắt đầu hồi ức.

Cũng đem Tuân Tử sở nói mỗi một chi tiết nhỏ, toàn bộ suy tư một lần.

Hết thảy hết thảy.

Đều muốn theo Ngô Ngôn bắt đầu nói lên.

Nếu như không là Ngô Ngôn, chính mình liền sẽ bị bắn bị thương, như vậy chính mình cũng sẽ không muốn đi tu luyện dị thuật, cũng không có sự tình phía sau.

Ngô Ngôn là vượt ngục ra tới.

Ai giúp hắn vượt ngục?

Nam Dự phủ phòng giam, kém thế nào đi nữa, cũng không có khả năng làm Ngô Ngôn chạy đi.

Đặc biệt là một cái tu luyện dị thuật phản tặc.

Đây chính là tạo phản tổ chức thành viên a, nhìn xem Trình Lập Đông lúc ấy nhiều muốn tóm lấy Ngô Ngôn, liền có thể rõ ràng, Nam Dự phủ đối Ngô Ngôn coi trọng.

Nhưng tại như vậy coi trọng chi hạ, Ngô Ngôn còn là thoát đi.

Cũng chỉ có hai cái khả năng.

Bạch Y môn ra tay.

Nhưng này cái khả năng không lớn, như nếu là Bạch Y môn ra tay, sớm liền mang theo tình báo đi.

Ngô Ngôn có chết hay không, không quan trọng.

Trọng điểm là Bạch Y môn muốn lấy được Võ đế di bảo.

Sở dĩ này cái không có khả năng.

Như vậy liền là thứ hai cái khả năng, Nam Dự phủ có cao tầng động tay chân.

Nhưng này cái khả năng cũng không lớn.

Nếu như thật là như vậy, sao phải như vậy vội vã phái người đi bắt? Hoàn toàn có thể kéo dài một đoạn thời gian.

Có người cố ý nghĩ muốn bao che, Ngô Ngôn liền có thể chạy.

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc suy tư.

Đến cuối cùng, hắn nghĩ đến một cái khả năng.

Có một cái người, hắn không là Nam Dự phủ người cầm quyền, nhưng hắn thân phận thực cao, có thể ảnh hưởng đến một số người, hoặc là nói, này cái người có thể thu mua nhà giam nha dịch.

Mà này cái người, tuyệt đối không là cầm ngân lượng tới thu mua.

Như vậy trọng phạm, không là lấy tiền có thể giải quyết, nếu là xài bạc liền có thể giải quyết, Bạch Y môn đã sớm động thủ.

Nhất định là một cái thân phận đặc biệt cao người.

Thông qua mặt khác phương diện dụ hoặc, làm trông coi sai dịch tâm động.

Cái gì người, nói cái gì lời nói, có thể thắng qua ngân lượng?

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc bắt đầu hồi ức.

Hắn xem qua Ngô Ngôn thoát đi hồ sơ, ban đầu là lý Hâm cấp chính mình.

Nội dung không có viết cái gì, nhưng hiện tại hồi tưởng lại tới, sở hữu nội dung đều tại đầu óc giữa.

Phá án chi tiết đều có.

Hứa Thanh Tiêu lặp đi lặp lại nhớ lại này phá án chi tiết.

Ngô Ngôn bị giam giữ tại lao bên trong, bị trọng binh trấn giữ, xương tỳ bà bị mặc, hơn nữa thể nội có ngân châm phong tỏa khí cơ, dẫn đến hắn không cách nào phát huy võ đạo chi lực.

Mà Ngô Ngôn vượt ngục, liền là ngân châm bị buộc ra.

Nhưng bị phong tỏa khí cơ lúc sau, ngân châm sao có thể có thể bị buộc ra?

Là có người nhổ xong hắn ngân châm.

Nhưng tại trọng binh trấn giữ chi hạ, ai có thể nhổ hắn ngân châm?

Chính mình người.

Trông coi hắn người, có thể làm được.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu chiều sâu thay vào nhân vật, hắn huyễn tưởng chính mình là nha dịch.

Người đã trung niên.

Hỗn thành nha dịch.

Thiếu ngân lượng là tất nhiên, nhưng làm mấy chục năm nha dịch, biết rõ được có chút bạc có thể tham, có chút bạc không thể tham.

Nếu là muốn gặp một lần phạm nhân, lấy chút chỗ tốt là hẳn là.

Nhưng như vậy trọng phạm, bất kể là ai, lấy chỗ tốt cấp chính mình, chính mình đều không dám làm loạn, dù sao có vô số ánh mắt xem, ai dám phạm này cái hiểm a?

Huống chi làm chính mình nhổ phạm nhân trên người ngân châm.

Đây càng thêm là chuyện không thể nào.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi suy tư, hắn thay vào thành một cái trung niên nha dịch nội tâm, đứng tại hắn góc độ, để suy nghĩ này cái vấn đề.

Trung niên nha dịch, chẳng làm nên trò trống gì, ăn quan gia cơm, nhưng triều đình cấp bạc không nhiều, mỗi ngày trở về, không chừng còn muốn bị thê tử lải nhải vài câu.

Thê tử hận này không tranh, nhi nữ nhóm tiền đồ mê mang, đặc biệt là nhi tử, cũng nhanh muốn đi học, thượng tư thục lại quý, lại thêm cũng không biết đạo hữu không có đọc sách này thiên phú.

Không đọc tư thục đi, tương lai cùng chính mình đồng dạng, trở thành cái nha dịch, thừa kế nghiệp cha, nhưng này đời cũng liền như vậy.

Đọc tư thục đi, không có danh sư chỉ đạo, cũng không cái gì thiên phú rất cao, lãng phí ngân lượng, chẳng bằng cấp hắn an trí cái tốt hơn một chút hôn sự, tối thiểu nhất không sẽ cô độc.

Ai, nếu là ta nhi tử sẽ đọc sách thật là tốt biết bao a.

Hứa Thanh Tiêu thay vào càng ngày càng sâu.

Càng ngày càng sâu.

Đột ngột chi gian.

Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Hắn. Biết là ai thả đi Ngô Ngôn.

Nghiêm Lỗi.

Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa trầm mặc.

Là

Nghiêm Lỗi.

Có thể làm một cái trung niên nha dịch, bốc lên như thế đại hiểm, đi bạt Ngô Ngôn trên người ngân châm, tuyệt đối không là ngân lượng có thể làm được.

Bạc lại nhiều, cũng phải có mệnh tiêu.

Thật cấp mười vạn hai bạch ngân, ngươi như thế nào xài, cái gì thời điểm hoa, đều sẽ có người nhìn chằm chằm.

Một khi Ngô Ngôn vượt ngục, như vậy Nam Dự phủ tất nhiên sẽ tra rõ này sự tình.

Không sẽ thật coi Nam Dự phủ cái gì đều không để ý đi?

Một khi không là ngân lượng vấn đề, kia liền là đời sau vấn đề.

Chính mình đời sau đọc sách vấn đề.

Này cái thắng qua ngân lượng, hơn nữa cũng không ai có thể tra được.

Vừa lúc, tại này cái thời điểm, tại Nam Dự phủ người, liền là Nghiêm Lỗi.

Hắn không là đột nhiên đi vào Nam Dự phủ.

Mà là đã sớm đi tới Nam Dự phủ.

Là hắn, thả đi Ngô Ngôn.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hắn nhìn qua Tuân Tử, ánh mắt giữa tràn ngập nói không nên lời quái dị.

Nghiêm Lỗi là ai? Đại Ngụy văn cung đại nho.

Như thế lời nói, lại liên lụy đến văn cung kẻ sau màn.

Mà này cái văn cung kẻ sau màn, liền là Lý thánh.

Đời thứ tư thánh nhân.

Hắn vẫn luôn tại chú ý chính mình sao?

Cái này đến cái khác nghi hoặc xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu nhất thời chi gian không biết như thế nào suy nghĩ.

Chỉ có thể nhìn Tuân Tử nói.

"Xin hỏi tiên sinh."

"Người giật dây, có phải hay không Lý thánh?"

Hứa Thanh Tiêu không muốn tiếp tục vòng vo.

Hắn nhìn qua Tuân Tử, trực tiếp hỏi nói.

Người giật dây rốt cuộc là ai.

Có phải hay không đời thứ tư thánh nhân.

Theo nhất bắt đầu liền nhìn chằm chằm chính mình, có thể đoán trước tương lai người, tuyệt đối là thánh nhân, liền Nghiêm Lỗi đều là hắn quân cờ, vẫn giấu kín đến hiện tại, này cái người vô cùng có khả năng là khống chế Đại Ngụy văn cung Lý thánh.

Nhưng hắn vẫn là muốn dò hỏi Tuân Tử một tiếng.

Nhưng Tuân Tử hít sâu một hơi, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ngươi vì sao, đến bây giờ còn cho rằng, là Lý thánh tại phía sau màn?"

"Lý thánh."

"Như nếu sống đến bây giờ, đó chính là sống chỉnh chỉnh năm ngàn năm."

"Hắn còn sống hay không, lão phu làm thật không dám hứa chắc, nhưng cùng với nói một cái sống năm ngàn năm thánh nhân, tại phía sau màn điều khiển hết thảy."

"Lão phu thà rằng tin tưởng, là một cái sống năm trăm năm thánh nhân, tại phía sau màn điều khiển hết thảy."

Tuân Tử chậm rãi lên tiếng.

Phía sau màn hắc thủ là ai, hắn cũng không rõ ràng, cũng không đủ chứng cứ.

Nhưng lời hắn nói, lại như là một đạo sấm sét bình thường, tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc làm bên trong rơi xuống.

Chu thánh?

Chu thánh là phía sau màn hắc thủ?

Này không có khả năng.

"Không, này kiên quyết không có khả năng."

Hứa Thanh Tiêu thề thốt phủ nhận, hắn không có chút gì do dự, liền phủ nhận phía sau màn hắc thủ là Chu thánh, bởi vì này quá âm mưu luận.

Nhưng Tuân Tử lại thở dài.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ngươi vì sao trực tiếp phủ nhận?"

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, phía sau màn hắc thủ không là Chu thánh."

Tuân Tử hỏi nói.

"Ta gặp qua Chu thánh."

"Hắn đã sớm mất đi."

"Không biết phía sau phát sinh cái gì sự tình, hơn nữa này một lần Hạo Nhiên vương triều, Chu thánh tự mình ra tay, đem chính mình môn đồ toàn bộ tru sát."

"Chỉ là này một điểm, liền không khả năng là Chu thánh."

"Nếu như thật sự là Chu thánh lời nói, hắn vì sao muốn làm như thế? Hắn nghĩ muốn trường sinh, nghĩ muốn tạo ra sát nghiệt, kia hoàn toàn có thể đem ta tru sát, thuận đọc sách người chi ý, đem ta tru sát."

"Đầu tiên là hủy nho đạo căn cơ, lại trảm chính mình tám thành môn đồ, Chu thánh vì cái gì muốn như vậy làm? Hắn như vậy làm mục đích lại là vì sao?"

"Học sinh thực sự là nghĩ không rõ, cũng không nghĩ ra."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm thực chắc chắn.

Hắn căn bản cũng không có hoài nghi tới Chu thánh.

Bởi vì Chu thánh không có bất kỳ lý do gì đi làm này đó sự tình a.

Nếu như Chu thánh là nghĩ muốn trường sinh, cần muốn tạo ra sát nghiệt, hiến tế cấp tà thần, đổi dài sinh lời nói, như vậy Chu thánh hoàn toàn có thể đem chính mình xoá bỏ.

Bởi vì chính mình là hắn trường sinh lớn nhất trở ngại.

Hơn nữa, bất kể như thế nào, Chu thánh vì sao muốn đồ sát môn đồ?

Tru diệt tám thành nhiều a.

Tám thành.

Đem chính mình căn cơ đều giết không có.

Này không là có bệnh?

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, Tuân Tử lại một lần nữa đem cần câu kéo, tức khắc chi gian lại là một đầu màu mỡ con cá xuất hiện.

Mà Tuân Tử ánh mắt, cũng nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa thánh."

"Ngươi biết nơi này vì cái gì câu khách như vậy ít sao?"

Tuân Tử không có trả lời Hứa Thanh Tiêu vấn đề, mà là nói một câu đề lời nói với người xa lạ.

"Vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu cũng là tĩnh đến hạ tâm, hắn nhìn hướng Tuân Tử, hiếu kỳ hỏi nói.

"Bởi vì nơi này cá khó câu."

"Ngươi có biết vì sao khó câu sao?"

Tuân Tử cho trả lời, đồng thời lại dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa dò hỏi.

"Bởi vì nơi này con cá, ăn nhiều hảo mồi câu, đã không mắc mưu."

"Nghĩ muốn thả câu rơi cá, liền nhất định phải cấp càng tốt mồi câu."

Tuân Tử lên tiếng.

Nói đến đây, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ngươi cho rằng, Chu thánh đồ sát môn đồ, liền nhất định không sẽ là phía sau màn hắc thủ, ai cũng sẽ không nghĩ tới là Chu thánh."

"Nhưng ngươi có nghĩ đến hay không qua, đồ sát môn đồ, liền là hy vọng ngươi có ý nghĩ này."

"Đương nhiên, Chu thánh không có ngu xuẩn như vậy, nếu như vẻn vẹn chỉ là hy vọng ngươi tin tưởng hắn, không sẽ dùng này loại thấp kém thủ đoạn."

"Tru sát môn đồ, vì cái gì không là ngươi, mà là mặt khác sự tình, bất quá nếu là có thể thuận tiện để ngươi càng thêm tin tưởng hắn lời nói."

"Tự nhiên càng tốt."

"Còn có, đời thứ tư thánh nhân sự tình, cũng là hắn nói cho ngươi đi."

"Hứa thánh."

"Có đôi khi, rất nhiều chuyện, ngươi có thể tự mình suy nghĩ một chút."

"Không muốn mù quáng nghe bất luận người nào lời nói, vô luận là ta, cũng vô luận là hắn."

"Hơn nữa ngươi không cần để ý phía sau màn hắc thủ là ai, chỉ cần ngươi tin tưởng chính mình, trở thành Đại Ngụy mới văn thánh, như vậy mặc kệ hắc thủ là ai, đều sẽ không trở thành ngươi địch nhân."

Tuân Tử nói đến đây, cũng đem chính mình ý tứ, toàn bộ nói ra.

Phía sau màn hắc thủ là ai, kỳ thật cũng không trọng yếu.

Quan trọng là, chính mình mạnh lên, thành vì cường giả chân chính, siêu việt hết thảy thánh nhân, này mới là vương đạo.

Tuân Tử chi ngôn, Hứa Thanh Tiêu lý giải, cũng rõ ràng.

Hết thảy hết thảy, chỉ là Hứa Thanh Tiêu không thể nào tiếp thu được thôi.

Phía sau màn hắc thủ.

Là Chu thánh?

Hắn thực sự là không thể nào tiếp thu được.

Nhưng bây giờ quay đầu tinh tế suy nghĩ một chút, đích đích xác xác có ba cái điểm đáng ngờ.

Thứ nhất, lúc trước chính mình nhìn thấy Chu thánh thời điểm, Chu thánh rõ ràng nghĩ muốn làm chính mình bước vào hắn thánh đạo.

Đằng sau giải thích, là hy vọng chính mình sớm một chút thành thánh, cứu vớt thương sinh.

Bây giờ suy nghĩ một chút, này thật có chút vấn đề, chỉ bất quá đối phương là thánh nhân, có thể như vậy giải thích.

Thứ hai, Chu thánh vì sao muốn đồ sát môn đồ?

Thiên hạ đọc sách người, giết lúc sau, sẽ mang đến như thế nào náo động, chính mình có lẽ không rõ ràng, nhưng Chu thánh tuyệt đối rõ ràng.

Nhưng tại này loại tình huống hạ, Chu thánh còn muốn đồ sát, này một điểm đích đích xác xác tồn tại nghi hoặc.

Mặc dù Chu thánh giải thích rõ ràng, là bởi vì Lý thánh nguyên nhân, nhưng hiện tại nghe Tuân Tử một phen, Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác cảm thấy có vấn đề.

Về phần điểm thứ ba, liền là Chu thánh có vẻ như rất nhớ tự mình tìm được hắn chân linh cùng với chân ý.

Hết thảy tin tức, đều là Chu thánh báo cho chính mình.

Nhưng rốt cuộc cùng Chu thánh có quan hệ hay không, Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng.

Chu thánh đến cùng phải hay không phía sau màn.

Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng.

Là Chu thánh còn là Lý thánh, nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu thật sự là không cách nào phán đoán.

"Tiên sinh, vô luận là Lý thánh, còn là Chu thánh, bọn họ mục đích, rốt cuộc là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Hắn hiện tại có chút choáng.

Mặc kệ là Lý thánh còn là Chu thánh, Hứa Thanh Tiêu làm thật muốn biết, này hai người mục đích là cái gì.

Rốt cuộc có cái gì, có thể làm thánh nhân cũng như thế tâm động?

"Trường sinh."

Tuân Tử lạnh nhạt trả lời nói.

Lý do như Chu thánh nói Lý thánh đồng dạng.

"Như thế nào trường sinh?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Trường sinh hắn biết, nhưng như thế nào một cái trường sinh chi pháp, Hứa Thanh Tiêu thật sự liền không biết.

Nghe đến lời này.

Tuân Tử chậm rãi trả lời nói.

"Cùng tam đại hung thần có quan hệ."

"Tam đại hung thần phân biệt nắm giữ ba loại không cùng trường sinh chi pháp, cùng sinh linh khí vận từ từ có quan hệ."

"Cụ thể là như thế nào, lão phu không rõ ràng, nhưng có một cái địa phương, nhất định ghi lại trường sinh chi pháp."

Tuân Tử mở miệng, hắn cũng không biết đạo trường sinh chi pháp là như thế nào một cái trường sinh chi pháp, bất quá biết được một bộ phận, làm Hứa Thanh Tiêu có chút tai mắt.

Không đến mức giống như phía trước đồng dạng.

Biết có người vì trường sinh, nhưng không biết như thế nào một cái trường sinh.

"Cái gì địa phương?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Trung châu tiên tàng."

Tuân Tử trả lời, ngữ khí bình tĩnh.

Trung châu tiên tàng?

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Lấy tới lấy lui, lại kéo tới Trung châu tiên tàng a.

Cảm giác rất nhiều chuyện, tựa hồ cũng có thể nối liền cùng nhau tựa như.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng ngồi tại bờ sông bên cạnh.

Ngày hôm nay phát sinh rất nhiều chuyện, đánh thẳng vào chính mình nhận biết.

Đặc biệt là Chu thánh sự tình.

Hắn không biết Tuân Tử nói thật hay giả.

Cũng không biết nói Chu thánh nói thật hay giả.

Mỗi người nói đều thực có đạo lý.

Nhưng mỗi người đều có lừa gạt khả năng.

Chân tướng, rốt cuộc là cái gì?

Mà lúc này.

Đông châu, một tin tức cũng truyền vào Đại Ngụy.

Phật môn lên đường.

Tới Đại Ngụy.

——

Đổi mới vấn đề, về sau không cố định thời gian.

Thất Nguyệt không yêu thích tồn cảo, viết liền phát, có lưu bản thảo ngược lại lười.

Hơn nữa đổi mới mấy chương cũng không cố định.

Dù sao viết liền phát, không còn bản thảo, có thể nhiều càng nhiều càng.

Hôm qua chỉ càng một chương, cầm rất nhiều thời gian tại làm đại cương.

Chuẩn xác điểm tới nói, là xóa đại cương.

Phía trước nói qua, bản sách kế hoạch số lượng từ là 300 – 380 w chữ.

Hiện tại xóa rất nhiều không quan hệ khẩn yếu nội dung, sở dĩ kế hoạch số lượng từ là 300 ~ 330 w chữ.

Nói cách khác, còn có cuối cùng 110 ~ 130 w chữ liền có thể đại kết cục.

Dự tính là cuối tháng hai hoặc là đầu tháng ba hoàn thành.

Cuối cùng hơn một trăm vạn chữ, định đem chuyện xưa tăng tốc, chỉnh thể tiết tấu kéo lên một chút.

Không nghĩ kéo cái gì, sở dĩ hy vọng các vị độc giả lão gia nhóm, cũng cũng không cần dưỡng sách, có thể truy đặt trước liền truy đặt trước xem đi, đa tạ ~

Đương nhiên, hết thảy lấy kịch bản làm chủ.

Không sẽ cưỡng ép hoàn thành.

Điền xong sở hữu hố, thuận thuận lợi lợi hoàn thành.

Dù sao bản sách tiêu thụ như vậy cao, đầu voi đuôi chuột chắc chắn sẽ không, hướng thành tích cũng không sẽ.

Cầu nguyệt phiếu!

( bản chương xong ).