Chương 394: Phật môn đột kích, thành bên ngoài tụng kinh, phật đà dị tượng, Hứa Thanh Tiêu tụng kinh ( 1 )

Chương 394: Phật môn đột kích, thành bên ngoài tụng kinh, phật đà dị tượng, Hứa Thanh Tiêu tụng kinh ( 1 )

Chương 394: Phật môn đột kích, thành bên ngoài tụng kinh, phật đà dị tượng, Hứa Thanh Tiêu tụng kinh ( 1 )

Đông châu.

Hắc Uyên thành.

Nơi này là ngũ đại đế tộc chi nhất chủ thành.

Giờ này khắc này.

Tiếng người huyên náo, màu vàng kim nhàn nhạt phật quang, theo Hắc Uyên thành trên không dần dần khuếch tán mà ra.

Hình thành gợn sóng bình thường, thoạt nhìn thập phần phi phàm.

Trận trận tiếng tụng kinh chậm rãi vang lên.

Phật quang tràn ngập. . .

Tuệ Giác thần tăng lập tại trung tâm thành bên trong, hắn thân khoác cà sa, thần sắc bình tĩnh, chắp tay trước ngực, tỏ ra thần thánh to lớn.

Phía sau tám trăm biện kinh tăng đứng vững, mỗi người mặt bên trên đều tỏ ra thương xót, phảng phất thương sinh cực kỳ đáng thương, cấp cho thế gian mang đến yêu đồng dạng.

Về phần Hắc Uyên thành bên trong, rất nhiều dân chúng quỳ tại mặt đất bên trên, thành kính triều bái, về phần Hắc Uyên thành tu sĩ nhóm, lại một đám sắc mặt khó coi.

Bọn họ biện pháp thất bại, không là thất bại, toàn bộ Đông châu, là thảm bại kết cục, bị phật môn biện á khẩu không trả lời được, cũng biện trầm mặc không nói.

Một vị nhất phẩm đều kém chút phát cuồng.

Hơn nữa càng đáng sợ là, phật môn còn chưa sử dụng bất luận cái gì quỷ biện chi lực.

Hoàn toàn liền là dùng một ít đạo lý tới biện luận, thay lời khác tới nói, phật môn liền năm thành lực đều không dùng.

"A di đà phật."

"Ngày hôm nay Đông châu biện pháp lại, mong rằng thành chủ vì ta phật môn xây dựng chùa miếu, mười ngày sau, phật môn đem sẽ đông độ nơi đây, phát dương phật học."

Tuệ Giác thanh âm vang lên, nhìn qua đối phương, tỏ ra thập phần hiền lành.

Chỉ là này phiên lời nói, tại Hắc Uyên thành tu sĩ tai bên trong, lại có vẻ vô cùng chói tai.

Bọn họ thua biện pháp cũng coi như, hiện giờ còn muốn vì đối phương xây dựng chùa miếu, nói là vô cùng nhục nhã, cũng không đủ quá đáng.

Nhưng này là chuyện không có cách nào khác.

Phật môn tới biện pháp, Đông châu đế tộc đáp ứng, phật môn lấy vô thượng pháp vì duyên, nếu là biện thắng, muốn tại Đông châu truyền độ phật pháp, như nếu phật môn biện pháp thất bại.

Như vậy phật môn sẽ không bước vào Đông châu nửa bước, đồng thời cũng muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Mà tương đối mà nói, Đông châu nỗ lực đại giới, liền là làm phật môn vào ở.

Giữa hai bên, nhìn như là phật môn ăn thiệt thòi, nhưng trên thực tế biện pháp mà nói, nhưng thật ra là phật môn chiếm tiện nghi.

Đương nhiên, Đông châu đế tộc cũng có thể không phân biệt pháp, nhưng mà phật môn phát động biện pháp, thuận thiên lý chi vì, mang theo phật môn chúng sinh tín ngưỡng đến đây biện pháp.

Ngươi nếu là không đáp ứng biện pháp, kia ngượng ngùng, tổn thất càng thêm thảm trọng.

Dù sao đều là tổn thất, Đông châu lựa chọn liều mạng, không phải phật môn đều cưỡi đến mặt bên trên, Đông châu đế tộc nếu là không ra mặt, chẳng những thua khí vận, liền mặt cũng chưa.

Mặc dù kết quả không có bất luận cái gì thay đổi, nhưng chí ít đối đương hạ tới nói, không mất mặt, cốt khí không có thua.

"Thỉnh Tuệ Giác thần tăng yên tâm, chúng ta đương nhiên sẽ không lật lọng, bất quá hết thảy còn là muốn chờ Tuệ Giác thần tăng hoàn thành biện pháp, chùa miếu mới có thể xây dựng."

Hắc Uyên thành thành chủ thần sắc bình tĩnh mở miệng, bọn họ Đông châu người hay là thua nổi.

Chỉ bất quá, thắng Đông châu, đây không tính là cái gì, nhất định phải biện pháp thiên hạ, toàn bộ sau khi thắng lợi, mới có thể coi như là thắng.

Đến lúc đó bọn họ mới muốn xây dựng chùa miếu.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng ngược lại là thập phần bình tĩnh, hắn biết đối phương là cái gì ý tứ.

Chỉ là chắp tay trước ngực, niệm một câu a di đà phật, liền dẫn chúng tăng rời đi.

"Đông châu biện pháp đã thắng, hướng Đại Ngụy mà đi."

Hắn mở miệng, nói xong này lời nói, chân trần đạp trên mặt đất, khoảnh khắc bên trong từng đóa sen vàng xuất hiện, khắp nơi là hương hoa, dị tượng liên tục.

Phật quang chiếu rọi, vàng son lộng lẫy, trận trận phạm âm vang lên, Đông châu bầu trời phía trên, màu vàng kim nhàn nhạt gợn sóng đung đưa.

Hình thành một vòng lại một vòng, chúng sinh tín niệm không có vào Đông châu.

Vì phật môn đông độ trước tiên làm tốt làm nền.

Nếu như phật môn nếu là liên tục chiến thắng, như vậy này chúng sinh tín niệm, đem sẽ bao phủ thế gian, phật môn cũng sẽ ngay lập tức, trở thành lục đại hệ thống bên trong nhất cường thể hệ.

Được đến trời xanh chiếu cố.

Này là hệ thống chi tranh, có thể hiểu thành vương triều chi gian khí vận chi tranh.

Một canh giờ sau.

Một tòa núi lớn bên trên.

Tuệ Giác thần tăng đi lại tại sông núi bên trong, hắn có vẻ hơi trầm mặc.

Theo lý thuyết Đông châu biện pháp đại thắng, lý ứng làm vui sướng, như thế trầm mặc, ngược lại để phía sau tám trăm biện kinh tăng có chút hiếu kỳ.

"Thần tăng."

"Ngài như thế lo lắng, không biết có chuyện gì?"

Có biện kinh tăng mở miệng, nhìn qua Tuệ Giác.

"Vì Trung châu."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, vô cùng đơn giản ba chữ, nói rõ hết thảy.

"Trung châu đích xác địa linh nhân kiệt, có rất nhiều trí tuệ người, nhưng hôm nay nho đạo không lạc, chúng ta còn yêu cầu sợ hãi Trung châu sao?"

Biện kinh tăng tiếp tục hỏi nói.

Nhưng Tuệ Giác lắc đầu.

"Cũng không phải là sợ hãi."

"Mà là thiên mệnh."

"Năm trăm năm trước, Tiểu Lôi Âm tự biện pháp bốn châu, bại vào Trung châu, cho nên Tiểu Lôi Âm tự, trực tiếp ngã lạc phật môn thần đàn, bị Thiên Trúc tự siêu việt, mất đi thiên mệnh."

"Hiện giờ chúng ta lại hưng biện pháp, tranh đoạt thiên vận, như nếu thành công, hết thảy hảo nói, đây là nghịch thiên cải mệnh, đánh cược ta phật môn chi vận."

"Nhưng nếu như thất bại, ta phật môn đem lọt vào không gì sánh kịp đả kích, lần này tại Đông châu, chúng ta đánh bại võ đạo nhất mạch, trước vãng Trung châu, này mục tiêu là tiên đạo cùng nho đạo."

"Một khi bại, phật, võ, tiên, ba đại khí vận đem sẽ lại lần nữa thành vì người khác áo cưới."

"Đây mới là bần tăng lo lắng chi sự."

Tuệ Giác thần tăng nói ra bản thân ý nghĩ.

Nhưng cái sau thoáng trầm mặc, suy nghĩ một phen sau, không khỏi mở miệng nói.

"Thần tăng chi ngôn, đệ tử ngược lại là lý giải, chỉ là thần tăng khó tránh khỏi có chút quá lo."

"Tự Chu thánh ra tay, nho đạo đã không gượng dậy nổi, cũng chính bởi vì vậy, tự bên trong mới lại hưng biện pháp."

"Trước mắt nho đạo còn có người nào dám cùng ta chờ giao phong?"

"Thật muốn nói lời nói, Hứa thí chủ có lẽ có ít năng lực, nhưng chúng ta cũng không kém gì hắn."

Cái sau hỏi nói, nhìn qua Tuệ Giác thần tăng.

Ngôn ngữ giữa là tự tin, nhưng cũng không phải là cuồng vọng.

Nhưng mà Tuệ Giác thần tăng lắc đầu nói.

Không

"Lão nạp cũng không có cho rằng Hứa Thanh Tiêu là ta phật môn địch nhân lớn nhất."

"Chân chính địch nhân, là Vương Triều Dương, này cái đột nhiên xuất hiện á thánh."

"Hắn lai lịch thực thần bí, rất có thể thật sự là đại thánh nhân đời sau."

"Như nếu là như vậy, hắn ủng có không gì sánh kịp tri thức, đây mới là ta phật môn địch nhân lớn nhất."

"Hứa Thanh Tiêu, hắn cũng là một vị tuấn kiệt, nho đạo đại tài, tuổi còn trẻ liền đã trở thành bán thánh."

"Nhưng hai người hoàn toàn không giống."

Tuệ Giác thần tăng lên tiếng, hắn cũng không phải là trào phúng Hứa Thanh Tiêu, cũng không là xem không dậy nổi Hứa Thanh Tiêu, mà là trình bày một sự thật.

Chỉ là này lời nói vừa nói, đám người không khỏi hiếu kỳ, nhao nhao nhìn hướng Tuệ Giác thần tăng, không rõ Tuệ Giác thần tăng vì sao như vậy nói?

"Lời ấy vì sao?"

"Ta còn tưởng rằng là kiêng kị Hứa thí chủ, nguyên lai không là?"

"Vương Triều Dương?"

Tám trăm biện kinh tăng hết sức tò mò, bởi vì bọn hắn vẫn cho rằng, Hứa Thanh Tiêu rất có thể là bọn họ địch nhân.

Lại không nghĩ rằng là, Tuệ Giác thần tăng không có coi Hứa Thanh Tiêu là làm địch nhân.

Này thật có chút cổ quái.

Mà Tuệ Giác thần tăng cũng là bình tĩnh, trực tiếp ngồi tại mặt đất bên trên, nhìn qua chúng tăng nói.

"Các ngươi hảo hảo ngẫm lại xem."

"Hứa Thanh Tiêu mặc dù là cao quý nho đạo bán thánh, nhưng hắn tấn thăng con đường, đại đa số cùng dân ý có quan hệ."

"Hắn minh ý tâm học, tri hành hợp nhất."

"Lập ngôn vì dân, sách vì dân, biết thiên lý cũng là sự do người làm."

"Sau tới trở thành bán thánh, vì thiên hạ quân tử minh ý, lập ngôn, sách, giống nhau là bởi vì gặp được nguy cơ."

"Cả người hắn tâm tư, kỳ thật vẫn là tại triều chính cùng văn cung chi gian tranh đấu, hắn không có thời gian đi suy nghĩ một ít đại đạo lý."

"Cũng không phải là không là hắn không có tư chất, mà là không có thời gian."

"Chúng ta trù bị lần này biện kinh năm trăm năm, chân trần đi vạn dặm đường, thiên nhai thấy cuối cùng, góc biển vọng biển sâu, mỗi một cái đạo lý đều là chúng ta tự mình cảm ngộ."

"Như nếu lại cho Hứa Thanh Tiêu năm mươi năm, thậm chí là ba mươi năm, có lẽ hắn đem hiểu đến vô số đạo lý."

"Nhưng đối với hiện tại tới nói, Hứa Thanh Tiêu còn là quá tuổi trẻ."

"Hắn biết được sự tình quá ít, đạo lý hắn không rõ, thiên địa đạo để ý đến hắn cũng không hiểu, hơn nữa này năm trăm năm tới, chúng ta biết được sự tình có bao nhiêu? Hắn biết được sự tình có bao nhiêu?"

"Ngược lại không là lão nạp khinh cuồng, liền hỏi hắn dưới chân thế giới, là vuông là tròn, hắn Hứa Thanh Tiêu đều đáp không được."

"Cho nên, hắn cũng không là chúng ta đối thủ."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn không là xem không dậy nổi Hứa Thanh Tiêu, mà là cho rằng Hứa Thanh Tiêu tuổi tác bày tại nơi này.

Rất nhiều thứ, đều cần đi tự mình kiểm nghiệm, mới có thể biết được đáp án.

Một cái người, như nếu không có tự mình trải qua quá một ít chuyện, là vĩnh viễn không biết cái này sự tình có nhiều khó khăn, hay là cái này sự tình ý vị cái gì.

Hứa Thanh Tiêu trước hai mươi tuổi, là một cái nha dịch, vẻn vẹn chỉ là dùng một năm thời gian trở thành bán thánh.

Có thể nói Hứa Thanh Tiêu có được nho đạo thiên phú.

Nhưng tuyệt đối không thể nói, Hứa Thanh Tiêu hiểu được rất nhiều đạo lý.

Phật môn biện pháp, trình bày thiên địa chi đạo lý, tự nhiên chi đạo lý, thương sinh chi đạo lý.

Này đó đồ vật, không là sách vở bên trên có thể học được, yêu cầu chính mình tự mình trải qua, mới có thể học được.

Tự nhiên, Tuệ Giác thần tăng không cho rằng Hứa Thanh Tiêu là hắn địch nhân.

Mà là lo lắng Vương Triều Dương.

Này lời nói vừa nói, chúng tăng rõ ràng, giống nhau chắp tay trước ngực, tụng niệm a di đà phật.

Nhưng lại tại lúc này, Tuệ Giác thần tăng lần nữa mở miệng nói.

"Nếu ta chờ thất bại, này nhất lo lắng, cũng không phải là khí vận gia trì nho đạo bên trong."

"Nho đạo đã không cách nào nghịch chuyển, sớm muộn muốn suy bại."

"Lão nạp chân chính lo lắng, là khí vận gia trì Đại Ngụy quốc vận bên trong, như nếu thật sự như vậy, chỉ sợ Đại Ngụy muốn sinh ra Trung châu long đỉnh."

"Đến lúc đó, Đại Ngụy đem sẽ chân chính mưa thuận gió hoà, được trời xanh chiếu cố, hai mươi năm bên trong, đem nhất thống Trung châu, sau này Đại Ngụy vương triều, trở thành Trung châu vô thượng bá chủ."

"Đến lúc đó, vô luận là tiên đạo cũng tốt, phật môn cũng được, đều đem lọt vào Đại Ngụy vương triều khống chế quản lý, lúc kia, nói hết thảy đều là dư thừa."

Tuệ Giác thần tăng hơi xúc động nói.

Hắn không sợ phật môn khí vận gia trì tại nho đạo thượng, bởi vì nho đạo đã triệt để phế đi.

Hắn chân chính lo lắng địa phương, là phật môn khí vận, bị Đại Ngụy lấy đi.

Hiện giờ Đại Ngụy quốc vận, tự Hứa Thanh Tiêu thành thánh sau, cũng đã ngưng tụ ra long đỉnh, lại thêm Vương Triều Dương lập được bốn mươi đại hoành nguyện, quốc vận càng thêm cường thịnh.

Nếu như phật môn lại thua, này đó khí vận toàn bộ bị Đại Ngụy long đỉnh thôn phệ, kia liền kinh khủng.

Này cái mới là chuyện hắn lo lắng.

Còn lại rất nhiều chuyện, cho dù nho đạo thắng biện pháp, tổn thất cũng không sẽ lớn đến phật môn tiếp nhận không được.

Năm trăm năm trước, Tiểu Lôi Âm tự thua, tổn thất nặng nề là bởi vì nho đạo ra một vị thánh nhân, cướp đoạt sở có khí vận liền không nói, hơn nữa còn lọt vào thánh nhân chèn ép.

Dùng phật môn lời nói tới nói, liền là thua biện pháp, cũng thua căn cơ, hoãn năm trăm năm mới bớt đau tới.

Hiện tại không giống nhau, chỉ cần không là thua cấp Đại Ngụy vương triều, như vậy liền không có vấn đề gì lớn.

"Đi thôi, mười ngày bên trong, đến Đại Ngụy."

Rất nhanh, Tuệ Giác thần tăng đứng dậy, tiếp tục hướng Đại Ngụy phương hướng đi đến.

Đương hạ, chúng tăng đứng dậy, bọn họ chân phía dưới từng đoá từng đoá liên hoa dâng lên, sở kinh chi địa, lưu lại phật quang trọng trọng.

Hơn nữa bọn họ thi triển phật môn thần thông, nhìn như là từng bước một, nhưng trên thực tế mỗi một bước đều là vài trăm mét đường.

Nếu không thật muốn từng bước một đi, đi mười năm cũng đi không đến Đại Ngụy kinh đô.

Phật môn lên đường Đại Ngụy.

Cái này sự tình cũng cấp tốc truyền đến Đại Ngụy kinh đô.

Nhưng nhất sốt ruột không là nho đạo, mà là tiên đạo bên trong người.

Phật môn tới Đại Ngụy, ngay lập tức khẳng định là muốn tìm tiên môn biện pháp.

Thắng tiên môn lúc sau, mới có thể đi cùng nho đạo tiến hành biện pháp.

Như vậy lời nói, mới tính là đem quá trình đi đến.

Hiện tại tiên môn trên dưới, có chút lo lắng, trừ Thất Tinh đạo tông bên ngoài, còn lại lục đại tiên môn, đều thập phần lo lắng, đều tại chờ Hứa Thanh Tiêu vô thượng cổ kinh.

Đáng tiếc là, bọn họ lại không tốt chủ động quấy rầy Hứa Thanh Tiêu, chỉ có thể lo lắng chờ đợi.

Lúc này.

Ven hồ bên cạnh.

Hứa Thanh Tiêu còn tại suy tư một ít chuyện.

Hắn thực sự là không thể nào tiếp thu được phía sau màn hắc thủ là Chu thánh.

Chuẩn xác điểm tới nói, không là không thể nào tiếp thu được phía sau màn hắc thủ là Chu thánh, mà là chính mình nghĩ không ra mấu chốt điểm ở đâu bên trong.

Dùng Tuân Tử lời nói tới nói.

Chu thánh từ vừa mới bắt đầu đã nhìn chằm chằm chính mình.

Hắn nói qua, xem đến tương lai một góc, xem đến chính mình thành thánh.

Cho nên Chu thánh vẫn luôn tại chú ý chính mình.

Như nếu thật sự là như vậy, như vậy chính mình sở tác hết thảy, đều tại hắn kế hoạch giữa.

Nhưng này logic thượng nói không thông.

Lớn nhất logic vấn đề liền là, Chu thánh bằng vào cái gì có thể lực.

Có thể làm hết thảy tại hắn khống chế trong vòng?

Ngô Ngôn một chưởng vạn nhất đem chính mình chụp chết nha.

Triệu đại phu cũng không cần phải không phải lựa chọn chính mình làm quân cờ.

Nghiêm Lỗi thả đi Ngô Ngôn, lại tới nhằm vào chính mình, sau tới hắn thấy được Trình Lập Đông, biết chính mình tu luyện dị thuật, không nên rõ ràng chính mình cũng là quân cờ sao?

Quá nhiều quá nhiều chuyện, rất khó giải thích.

Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, hắn muốn tìm tới một cái lý do.

Một cái thích hợp lý do.

"Như nếu Chu thánh thật sự là phía sau màn hắc thủ, hắn nhất định tại ta bên cạnh."

"Lúc trước Ngô Ngôn xuất hiện, đem ta bắn bị thương, ta liên nhập phẩm đều không có, đối phương đã là một vị bát phẩm võ giả, hơn nữa tu luyện dị thuật, một chưởng có thể đủ muốn ta mệnh."

"Tại này cái thời điểm, Chu thánh lựa chọn xuất hiện, đem ta cứu được."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn mở mắt, nhìn qua Tuân Tử, nói như thế nói.

Là

Ngô Ngôn một chưởng vỗ xuống tới, chính mình rất có thể mệnh tang hoàng tuyền, nhưng chính mình còn sống, hơn nữa hết lần này tới lần khác có mười hai canh giờ có thể sống sót.

Như vậy cái này ý vị, tại chính mình xuyên qua phía trước, có người xuất thủ cứu qua chính mình.

Về phần Triệu đại phu, hắn lựa chọn chính mình thành làm quân cờ, cũng tuyệt đối không phải là bởi vì muốn có được Võ đế di bảo.

Mà là bị người nhờ vả.

Hết thảy tiết điểm, toàn bộ về tới nhất bắt đầu.

"Có lẽ là, cũng có lẽ không là."

"Này đó lão phu không rõ ràng, yêu cầu ngươi chính mình suy nghĩ."

Tuân Tử mở miệng, này một điểm hắn cũng không biết nói, có lẽ đây cũng là hắn vẫn luôn tại suy nghĩ vấn đề.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu hít vào một hơi thật dài.

Càng đi suy tư.

Như vậy hết thảy càng là phức tạp.

Hứa Thanh Tiêu trọn vẹn trầm mặc nửa canh giờ.

Rốt cuộc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái sự tình.

Bạch Y môn viên thứ hai quân cờ.

Không là Triệu đại phu.

Trần bộ đầu nói viên thứ hai quân cờ, không là Triệu đại phu.

Triệu đại phu chỉ là thuận chính mình ý tứ, biên tạo một cái chính mình muốn có được đáp án.

Hắn là Bạch Y môn người, nhưng hắn tuyệt đối không là viên thứ hai quân cờ.

Hoặc là nói, Triệu đại phu là viên thứ hai quân cờ, nhưng còn có viên thứ ba quân cờ, thậm chí là bao trùm Bạch Y môn phía trên tồn tại.

Là Chu thánh.

Nhưng, này cũng không nên.

"Như nếu thật sự là như vậy, Chu thánh vì sao không trực tiếp giết ta?"

"Hắn lưu ta hạ tới làm cái gì? Này mục đích là cái gì? Hắn nghĩ muốn trường sinh, làm ta đi làm một ít chuyện, đợi đến ta làm xong, lại đem ta đánh chết?"

"Cái này hiển nhiên không có khả năng, thiên ý không thể làm, chân chính thông minh người, sẽ chỉ đem uy hiếp xuống đến thấp nhất."

"Hắn có thể lợi dụng ta, nhưng liền giống với hiện tại, ta biết được này đó, với hắn mà nói đã sản sinh uy hiếp, hắn ứng là có thể dự liệu được."

Hứa Thanh Tiêu còn nói ra một cái cực kỳ không phù hợp logic điểm.

Giả thiết.

Chu thánh thật sự là phía sau màn hắc thủ, hắn xem đến tương lai, chính mình thành thánh.

Như vậy Chu thánh đầu tiên phản ứng là cái gì?

Ứng coi là đem chính mình tru sát.

Mà không là bỏ mặc chính mình trưởng thành.

Lưu chính mình mạng sống là vì cái gì? Chờ chính mình thành thánh sau lại giết chính mình?

Này không là tự tìm đường chết sao?

Tất cả mọi người là thánh nhân, Chu thánh còn thật không thấy được có thể giết chính mình.

Chờ chính mình trở thành á thánh tại động thủ?

Đó cũng là bại lộ thân phận a, chủ yếu hơn là, á thánh đánh không lại thánh nhân, này là lời nói thật, nhưng vạn nhất đâu? Ngươi dù sao cũng là đi qua thánh nhân, ta là đương thời á thánh.

Hiện tại càng là người mang quốc vận, còn là tam phẩm võ giả, tam phẩm tiên đạo tu sĩ.

Vạn nhất ngươi liền đánh không lại ta đâu?

Chính mình sư phụ càng là nhất phẩm võ giả.

Này đó đồ vật, Chu thánh dự không ngờ được, nhưng chẳng lẽ thánh nhân liền sẽ không hướng xấu nhất phương diện đi cân nhắc sao?

Thay lời khác tới nói, không giết chính mình, cho dù là có một phần vạn khả năng, chính mình vẫn như cũ sẽ thành thánh, như vậy đổi lại là bất luận kẻ nào, nhất là đối một vị trốn tránh tại phía sau màn như vậy nhiều năm thánh nhân tới nói.

Hắn không dám đi đánh cược.

Thật giống như một cái phú khả địch quốc chi người, có ngàn vạn vạn lượng bạch ngân gia sản, đột nhiên có người nói với hắn, cầm một ngàn vạn vạn lượng bạch ngân cấp ngươi, nhưng ngươi có một phần vạn khả năng sẽ chết.

Ngươi muốn hay là không muốn?

Đối với bình thường người tới nói, khẳng định là lựa chọn muốn, dù sao một phần vạn xác suất quá thấp, đánh cược một keo bản thân giá trị gấp bội.

Nhưng đối với phú thương tới nói, này không là một phần vạn xác suất, mà là một phần hai, hắn không cá cược, an an ổn ổn một đời vô ưu vô lự.

Nhưng nếu là thua, này đời liền không có.

Đối với thánh nhân tới nói, cũng là này cái đạo lý.

Giết chính mình, có lẽ kế hoạch sẽ có trì hoãn, cũng sẽ có điều ảnh hưởng, nhưng dù sao cũng so lưu chính mình muốn hảo đi?

Này một điểm, Hứa Thanh Tiêu nghĩ không rõ.

Trừ phi có một chuyện, chỉ có chính mình có thể làm được, cho nên Chu thánh mới có thể lưu chính mình một cái mạng.

Nhưng như vậy hoàn toàn là vì giang mà giang.

Không phù hợp logic.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu nghĩ không rõ.

Này cái vấn đề, có lẽ muốn chính mình lại trở về một chuyến Bình An huyện, có lẽ hết thảy câu đố đều đem cởi bỏ đi.

Trước mắt, chính mình không cần suy nghĩ quá nhiều chuyện.

Đột phá cảnh giới.

Duy độc thực lực, mới là hết thảy vĩnh hằng, cũng là hết thảy căn bản.

Chỉ cần chính mình thực sự trở thành nhất phẩm thánh nhân, hoặc là nhất phẩm võ giả, như vậy này đó âm mưu quỷ kế, đều chính là mây bay.

Nghĩ tới đây.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, không khỏi nhìn hướng Tuân Tử nói.

"Xin hỏi tiên sinh."

"Này toà thiên địa văn cung, lại là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

Phía sau màn hắc thủ, có phải hay không Chu thánh, Hứa Thanh Tiêu tạm thời để một bên.

Muốn đi một chuyến Bình An huyện, mới có thể biết được tất cả mọi chuyện.

Trước mắt, trước hỏi rõ một chút mặt khác sự tình lại nói.

"Này không là thiên địa văn cung."

"Thiên địa văn cung đã triệt để không còn tồn tại."

"Vương Triều Dương đích xác có vấn đề, hắn có người sau lưng, có lẽ liền là vẫn luôn nhìn chằm chằm ngươi phía sau màn hắc thủ."

"Bất quá ngươi thật sự phải cẩn thận một chút, hắn chỉ là mồi câu, kết cục chú định thực thảm."

Tuân Tử cho trả lời.

Rất nhiều chuyện, hắn cũng không là toàn trí toàn năng, nhưng duy độc biết được là, Vương Triều Dương sở tại văn cung, tuyệt đối không là thiên địa văn cung.

Mà hắn, chỉ là mồi câu thôi.

"Mồi câu."

Hứa Thanh Tiêu nháy mắt bên trong rõ ràng này là ý gì, có người muốn mượn nhờ Vương Triều Dương, đem chính mình dẫn dụ ra tới.

Thật giống như Tuân Tử cố ý viết một ít đại thánh nhân sự tích, đem chính mình lừa gạt ra tới.

Đương nhiên Tuân Tử cũng không phải gạt, hắn viết là sự thật, là chính mình không giữ được bình tĩnh thôi.

"Cái kia có thể trước mặc kệ này cái Vương Triều Dương đi."

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Chỉ là Tuân Tử lắc đầu, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

Không

"Muốn xen vào."

"Hơn nữa muốn áp chế lại hắn."

"Thủ Nhân, có một chuyện, chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ sao?"

"Một tôn hai mươi tuổi á thánh, lão phu ngược lại không cảm thấy cái gì, nhưng ba ngàn vị đại nho, ngươi chẳng lẽ một chút đều không hiếu kỳ sao?"

Tuân Tử chậm rãi lên tiếng nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu thật sự có chút hiếu kỳ.

Đúng vậy a.

Hai mươi tuổi á thánh, này cái có thể lý giải, này thiên địa chi gian, sinh linh ức vạn, chắc chắn sẽ có một hai cái thiên phú cực cao chi người.

Nhưng ba ngàn vị đại nho liền có chút không giống bình thường.

Chu thánh nhất mạch cường thịnh thời kỳ, có lẽ có ba ngàn vị đại nho, nhưng này là mấy trăm năm tích lũy.

Vương Triều Dương như thế nào có ba ngàn vị đại nho?

Chẳng lẽ lại đại thánh nhân để lại cho hắn?

( bản chương xong ).