Chương 395: Phật môn đột kích, thành bên ngoài tụng kinh, phật đà dị tượng, Hứa Thanh Tiêu tụng kinh ( 2 )

Chương 395: Phật môn đột kích, thành bên ngoài tụng kinh, phật đà dị tượng, Hứa Thanh Tiêu tụng kinh ( 2 )

Chương 395: Phật môn đột kích, thành bên ngoài tụng kinh, phật đà dị tượng, Hứa Thanh Tiêu tụng kinh ( 2 )

Hắn luôn miệng nói đại thánh nhân là hắn tổ phụ, cũng liền là hắn tổ tiên, tại Đại Ngụy giữa, tổ tiên cũng có thể gọi là tổ phụ.

Này cũng không cái gì.

Coi như đại thánh nhân là hắn tổ phụ, để lại cho hắn rất nhiều thánh nhân bản chép tay, đời đời kiếp kiếp bồi dưỡng được một vị á thánh, này đó đều có thể tiếp nhận.

Ba ngàn vị đại nho.

Cái này rất kỳ quái.

"Tiên sinh ý tứ là?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu nhíu mày.

"Chu thánh chân trước giết xong như vậy nhiều môn đồ."

"Chân sau Vương Triều Dương liền mang theo ba ngàn đại nho."

"Này giữa nếu nói không có trùng hợp, ngươi tin sao?"

Tuân Tử mở miệng, đem đầu mâu lại một lần nữa chỉ hướng Chu thánh, chỉ là này một lần, Hứa Thanh Tiêu tìm không ra bất kỳ giải thích lý do.

Bởi vì đúng là như thế.

Chu thánh giết xong như vậy nhiều môn đồ, kết quả lập tức xuất hiện ba ngàn đại nho.

Này nếu là không điểm mờ ám, Hứa Thanh Tiêu chính mình cũng không tin.

Này một lần, lý do không gượng ép.

Hứa Thanh Tiêu chính mình cũng có hoài nghi, nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không có hoài nghi Chu thánh là phía sau màn hắc thủ, chỉ là cho rằng có người mượn nhờ lần này cơ hội, làm một ít tay chân.

Như nếu đổi này cái góc độ, vậy thật là có nhất định khả năng.

"Thủ Nhân, lão phu biết được, rất nhiều chuyện ngươi không thể tiếp nhận nguyên nhân, là bởi vì ngươi không biết, bọn họ rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì."

"Bất quá có một số việc, ngươi không biết là một chuyện tốt."

"Bọn họ bố cục mấy trăm năm, rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì, cũng không là chúng ta có thể biết."

"Nhưng cuối cùng không thể rời đi trường sinh."

"Như nếu không là trường sinh, lão phu cũng không nghĩ ra, bọn họ vì sao nỗ lực như vậy đại giới."

"Bất quá, có một số việc, Thủ Nhân ngươi đừng có quên."

"Đại Ngụy văn cung lúc trước thoát ly."

"Là nghĩ muốn tạo thánh, hiện giờ Vương Triều Dương trở về, cũng là vì tạo thánh."

"Ai ngờ muốn tạo thánh, lão phu không rõ ràng, nhưng tạo thánh nhất định là có lý do."

"Vương Triều Dương tới Đại Ngụy, đơn giản là muốn muốn trọng mới thành lập mới nho đạo thế lực, nghĩ muốn mượn này thành thánh."

"Này người, ngươi nhất định phải đem hắn triệt để đè chết."

Tuân Tử cực kỳ chân thành nói.

"Bất kể như thế nào, Đại Ngụy, ngươi nhất định phải vững vàng khống chế, chỉ cần Đại Ngụy càng ngày càng mạnh, quốc lực càng ngày càng mạnh, như vậy sở hữu âm mưu quỷ kế, tại ngươi mắt bên trong đều là mây khói."

"Đương nhiên, nếu là ngươi có thể thành thánh, hay là thành làm nhất phẩm, như vậy rất nhiều chuyện liền dễ giải quyết."

"Chỉ là, làm ngươi bước vào nho đạo nhị phẩm thời điểm, thuộc về ngươi nguy cơ, đem sẽ triệt để đã đến."

"Ngươi phải thật tốt nghĩ rõ ràng, cũng phải thật tốt nghĩ rõ ràng."

"Phía sau màn hắc thủ, có phải hay không Chu thánh, lão phu không có một trăm phần trăm tự tin."

"Đời thứ tư thánh nhân hay không còn sống, lão phu cũng không có một trăm phần trăm tự tin."

"Rất nhiều chuyện, yêu cầu ngươi chính mình phán đoán, cũng cần ngươi chính mình đi cân nhắc, là đúng hay sai, đều là từ ngươi chính mình phán đoán."

Tuân Tử lên tiếng, này là hắn duy nhất đề nghị.

Rốt cuộc là cái gì tình huống, người khác nói không tính, duy tự mình mình hiểu rõ, mới thật sự là rõ ràng.

Không phải, Tuân Tử nói là Chu thánh.

Chu thánh nói là đời thứ tư thánh nhân.

Nếu như có một ngày, đời thứ tư thánh nhân ra tới, nói là Tuân Tử.

Mỗi người đều có chính mình lý do.

Thật muốn suy nghĩ, một đời khả năng đều nghĩ không rõ.

Vẫn là muốn xem một bước đi một bước, bất quá Tuân Tử nói không sai.

Chính mình lưng tựa Đại Ngụy, chỉ có Đại Ngụy triệt để mạnh lên, như vậy này đó cũng không tính là cái gì.

Đương nhiên, chính mình mạnh lên, cũng là vĩnh hằng bất biến đạo lý.

Duy hai lựa chọn.

Hoặc là chính mình tấn thăng nhất phẩm.

Hoặc là Đại Ngụy nhất thống Trung châu.

Không, là nhất thống thiên hạ.

Mà nhất thống thiên hạ mấu chốt điểm, liền là thần võ đại pháo.

"Đa tạ tiên sinh chỉ giáo."

Hứa Thanh Tiêu hướng Tuân Tử cúi đầu.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu còn có cuối cùng một cái vấn đề.

"Xin hỏi Tuân Tử, ngài rốt cuộc là ai?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi ra chính mình trong lòng vấn đề.

Tuân Tử vì sao biết được như vậy nhiều?

Hắn là ai?

Nghe nói như thế, Tuân Tử rất lạnh nhạt, đem dây câu ném vào hồ bên trong, chậm rãi lên tiếng nói.

"Về sau ngươi sẽ biết."

"Bất quá ngươi yên tâm, lão phu không là ngươi địch nhân."

Tuân Tử không trả lời thẳng, mà là nói một câu này loại lệnh người không hiểu lời nói.

Có chút bất đắc dĩ.

Cũng có chút cười khổ, Hứa Thanh Tiêu lại hướng Tuân Tử cúi đầu, theo sau đó xoay người rời đi.

Nhưng sau một khắc, Tuân Tử thanh âm lại vang lên.

"Thủ Nhân."

"Đại Ngụy bên trong."

"Còn có một cái người, ngươi phải cẩn thận."

Tuân Tử mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu cẩn thận hơn một cái người.

Ai

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Hoa Tinh Vân."

Tuân Tử nhàn nhạt lên tiếng.

Nói ra một cái đã xa lạ lại quen thuộc tên.

Hoa Tinh Vân.

Lại là Hoa Tinh Vân.

Hứa Thanh Tiêu đối với danh tự này, đích xác đã là xa lạ cũng là quen thuộc.

Xa lạ nguyên nhân là, hắn thật lâu không có nhìn thấy Hoa Tinh Vân, nghe nói vẫn như cũ là tại triều đình làm quan, hơn nữa hiện tại đã ngũ phẩm.

Về phần nói quen thuộc, chính mình gặp qua hắn, hơn nữa cũng có sở trò chuyện, từ đầu tới đuôi, đều không có phát hiện Hoa Tinh Vân có cái gì vấn đề.

Tự nhiên, Hứa Thanh Tiêu nhịn không được hỏi nói.

"Vì sao?"

"Hắn không giống nhau."

"Ba năm trước đây, lão phu gặp qua hắn, là cái ngút trời kỳ tài, hơn nữa vô cùng cuồng ngạo, so ngươi còn ngông cuồng hơn."

"Nhưng ba năm lúc sau, hắn thay đổi, triệt triệt để để thay đổi, trở nên cực kỳ không giống nhau, khí tức thượng liền hoàn toàn không giống, hắn đã không phải là hắn, mà là một người khác."

"Về phần hắn có cái gì mục đích, lão phu không rõ ràng, nhưng nhất định phải cẩn thận hắn."

"Bắt đầu so sánh, hắn so Vương Triều Dương còn đáng sợ hơn."

"Buồn bực không ra tiếng người, mới là nhất khủng bố."

Tuân Tử nói đến đây, liền rốt cuộc chưa nói.

Hứa Thanh Tiêu thoáng trầm mặc.

Ngày hôm nay được đến tin tức quá nhiều.

Nhất thời chi gian, có chút khó có thể tiêu hóa.

"Đa tạ tiên sinh."

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi.

Cuối cùng.

Hắn rời đi nơi đây.

Theo Hứa Thanh Tiêu rời đi.

Tuân Tử lôi kéo cần câu, lại là một đầu màu mỡ cá cắn câu.

Nửa canh giờ sau.

Đại Ngụy hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Nhìn qua kính bên trong, nữ đế thoáng chỉnh lý một phen dung mạo, sau đó xác định không có cái gì vấn đề, này mới chậm rãi đi ra sau màn.

Đi vào long ỷ bên trên.

"Tuyên, Hứa ái khanh đi vào."

Sau khi ngồi xuống, Quý Linh mở miệng, tuyên Hứa Thanh Tiêu đi vào.

Rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện tại điện bên trong.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ."

Đi vào điện bên trong, Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu, nói như thế nói.

"Hứa ái khanh, ngươi tới thật đúng lúc, ngày hôm nay Đại Ngụy cảnh nội phát sinh một cái quái sự, trẫm vốn định sai người tìm ngươi."

Quý Linh lên tiếng, hắn vừa vặn có chuyện tìm Hứa Thanh Tiêu, không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu chủ động tới.

"Chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Đại Ngụy cảnh nội phát sinh một cái quái sự?

"Tây bắc chi địa, xuất hiện không rõ lôi cầu, hủy hoại sơn hà trăm dặm, Lư quốc công phía trước đi xem xét, phát hiện trăm dặm sơn hà sụp đổ, hư hư thực thực tiên đạo nhị phẩm dẫn động thiên lôi, cũng không có bất kỳ tu sĩ nào khí tức."

"Rất có thể là một loại nào đó pháp khí, Hứa ái khanh, có thể hay không là tiên môn luyện chế cái gì cổ quái pháp khí?"

Nữ đế mở miệng, nói ra cái này quái sự.

Nghe xong này lời nói.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi sững sờ.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, chính mình làm sự tình, thế mà như vậy nhanh liền bị Đại Ngụy phát hiện.

Bất quá ngẫm lại cũng là.

Như vậy khủng bố cảnh tượng, Giám Thiên ty lại không là bất tài, Đại Ngụy cảnh nội xảy ra chuyện như vậy, tự nhiên có thể phát giác đến.

Đại Ngụy Giám Thiên ty có pháp khí, có thể kiểm tra đến Đại Ngụy cảnh nội tình huống, nếu như xuất hiện tứ phẩm phía trên vũ lực.

Tất nhiên sẽ ngay lập tức có cảm ứng.

Chủ yếu là lo lắng, có người làm loạn.

Vạn nhất có một tôn nhị phẩm thật ăn no không có chuyện làm, đồ thành giết người đâu?

Hoặc là tẩu hỏa nhập ma đâu?

Đại Ngụy có nhất phẩm, nhưng nhất phẩm cũng không có khả năng thời gian thực theo dõi Đại Ngụy sơn hà a.

Cho nên Giám Thiên ty liền gánh chịu này cái trách nhiệm, luyện chế một loại pháp khí, có thể theo dõi Đại Ngụy sơn hà, có mấy trăm tòa, cho nên phát sinh này loại sự tình, ngay lập tức biết được đảo cũng bình thường.

Nghĩ tới đây.

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Bẩm bệ hạ, tây bắc chi sự, là thần làm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Nhất thời chi gian, làm nữ đế hơi kinh ngạc.

"Ái khanh làm ra?"

"Hứa ái khanh, ngươi là tu luyện võ đạo sao?"

Nữ đế có chút hiếu kỳ.

"Bệ hạ, thần cũng không phải là tu luyện võ đạo."

"Mà là thần luyện chế ra một loại vũ khí."

"Danh vì thần võ đại pháo, có thể ngưng tụ lôi điện chi lực, sau đó phóng thích uy năng, giống như là nhị phẩm toàn lực một kích."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Nhưng này lời nói vừa nói, nữ đế toàn bộ người nháy mắt bên trong đứng dậy.

Nàng thân là Đại Ngụy nữ đế, há có thể không biết Hứa Thanh Tiêu này vô cùng đơn giản vài câu lời nói, ý vị cái gì.

"Còn có này chờ thần vật?"

"Hứa ái khanh, làm trẫm nhìn xem."

Quý Linh có chút chấn động, đồng thời cũng tỏ ra hết sức kích động.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu không có che che lấp lấp, tế ra Hạo Nhiên văn chung.

Tức khắc chi gian, nhị phẩm thần võ đại pháo xuất hiện tại đại điện bên trong.

Nhất thời chi gian, nữ đế quan sát đại pháo, nàng xem không hiểu, nhưng không hiểu cảm thấy rất lợi hại.

"Hứa ái khanh, này vật như thế nào mới có thể kích hoạt?"

Nữ đế hít sâu một hơi, dò hỏi.

"Chỉ cần đánh vào võ đạo chi lực, hoặc là tiên đạo chi lực, liền có thể kích hoạt."

"Bất quá, này thần võ đại pháo, chỉ có thể phóng thích mười lần tả hữu lôi điện chi lực."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

"Mười lần?"

"Vì sao?"

Nữ đế có chút nhíu mày.

"Bẩm bệ hạ, chất liệu vấn đề."

"Này khiên thần võ đại pháo, chính là nhị phẩm pháp khí, nhưng đã dùng tới bảy cân nửa cực phẩm linh kim."

"Nghĩ muốn rèn đúc nhất phẩm thần võ đại pháo, yêu cầu mấy trăm cân cực phẩm linh kim, còn có tử vân ngọc vì trận ngọc."

"Bất quá cái này là thần dự đoán, có thể hay không luyện chế ra tới, không nhất định."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời nói.

Nhưng này lời nói vừa nói.

Nữ đế lập tức nhíu mày.

"Mấy trăm cân cực phẩm linh kim?"

Nàng biết cực phẩm linh kim có bao nhiêu trân quý.

Cho nên lập tức liền rõ ràng, này thần võ đại pháo luyện chế có nhiều hà khắc rồi.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

"Toàn bộ Đại Ngụy, đều khó mà góp đủ trăm cân cực phẩm linh kim, hơn nữa chỉ ít không nhiều."

"Tiên môn giữa cũng có, nhưng cũng nhiều không đi nơi nào."

"Cực phẩm linh kim, quá thưa thớt."

Nữ đế trong thần sắc, tràn ngập khó chịu.

Như thế thần vật, quả thực là chiến tranh sát khí.

Nhưng lại yêu cầu cực phẩm linh kim làm chủ.

Cực phẩm linh kim bản thân liền thưa thớt, một khắc đều có giá trị không nhỏ, huống chi động một tí trăm cân, thậm chí là mấy trăm cân.

Này. Làm sao không làm người khó chịu.

"Bệ hạ."

"Thần ngày hôm nay tới tìm ngươi, nhưng thật ra là hy vọng bệ hạ nghĩ hết tất cả biện pháp."

"Vô luận là ngân lượng cũng tốt, giao dịch cũng tốt, nghĩ hết tất cả biện pháp, lấy tới cực phẩm linh kim."

"Mặc kệ có nhiều khó khăn lấy tới, thần nghĩ muốn trước luyện chế ra một chiếc nhất phẩm thần võ đại pháo."

"Như vậy lời nói, Đại Ngụy sẽ cùng tại nhiều một vị nhất phẩm."

Hứa Thanh Tiêu rất nghiêm túc nói.

Phía trước hắn là như vậy nghĩ.

Mà hiện tại, cùng Tuân Tử trao đổi qua sau, Hứa Thanh Tiêu càng muốn hơn làm ra một chiếc nhất phẩm thần võ đại pháo.

Hảo

"Ái khanh yên tâm, trẫm, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp, vì ngươi tiến đến đầy đủ cực phẩm linh kim."

Nữ đế lên tiếng.

Ngữ khí chắc chắn nói.

Này loại lợi quốc thần vật, tự nhiên đến nghĩ hết tất cả biện pháp lấy ra.

Cho dù là một chiếc.

Cũng muốn luyện chế ra tới.

Này sẽ cùng tại nhiều một vị nhất phẩm, chỉ bất quá này cái nhất phẩm võ giả chỉ có thể động thủ mười lần thôi.

Nhưng mặc dù là như thế, cũng vậy là đủ rồi.

Mấu chốt thời khắc.

Có thể thay đổi sinh tử chiến cuộc.

Sau đó, nữ đế cùng Hứa Thanh Tiêu đàm luận liên quan tới phật môn biện pháp chi sự.

Đối với này sự tình, Hứa Thanh Tiêu ôm nhập gia tùy tục thái độ ý nghĩ.

Biện pháp, hắn sẽ tham gia, bất quá cũng không sẽ trực tiếp tham gia, tối thiểu phải nhìn xem phật môn chuẩn bị cái gì nan đề.

Muốn thật là quá khó đề, hoặc là quá phức tạp tư tưởng, Hứa Thanh Tiêu khả năng sẽ từ bỏ.

Về phần phật môn nghĩ muốn vào ở Trung châu, cái này sự tình Hứa Thanh Tiêu cũng không thèm để ý.

Chỉ cần thần võ đại pháo chuẩn bị cho tốt.

Kia liền hoan nghênh đại gia đều tới Trung châu.

Đương nhiên, mặc kệ phật môn thắng hay thua.

Hứa Thanh Tiêu đều sẽ làm cho đối phương giao ra bát bảo phật liên.

Bất quá, nhất hảo còn là đã thắng phật môn, lại làm cho đối phương giao ra bát bảo phật liên.

Chờ nói chuyện một lát sau.

Hứa Thanh Tiêu liền muốn cáo từ.

Nữ đế đưa ra cùng nhau dùng bữa, bất quá lại bị Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt.

Hắn còn có việc, liền không lưu lại tới dùng bữa.

Còn nữa cùng hoàng đế cùng nhau ăn cơm, kia nhiều không có ý nghĩa a.

Còn không bằng đi Đào Hoa am ăn cơm, tối thiểu nhất có người niết niết chân niết niết vai.

Rời đi đại điện sau.

Quý Linh lược có vẻ hơi không vui.

Dù sao chính mình chủ động mở miệng thỉnh Hứa Thanh Tiêu lưu lại dùng bữa, lại không nghĩ rằng bị cự tuyệt.

Cái này khiến nàng trong lòng có chút hụt hẫng.

Nhưng nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu một lòng vì nước nhà đại sự, cuối cùng cũng không có nhiều suy nghĩ cái gì.

Hoàng cung bên trong.

Hứa Thanh Tiêu hướng cung bên ngoài đi đến.

Tâm tình phá lệ phức tạp.

Mặc kệ là đời thứ tư thánh nhân.

Còn là Chu thánh.

Hay là còn cất giấu mặt khác hắc thủ.

Bãi ở chính mình trước mặt liền hai con đường.

Thứ nhất, bước vào nhất phẩm.

Võ đạo cũng tốt, nho đạo cũng tốt, tiên đạo cũng tốt.

Thứ hai, đại lượng luyện chế ra thần võ đại pháo.

Không là một chiếc hai chiếc, tối thiểu nhất mười chiếc nhất phẩm thần võ đại pháo.

Nếu thực như thế.

Phiền phức Chu thánh cùng đời thứ tư thánh nhân đi ra tới, không phải khi dễ một cái thánh nhân, có chút không tốt lắm ý tứ.

Đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu càng hi vọng, này cái phía sau màn hắc thủ không là thánh nhân.

Mặc kệ là đời thứ tư thánh nhân còn là đời thứ năm thánh nhân.

Hắn không hi vọng là bất kỳ một cái nào.

"Nhất phẩm con đường, thời gian ngắn ngủi bên trong là đừng nghĩ."

"Duy độc thần võ đại pháo."

"Chỉ cần có đầy đủ vật liệu, đích đích xác xác có thể luyện chế ra nhất phẩm thần võ đại pháo."

"Cùng lắm thì làm Quy Nguyên trận tông giúp ta khắc trận."

"Cực phẩm linh kim."

"Cực phẩm linh kim a."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ cùng cảm khái.

Hắn thực hy vọng, chính mình có thể được đến đại lượng cực phẩm linh kim, cũng không tham lam, một trăm vạn tấn liền tốt.

Chỉ là.

Liền tại Hứa Thanh Tiêu đi ra hoàng cung sau.

Vài đạo thân ảnh xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Là Vô Trần đạo nhân, cùng với Kiếm Vô Cực bọn họ.

"Vô Trần tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu sững sờ, cái sau cũng không nhiều lời, trực tiếp giữ chặt Hứa Thanh Tiêu tay nói.

"Hứa thánh."

"Phật môn lập tức liền muốn tới."

"Chúng ta thực sự là chờ không nổi, có thể hay không đi một chuyến tiên môn, hảo hảo chỉ điểm chúng ta a."

Vô Trần đạo nhân có chút khó chịu nói.

Nếu như không là phật môn lập tức tới Đại Ngụy.

Bọn họ còn thật sẽ không như thế lo lắng.

Trước mắt chờ Hứa Thanh Tiêu mấy chục ngày, còn là không đợi được bất luận cái gì tin tức, bọn họ sốt ruột a.

Hành

"Vô Trần đạo nhân, ta chính chuẩn bị đi tìm chư vị."

Hứa Thanh Tiêu có chút dở khóc dở cười.

Nhưng sau một khắc, chính mình đã xuất hiện tại thái thượng tiên cung bên trong.

Sáu vị tiên môn nhất phẩm, cũng giống nhau đứng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, thần sắc lo lắng nói.

"Khẩn cầu Hứa thánh ban thưởng pháp."

"Chúng ta bái tạ Hứa thánh."

Sáu người cùng nhau hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Bọn họ tuy là tiên đạo nhất phẩm, nhưng hôm nay thật là cầu Hứa Thanh Tiêu ban thưởng pháp, tư thái thượng bọn họ nguyện ý hạ thấp.

Không là cho Hứa Thanh Tiêu mặt mũi.

Mà là hướng về phía cổ kinh.

"Chư vị tiền bối nói quá lời."

"Vãn bối không chịu nổi."

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, thập phần khiêm tốn.

"Hứa thánh, đừng có khiêm tốn, ngươi gánh gánh vác được."

"Ngài nhanh ngồi xuống."

Vô Trần đạo nhân trực tiếp đem Hứa Thanh Tiêu theo tại chỗ ngồi bên trên, vẻ mặt thành thật nói.

"Hứa thánh, ngài liền đừng thừa nước đục thả câu."

Đám người cười khổ nói.

Thực sự là có chút không kịp chờ đợi a.

"Được thôi."

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều lời.

Mà là trực tiếp bắt đầu tụng niệm đạo đức kinh.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu nói xong một đoạn lớn sau, sẽ tiến hành trình bày, đồng thời cùng sáu người lẫn nhau nghiên cứu thảo luận.

Như vậy cũng là đề cao chính mình lý giải.

Chỉ là theo đạo đức kinh đọc lên.

Cả tòa thái thượng tiên cung cũng ngay lập tức, tràn ngập ra các loại dị tượng, tỏ ra tiên khí tràn ngập.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian.

Liền đi qua bảy ngày thời gian.

Này bảy ngày.

Toàn bộ thiên hạ đều tại chú ý phật môn động tĩnh.

Bảy ngày phía trước, phật môn liền từ Đông châu lên đường.

Ngày hôm nay là ngày thứ bảy, phật môn đã đi tới Đại Ngụy cảnh nội.

Bọn họ tăng nhanh hành trình.

Bất quá, cũng không có trực tiếp tới Đại Ngụy kinh đô.

Mà là lựa chọn tại Đại Ngụy cảnh nội, trực tiếp phát dương phật pháp.

Bọn họ đi ngang qua một thành, liền phát dương phật pháp một canh giờ.

Tự bọn họ vào Đại Ngụy sau, có người vẫn luôn chú ý, Tuệ Giác thần tăng hoằng phật pháp tụng kinh, dẫn tới các loại dị tượng, phật quang phổ chiếu, đích đích xác xác được đến không ít tín ngưỡng.

Các nơi quận phủ giống nhau nhíu mày, dù sao đối phương trực tiếp tới phát dương phật pháp, hoàn toàn là vi phạm Đại Ngụy luật pháp.

Chỉ là đối phương lần này là lại đây biện pháp.

Thuận tiện phát dương một phen phật pháp, các nơi quận phủ quan viên cũng không tốt ngăn cản.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian.

Lại qua ba ngày.

Này một ngày.

Đại Ngụy kinh cũng không biết tới nhiều ít người, thế nhân đều biết, phật môn muốn tới Đại Ngụy kinh đô biện pháp.

Tự nhiên mà vậy, dẫn tới vô số ánh mắt.

Đại Ngụy kinh đô đã sớm kín người hết chỗ.

Lúc này.

Kinh đô thành bên ngoài.

Cũng không ít người tại quan sát, chờ đợi phật môn thần tăng đã đến.

Mà liền tại giờ thìn.

Một đạo to lớn thanh âm, vang vọng ngàn dặm.

"Khôn cùng trang nghiêm, hoặc tham sân si, như lý tìm hiểu, cũng không thể được."

"Lấy tham sân si không không sở hữu, hư không không thật, lừa gạt nghi ngờ ngu phu, không sở an trụ, kia cũng như thế, không có chỗ ở, cũng không thể được."

"Là tham sân si, theo tại kia sinh tức tại kia diệt, bản tính trống vắng ứng như thế biết."

"Mây hà ứng biết? Như này không sinh, kia thì không thật, cũng không điên đảo."

Theo to lớn vô cùng tiếng tụng kinh vang lên.

Khoảnh khắc bên trong.

Không gì sánh kịp phật quang xuất hiện, theo Tuệ Giác thần tăng xuất hiện, phật quang tại hắn phía sau hiện lên, chiếu rọi Đại Ngụy sơn hà.

Trận trận phạm âm vang lên.

Cả tòa kinh đô, giống như trở thành phật quốc đồng dạng.

Phật quang ôn hòa, lệnh người cảm thấy vui vẻ, phảng phất hết thảy đều là không, muốn hướng cực lạc đi.

Sau một khắc.

Khủng bố khí vận chi lực, tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Rất nhanh.

Từng tôn màu vàng phật tượng, xuất hiện tại bầu trời bên trên, mỗi một vị phật tượng, phảng phất có vạn trượng chi đại, dáng vẻ trang nghiêm, tường thụy vô cùng.

Nhất thời chi gian, dân chúng nhịn không được quỳ tại mặt đất bên trên, triều bái phật tổ.

Mọi người kinh hô, cũng chấn động không thôi.

Này là Tuệ Giác thần tăng thủ đoạn.

Hắn một đường tụng kinh, phát dương phật pháp, hiện giờ đi vào Đại Ngụy, trực tiếp triển lãm phật môn thần thông, chính là muốn cho Đại Ngụy một hạ mã uy.

Cũng là chấn động kinh đô bách tính.

"Lão nạp Tuệ Giác, ngày hôm nay đến đây Đại Ngụy biện pháp."

"Tại kinh đô bên ngoài, tụng niệm phật kinh bảy ngày, đã vì Đại Ngụy thương sinh cầu phúc, cũng vì phật môn phát dương."

Sau một khắc.

Tuệ Giác thanh âm lần thứ hai vang lên.

Hắn không có trực tiếp tiến vào Đại Ngụy kinh đô.

Mà là tại kinh đô bên ngoài, phát dương phật pháp, vì Đại Ngụy thương sinh cầu phúc.

Tận khả năng tỏ ra ôn hòa một ít, không muốn chọc giận Đại Ngụy bách tính, cũng không muốn chọc giận Đại Ngụy nữ đế.

Dù sao, nơi này là Đại Ngụy sân nhà.

Đương hạ, tiếng tụng kinh vang lên.

"Khôn cùng trang nghiêm, này khế kinh pháp, có thể thuận theo vào vô thượng pháp trí, vì muốn mở bày ra như lai pháp giấu đà la ni cho nên."

"Như thế truyền bá này đà la ni, có thể chụp hết thảy sở hữu quảng đại chân thực chi pháp.

"Chư phật như lai sở nói chi pháp, đều tất từ đây khôn cùng đà la ni môn chi sở chảy ra."

"Này đà la ni, vì muốn thanh tịnh hết thảy pháp môn."

To lớn thanh âm, chính là phạm âm.

Mọi người mặc dù nghe không hiểu, vẫn như trước có thể cảm nhận được phật môn cường đại, cùng với kinh văn ý tứ.

Phật quang phổ chiếu Đại Ngụy kinh đô.

Tỏ ra vô cùng tường thụy.

Nhưng lại tại lúc này.

Kinh đô bên trong.

Thái thượng tiên cung.

Chính tại cùng đám người giảng thuật đạo đức kinh Hứa Thanh Tiêu, cảm nhận được mênh mông phật lực lúc sau.

Không khỏi thoáng dừng lại.

Vô Trần chờ người, giờ này khắc này, đã sớm nghe được như si như say, cũng tại thật sâu suy tư nói đức kinh sự ảo diệu.

Nhưng lại tại lúc này, cảm nhận được phật môn thanh âm sau.

Mấy người cũng bị quấy nhiễu.

Nhất thời chi gian, mấy người sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Chủ đài bên trên.

Hứa Thanh Tiêu thu hồi ánh mắt.

So biện pháp.

Hứa Thanh Tiêu không thấy chính mình hơn được đối phương.

Có thể so sánh chơi dị tượng đúng không?

Nháy mắt bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm chậm rãi vang lên.

( bản chương xong ).