Chương 396: Phật pháp khôn cùng! Đạo pháp tự nhiên! Tiểu Thừa phật pháp? Cũng xứng độ ta?

Chương 396: Phật pháp khôn cùng! Đạo pháp tự nhiên! Tiểu Thừa phật pháp? Cũng xứng độ ta?

Chương 396: Phật pháp khôn cùng! Đạo pháp tự nhiên! Tiểu Thừa phật pháp? Cũng xứng độ ta?

Kinh đô bên ngoài.

Tiếng tụng kinh không ngừng vang lên.

Tuệ Giác thần tăng tụng niệm phật môn kinh văn.

Nhất thời chi gian, phật quang chiếu rọi Đại Ngụy kinh đô, tầng tầng màu vàng gợn sóng, tự kinh đô bên ngoài nhộn nhạo.

Nhưng lại tại lúc này.

Phật hiệu chấn thiên, từng tôn phật ảnh, cũng xuất hiện tại bầu trời phía trên, tỏ ra cực kỳ bất phàm.

Như vậy động tĩnh.

Cũng tự nhiên kinh động đến kinh đô bên trong. . .

Hoàng cung giữa, Đại Ngụy nữ đế được nghe lại này phật thanh sau, thần sắc bình tĩnh, nhưng như vậy bình tĩnh, liền ý vị nàng không vui.

Chúng thần cũng nhíu chặt lông mày.

Phật môn biện pháp, bọn họ đã sớm biết, muốn tới Đại Ngụy, đây cũng là dự kiến bên trong sự tình.

Nhưng này Tuệ Giác thần tăng, thật sự là không tầm thường.

Người còn không có tiến vào Đại Ngụy kinh đô, liền trực tiếp ở bên ngoài tụng niệm phật kinh, vô hình bên trong là tại phát dương phật pháp.

Cấp người một loại, nắm chắc thắng lợi cảm giác.

Mặc dù phật môn lần này biện pháp, có rất lớn lòng tin, nhưng như vậy cường thế, lệnh người cực độ không vui.

Chỉ là triều bên trong trên dưới, mặc dù có chút oán khí, nhưng lại không có nói cái gì.

Đối phương cũng không có làm ra chuyện khác người gì.

Chỉ là làm người không thoải mái thôi.

Lúc này.

Phật quang phổ chiếu hết thảy, tựa hồ tại vì thế nhân cầu tới chúc phúc.

Cũng liền vào lúc này.

Một đạo to lớn chi âm vang lên.

"Đại đạo vô hình, sinh dục thiên địa; đại đạo vô tình, vận hành nhật nguyệt; đại đạo vô danh, dài dưỡng vạn vật; "

"Ngô không biết tên, cường tên là nói. Phu đạo giả: Có rõ ràng có trọc, có động có tĩnh; thiên thanh trọc, ngày động địa tĩnh."

"Nam rõ ràng nữ trọc, nam động nữ tĩnh; hàng bản lưu mạt, mà sinh vạn vật."

"Rõ ràng người, trọc chi nguyên, động người, tĩnh chi cơ; người có thể thường thanh tĩnh, thiên địa tất đều về."

To lớn chi âm vang lên.

Này là Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

Bất quá, này không là đạo đức kinh, mà là Thái Thượng lão quân nói thường thanh tĩnh kinh.

Này thiên kinh văn, là đạo giáo kinh điển.

Hứa Thanh Tiêu đọc qua rất nhiều kinh văn, thành bán thánh sau, chuyện cũ ký ức tự nhiên toàn bộ hiện ra tại đầu óc giữa, tự nhiên mà vậy, này đó kinh văn cũng chưa từng quên.

Hiện giờ, phật môn người còn không có vào, trước hết tụng kinh.

Kia Hứa Thanh Tiêu cũng tụng kinh cấp bọn họ nghe một chút.

Đánh nhau, Hứa Thanh Tiêu không thấy nhất định đánh thắng được.

Có thể so sánh dị tượng, Hứa Thanh Tiêu cũng cho tới bây giờ chưa sợ qua ai.

Trận trận kinh văn thanh âm vang lên, này là Thái Thượng lão quân đối đại đạo trình bày, vừa vặn đối ứng đạo đức kinh.

Đại đạo vô hình, sinh dục thiên địa.

Này một khắc, thiên hoa loạn trụy, từng đoá từng đoá tường vân hiện ra, pháp tướng thiên địa, từng tôn đạo giáo trí tuệ người hiện ra, đối kháng phật môn pháp tướng.

Thái thượng tiên cung bên trong.

Theo Hứa Thanh Tiêu tụng niệm kinh này.

Sáu vị nhất phẩm cường giả, tại cùng thời khắc đó, mở mắt.

Bọn họ theo ngộ đạo bên trong tỉnh lại.

Ánh mắt giữa tràn ngập kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế mà còn có mặt khác kinh văn.

"Này là mới kinh văn, đại đạo vô hình, sinh dục thiên địa, tê, này thiên kinh văn, cao thâm huyền ảo."

Vô Trần đạo nhân ngay lập tức mở miệng, hắn nhịn không được lên tiếng, nói ra này thiên kinh văn phi phàm chỗ.

"Hứa thánh, thật sự là ta đạo môn thiên kiêu a, đối nói lý giải, thế nhưng như vậy cao thâm, là chúng ta khó có thể đuổi kịp."

"Sư tôn quả nhiên nói không sai, đạo pháp tại giữa thiên địa, mỗi người đối nói lý giải cũng khác nhau, khô tọa cũng không thể ngộ đạo pháp, Hứa thánh tuổi còn trẻ, lại đối đạo lý giải như thế thông thấu, làm cho bọn ta xấu hổ."

"Đừng có nói thêm cái gì, Hứa thánh ngày hôm nay ban thưởng pháp, cũng coi là chúng ta nửa cái sư phụ, trước tĩnh tâm lắng nghe."

Đám người ngươi một lời ta một câu, giống nhau bị Hứa Thanh Tiêu đạo pháp tin phục.

Bọn họ sợ hãi thán phục Hứa Thanh Tiêu đối nói lý giải, lại như vậy thông triệt, cũng sản sinh một loại mặc cảm cảm giác.

Chỉ bất quá đối mặt như vậy kinh văn, có người lên tiếng, làm đại gia không muốn dài dòng, an tâm lắng nghe, lĩnh ngộ vô thượng pháp.

Nhất thời chi gian, sáu người không nói, chỉ là tại nháy mắt bên trong, điên cuồng hấp thu này đó kinh văn, tới đối ứng đạo đức kinh, từ đó đi xiển lý 'Nói' tư tưởng.

Mà ngoại giới.

Theo Hứa Thanh Tiêu tiếng tụng kinh vang lên.

Phật quang gợn sóng bị ngăn cản tại Đại Ngụy kinh đô bên ngoài, một đóa sen xanh, càng là hiện ra tại thái thượng tiên cung phía trên, nhộn nhạo vô tận pháp môn, diễn dịch đại đạo tự nhiên.

Thanh liên đong đưa, nhộn nhạo vô tận pháp, nhàn nhạt gợn sóng, tại Đại Ngụy bầu trời hiện ra.

Mọi người chấn động, nhìn qua như vậy dị tượng.

Nhưng càng chấn động, còn là Hứa Thanh Tiêu năng lực.

"Hắn nương, Hứa thánh thật sự là thiên hạ đệ nhất nhân a, có thể văn có thể võ coi như, không nghĩ đến lại còn sẽ tu tiên? Ta phục."

"Nói thật, phía trước phật môn muốn tới biện pháp, ta còn lo lắng, nhưng hiện tại không hiểu chi gian, ta không như thế nào lo lắng."

"Các ngươi nói, dựa theo Hứa đại nhân như vậy tình huống, về sau là trước thành làm nhất phẩm thánh nhân, còn là trước thành làm nhất phẩm hư tiên a? Hoặc là trước thành làm nhất phẩm Võ đế?"

"May mà ta Đại Ngụy có Hứa thánh a, chậc chậc, này đó con lừa trọc phải ngã nấm mốc lạc."

Này một khắc, kinh đô bên trong vang lên vô số thanh âm.

Mọi người cho dù là không hiểu phật pháp cũng không hiểu đạo kinh, cũng nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu càng hơn một bậc.

Theo Hứa Thanh Tiêu kinh thanh vang lên.

Tuệ Giác thần tăng khẽ nhíu mày.

Hắn biết được Hứa Thanh Tiêu minh viết ra cực kỳ bất phàm kinh văn, nhưng không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu sẽ dùng này thiên kinh văn tới áp chế chính mình.

Tuệ Giác thần tăng vô ý thức lấy vì này là trước kia Hứa Thanh Tiêu minh viết chi kinh văn.

Dù sao cả hai có chút tương tự.

Cho nên hắn thần sắc không thay đổi, tiếp tục lớn tiếng tụng niệm.

"Phục lần khôn cùng tuệ. Ta niệm trước kia qua hai a tăng chỉ cướp."

"Ngươi thường có phật xuất hiện thế gian. Hào nói nguyệt đăng vương như lai ứng cung chính lần biết rõ hành chân thiện tạ thế gian giải vô thượng sĩ điều ngự trượng phu thiên nhân sư phật thế tôn."

"Kiếp danh cam lộ. Quốc danh Thanh Tịnh. Kia phật thế giới. Có phần lê tạo thành. Thường có quang minh. Lần chiếu này đất."

Tuệ Giác thần tăng tụng niệm kinh văn, tỏ ra to lớn trang trọng.

Phật quang trọng trọng nhộn nhạo, càng là tỏ ra vô cùng thần thánh, Đại Ngụy bầu trời bên trên, từng tôn phật ánh ánh chiếu, phạm âm đinh tai nhức óc, lệnh tâm thần người chấn động.

Này tựa hồ là một loại tuyên chiến.

Tuệ Giác thần tăng tịnh không để ý Hứa Thanh Tiêu, hắn tới nơi đây, vì sao không vào, chính là muốn theo nhất bắt đầu đả kích nho đạo tự tin.

Cho áp bách cảm giác.

Cho nên mới sẽ tại kinh đô bên ngoài, tụng niệm phật pháp.

Chỉ là không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thứ nhất cái ra tới ứng pháp.

Theo lý thuyết ứng coi là tiên môn trước tiên ra tới.

Cái này khiến Tuệ Giác thần tăng đối Hứa Thanh Tiêu sản sinh một ít ác cảm.

Bất quá này không quan trọng, hắn tự tin chính mình phật pháp khôn cùng, có thể áp chế.

Chỉ là.

Theo Tuệ Giác thần tăng mở miệng tụng kinh, Hứa Thanh Tiêu thanh âm càng thêm vang dội.

"Thật thường ứng vật, thật thường đến tính; thường ứng thường tĩnh, thường thanh tĩnh vậy."

"Như thế thanh tĩnh, dần vào chân đạo; đã vào chân đạo, danh vì đắc đạo; mặc dù danh đắc đạo, thực không đoạt được; "

"Vì hóa chúng sinh, danh vì đắc đạo; có thể ngộ chi người, nhưng truyền thánh đạo."

Hai đạo to lớn thanh âm, vang vọng tại Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Phật hiệu chấn thiên.

Đạo hiệu to lớn.

Có một loại đối chọi gay gắt cảm giác.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu kinh văn niệm tụng nơi này thời điểm.

Thanh liên càng thêm rung động, nhộn nhạo trọng trọng thần huy, ngăn cản phật quang không có vào.

Này cổ lực lượng, làm Tuệ Giác thần tăng nhíu mày.

Phật quang vào không vào Đại Ngụy kinh đô, cũng không là rất quan trọng, nhưng này là một cái biểu tượng, tượng trưng cho ta phật tiến đến, hết thảy chúng sinh đều siêu thoát.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu như thế trở ngại, chính là muốn đoạn tuyệt thương sinh siêu thoát chi đạo.

Này một khắc, Tuệ Giác thần tăng có chút nổi giận.

Chính mình còn chưa vào Đại Ngụy, chỉ là tại Đại Ngụy bên ngoài, phát dương phát dương phật pháp, cũng coi là khách khí với các ngươi một chút, báo cho một tiếng, chúng ta tới.

Không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu như thế cương liệt, không cho phật môn một điểm mặt mũi?

Nhất thời chi gian, Tuệ Giác thần tăng trong lòng nổi giận.

"Phật pháp khôn cùng."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn chắp tay trước ngực, cao tụng một tiếng, lộ trợn mắt kim cương tương.

Khoảnh khắc bên trong, bầu trời bên trên phật đà hư ảnh, tỏ ra càng thêm to lớn thần thánh, gia trì vô thượng niệm lực.

Khủng bố phật quang, hướng thẳng đến Đại Ngụy kinh đô dũng mãnh lao tới.

Này cổ lực lượng cực kỳ cường đại, phật pháp bao phủ hết thảy, muốn đem Đại Ngụy kinh đô cưỡng ép độ hóa đồng dạng.

Không ít tiên môn đệ tử nắm chặt nắm đấm, Đại Ngụy vương triều quyền quý thế lực, cũng lộ ra cực kỳ thần sắc chán ghét.

Phật môn thật sự là không đem chính mình làm người ngoài a?

Có đủ bá đạo.

Này còn không có vào ở Đại Ngụy, liền dám như vậy.

Nếu như thật sự vào ở Đại Ngụy, này phật môn chẳng phải là muốn áp đảo hoàng quyền phía trên?

Chỉ là đối mặt như vậy tình cảnh, bọn họ không cách nào ra tay, chỉ có thể đem hy vọng đặt tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Đạo pháp tự nhiên."

Nhưng mà, liền tại mấu chốt thời khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng theo đó nổ vang.

Ngươi phật pháp khôn cùng.

Ta đạo pháp tự nhiên.

Này một khắc, thanh liên triển khai, một tôn người tí hon màu tím xuất hiện, dựng dục ra vô thượng pháp, nhấc lên đáng sợ tử khí, trực tiếp đem phật quang quét qua mà ra.

Màu vàng phật quang bị buộc ra Đại Ngụy kinh đô bên ngoài, xung kích tại này bang tăng nhân trên người.

Khoảnh khắc bên trong.

Tuệ Giác thần tăng toàn thân khí huyết quay cuồng, sắc mặt nháy mắt bên trong trở nên vô cùng khó coi.

Hứa Thanh Tiêu đáp lại, là một loại khiêu khích.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu tất nhiên sẽ tham dự biện pháp, nhưng không nghĩ tới là, tại này cái mấu chốt thượng, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như vậy cường thế?

Hảo

"Hứa thánh thật sự bất phàm."

"Không hổ là Hứa thánh a."

"Vương gia uy vũ."

"Bình Loạn vương uy vũ."

Phật quang bị buộc ra.

Nhất thời chi gian, thất đại tiên môn các đệ tử cũng không khỏi luôn mồm khen hay.

Đại Ngụy mặc dù không là bọn họ tiên môn chi địa, nhưng Trung châu là bọn họ địa bàn.

Phật môn đông độ mà tới, bản thân liền mang theo khiêu khích hương vị.

Hơn nữa từ xưa đến nay, biện pháp đều không phải cái gì chuyện tốt.

Bọn họ đối phật môn mang theo thành kiến cũng rất bình thường, hiện giờ xem đến Hứa Thanh Tiêu như thế áp chế phật môn, tự nhiên dẫn tới một trận gọi hảo.

Lộ Tử Anh chờ người càng lớn tiếng lớn tiếng khen hay, chỉ bất quá lớn tiếng khen hay xong, liền có chút chua chua.

Mà dân gian bách tính, cùng với Đại Ngụy quyền quý nhóm, cũng nhao nhao gọi hảo, duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Theo phật quang rút lui trở về, Tuệ Giác thần tăng có chút động dung, nhưng rất nhanh liền thu liễm, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng nói.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ, lão nạp sư đệ Tuệ Chính nói với ta qua, Hứa thí chủ có ta phật môn trí tuệ tướng, chính là ta phật môn tám bộ thiên long chuyển thế, nhưng hộ ta phật môn chính giác sinh ra."

"Hứa thí chủ, ngươi chịu nghiệp hỏa gia trì, bản thân bị lạc lối, hết thảy đều nghiệt chướng, vì tâm tịnh xem phật đà trí tuệ tướng, khổ hải vô nhai, quy y ta phật, nhưng thoát ly hồng trần nỗi khổ, không nhận tham giận si chi độc, hướng cực lạc mà đi."

Tuệ Giác thần tăng đầy mặt vẻ từ bi.

Kinh văn đấu pháp, hắn lạc hạ phong, nhưng cũng không hề tức giận, mà là chơi khởi phật môn kia một bộ.

Ngươi cùng ta phật hữu duyên.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu không là Đại Ngụy vương hầu, cũng không là nho đạo bán thánh, kia Tuệ Giác thần tăng liền không phải cùng phật hữu duyên.

Mà là yêu nghiệt to gan, lại dám miệt thị phật pháp.

Tuệ Giác thần tăng lời nói, làm đám người cảm thấy buồn nôn.

Đấu không lại pháp, lại tới chơi này bộ.

Còn làm thật là làm người buồn nôn.

Nói Hứa Thanh Tiêu là phật môn tám bộ thiên long chuyển thế, tám bộ thiên long là cái gì? Liền là người hộ đạo, tại phật môn địa vị cực cao là cực cao, nhưng đến mặt trên liền không cao.

Phật tổ, phật, bồ tát, tám bộ thiên long, la hán, hộ đạo tăng.

"Làm càn."

"Bản vương chính là lưu ly định quang phật chuyển thế, là quá khứ thế tôn phật, cái gì tám bộ thiên long, ngươi thấy bản tôn, ứng xưng phật tổ."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Đối phương xưng chính mình là tám bộ thiên long chuyển thế, là phật môn người hộ đạo, Hứa Thanh Tiêu liền thuận đối phương ý tứ.

So buồn nôn đúng không?

Xem ai buồn nôn ai.

Các ngươi cung phụng phật tổ, ta đây chính là phật tổ.

"Làm càn."

Khoảnh khắc bên trong, tám trăm biện kinh tăng cùng nhau mở miệng, Hứa Thanh Tiêu khẩu xuất cuồng ngôn, trực tiếp đối phật môn bất kính, tự nhận là tự thân là phật tổ, này như thế nào để cho bọn họ có thể chịu?

"Hứa thí chủ, đừng cuồng ngôn hơn."

Cho dù là Tuệ Giác thần tăng cũng không nhịn được mở miệng, có chút tức giận.

"Sao là làm càn?"

"Từ đâu ra cuồng vọng?"

Hứa Thanh Tiêu lớn tiếng chất vấn.

"Nói xấu phật tổ, sao không làm càn?"

"Tự nhận phật tổ, hà không cuồng vọng?"

Tám trăm biện kinh tăng cùng Tuệ Giác thần tăng mở miệng, nói như thế nói.

"Buồn cười."

"Phật nói, chúng sinh bình đẳng, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật."

"Nó ý, mọi loại đều phật, người có phật tính, đã có thể thành phật."

"Hết thảy đều bình đẳng, phật vô thượng hạ mà nói, ta đã có phật tính, liền là phật tổ, đi qua cũng tốt, tương lai cũng tốt, vạn phật đều bản tướng, cho nên phật tổ đã ta, ta chính là phật, chỗ nào làm càn? Chỗ nào cuồng vọng?"

"Như nếu làm càn, kia phật môn cũng không bình đẳng, như như điên vọng, kia nói gì lập địa thành phật?"

Hứa Thanh Tiêu lớn tiếng mở miệng, như sấm đồng dạng.

Này là chất vấn thanh âm.

Theo này nói thanh âm vang lên, Tuệ Giác thần tăng không khỏi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng đào một cái hố.

Không chỉ là hắn, tám trăm biện kinh tăng cũng có chút sững sờ.

Ngay từ đầu, bọn họ tụng niệm phật kinh, tỏ ra cường thế, cho thấy tự tin.

Hứa Thanh Tiêu lại đọc lên đạo kinh, kích thích chính mình tranh đấu chi tâm, cho nên diễn hóa phật pháp.

Nhưng bởi vì nơi đây dù sao cũng là Đại Ngụy vương triều, lại thêm cũng không có đến chân chính mấu chốt thời khắc, cho nên Tuệ Giác thần tăng cũng không có lộ ra át chủ bài.

Đấu pháp thất bại, cũng không mất mát gì, mở miệng tán thưởng Hứa Thanh Tiêu, dùng này loại phương pháp chọc giận Hứa Thanh Tiêu.

Mà Hứa Thanh Tiêu miệt thị phật tổ, đem chính mình chọc giận, vô ý thức kêu lên cuồng vọng chi ngôn.

Không nghĩ đến trúng Hứa Thanh Tiêu kế.

Là

Này là Hứa Thanh Tiêu mưu kế.

Hắn cố ý khích giận Tuệ Giác thần tăng, sau đó chất vấn biện pháp.

Tuệ Giác thần tăng xưng Hứa Thanh Tiêu có trí tuệ tướng, chính là tám bộ thiên long, mà Hứa Thanh Tiêu tự xưng là đi qua phật, như thế ngôn ngữ, tự nhiên chọc giận bọn họ.

Cho rằng Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng tự đại, hơn nữa xuất khẩu kiêu ngạo.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu nói ra phật môn chúng sinh bình đẳng chi ngôn, một câu nói, nói đám người á khẩu không trả lời được.

Mà Đại Ngụy kinh đô bên trong, không ít thế lực được nghe lại Hứa Thanh Tiêu như vậy giận dữ mắng mỏ sau, cũng triệt để kinh ngạc.

Từ đầu tới đuôi, bọn họ đều cho rằng Hứa Thanh Tiêu chỉ là không vui phật môn thôi, lại không nghĩ rằng Hứa Thanh Tiêu lại là cố ý cấp phật môn đào hố.

Trước tiên bắt đầu biện pháp.

Chuẩn xác điểm tới nói, Hứa Thanh Tiêu là tại cấp phật môn một hạ mã uy.

Ngươi nói Hứa Thanh Tiêu cuồng vọng tự đại.

Là bởi vì Hứa Thanh Tiêu tự nhận chính mình là phật tổ.

Nhưng chúng sinh bình đẳng, phật nói, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, người người đều là phật, mỗi người đều có phật tính.

Chỉ cần làm phật tính xuất hiện lúc sau, như vậy liền có thể thành phật.

Thật sự thành phật, là đi qua phật cũng tốt, không là đi qua phật cũng được, ngươi nếu là chấp nhất này cái, kia liền chứng minh, phật có đủ loại khác biệt, có trên dưới chi tôn.

Liền không có chúng sinh bình đẳng mà nói, cũng không tồn tại người người có thể thành phật mà nói.

Nghĩ tới đây, rất nhiều người tắc lưỡi.

Cảm thấy Hứa Thanh Tiêu thật sự là đáng sợ, vô cùng đơn giản vài câu lời nói, trực chỉ phật môn hạch tâm, bức Tuệ Giác thần tăng sắc mặt khó coi.

Một khi Tuệ Giác thần tăng tán thành, như vậy liền dao động phật môn căn cơ, này cái nghiệp lực, hắn không chịu đựng nổi.

Nhưng như nếu Tuệ Giác thần tăng phủ nhận, liền ý vị chính mình mới vừa nói nói bậy, phật pháp không đủ tinh thâm.

Tính là bị thiệt lớn.

Hơn nữa còn bị mất mặt.

Nếu như là bình thường, này không có việc gì.

Dù sao biện pháp biện bất quá người khác, đảo cũng bình thường.

Nhưng hiện tại không đồng dạng.

Hắn vì phật môn đại biểu, mang theo tám trăm biện kinh tăng đông độ biện pháp, muốn một đường toàn thắng, sao có thể có thể tại nơi này thất bại?

Nếu là thất bại, cái nào sợ thất bại một điểm, với hắn mà nói cũng là một cái phiền phức rất lớn.

Cho nên Tuệ Giác thần tăng sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Thậm chí hắn có chút hối hận.

Xem nhẹ Hứa Thanh Tiêu, không nghĩ đến mới vừa gặp mặt, Hứa Thanh Tiêu đào một cái như vậy hố chờ chính mình.

Chỉ là.

Rất nhanh.

Tuệ Giác thần tăng chắp tay trước ngực, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Phật bản vô tướng, chúng sinh có tương."

"Hứa thí chủ theo là chúng sinh, chưa không một hạt bụi không tịnh, chưa lâm phật quốc, không có chính giác, sao là vô tướng?"

"Đã có tương nói vô tướng, tự nhiên cuồng vọng, cũng có làm càn."

Khương không hổ là lão cay.

Tuệ Giác thần tăng cho trả lời, chỉ là hắn này phiên lời nói trả lời, không tính là đặc biệt cao minh thôi.

Hắn cho rằng, phật là vô tướng, chỉ cần thành phật, đi qua cũng tốt, tương lai cũng được, đều là phật đà, vì thế nhân giải khốn, dẫn thế nhân hướng cực lạc.

Nhưng chúng sinh có tương, Hứa Thanh Tiêu là Đại Ngụy vương triều vương gia, lại là nho đạo bán thánh, liên lụy rất nhiều nghiệp lực sai lầm, mê luyến hồng trần mà không cách nào thoát thân, cho nên không có không một hạt bụi không tịnh.

Cũng chưa từng đi phật quốc, ý tứ chính là không có siêu thoát bản thân, không muốn bỏ qua hết thảy vinh hoa phú quý.

Làm sao được tính là phật?

Bất quá là mỗi người một vẻ, nói bản tướng thôi.

Này cái trả lời không tính đặc biệt cao minh, nhưng này cái trả lời, lại tròn đi qua.

Chí ít không tính thua.

A

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì trả lời.

Một cái a chữ.

Tràn ngập khinh miệt cùng cười lạnh.

Tại phật môn mắt bên trong, này cái cười lạnh phảng phất là nói, phật môn không gì hơn cái này đồng dạng.

Mà trên thực tế, Hứa Thanh Tiêu đích xác liền là này cái ý tứ.

Còn tưởng rằng Tuệ Giác thần tăng có bao nhiêu lớn năng lực.

Chỉ là một câu bản tướng không phải vô tướng đều trả lời không được.

Kia như vậy lời nói, lần này biện pháp đại hội, Hứa Thanh Tiêu liền có tự tin.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ trí tuệ tướng đã hiện, ứng làm sớm ngày thoát ly hồng trần, đừng có bị thế tục ràng buộc, vào ta phật môn, diệt bản thân nghiệp lực, hướng cực lạc phật quốc, thành tựu chính giác."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng lần nữa.

Bất quá này một lần hắn học thông minh, không có nói Hứa Thanh Tiêu là ai ai chuyển thế, mà là một mực chắc chắn, Hứa Thanh Tiêu cùng phật hữu duyên, chẳng qua là bị thế tục ràng buộc trụ.

Yêu cầu phật môn dẫn độ.

"Tiểu Thừa phật pháp."

"Cũng xứng dẫn độ?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này là hắn trả lời.

Chỉ là này một câu nói nói ra, nháy mắt bên trong dẫn tới một mảnh xôn xao.

Phật pháp không phân chia lớn nhỏ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu chi ngôn, đúng là thóa mạ Tây châu phật môn vì Tiểu Thừa phật pháp.

Phật có giáo phái, đơn giản là cung phụng phật bất đồng, làm sự tình bất đồng, nhưng lý niệm còn là nhất trí.

Hứa Thanh Tiêu này một câu Tiểu Thừa phật pháp, giống như là liền là tại nhục mạ thiên hạ phật môn.

Này một khắc.

Kinh đô bên trong một mảnh xôn xao.

Mọi người xì xào bàn tán, đồng thời cũng chờ mong phật môn là như thế nào phản ứng.

Nhưng làm người không nghĩ đến là.

Tuệ Giác thần tăng chỉ là khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, bất quá tám trăm biện kinh tăng lại có chút sắc mặt khó coi.

Bị người như thế nhục nhã, bọn họ làm sao không giận?

Không là phật học vấn đề, mà là Hứa Thanh Tiêu nhục nhã phật pháp, bọn họ tự nhiên chịu không được, như nếu là nhục mắng bọn hắn, vậy bọn hắn cũng không quan tâm cái gì.

Việc này liên quan tín ngưỡng mà nói.

Chỉ bất quá, Tuệ Giác thần tăng không mở miệng, chúng tăng cũng không tiện mở miệng, chỉ có thể nghẹn một cỗ khí.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ tương."

"Đồng dạng chi pháp, không cần dùng hai lần?"

"Phật nói, thế nhân bởi vì không biết mà giấu, bởi vì biết mà ngu, không hiểu phật kinh, vô năng tỉnh trí tuệ khiếu, vô năng mang thai minh đài, vô năng vào phật quốc, vô năng xem phật tướng."

"Hứa thí chủ vì nho đạo bán thánh, nhưng cũng bởi vì không biết mà ngu, bởi vì biết mà ngu, cái kia thiên hạ thương sinh càng thêm ngu muội, trí tuệ bị mông, bởi vì bát giới sát thân, bởi vì ba độc trầm luân, lão nạp lập chí, nguyện vì thương sinh phổ ta phật pháp, vì thế nhân quét tới hết thảy trí tuệ chướng."

Tuệ Giác thần tăng một bộ thương xót thế nhân tư thái.

Cưỡng ép muốn nói, Hứa Thanh Tiêu tương, còn muốn nói Hứa Thanh Tiêu thân là nho đạo bán thánh, đều bị mông tế trí tuệ, không cách nào giác ngộ trí tuệ, cái kia thiên hạ thương sinh chớ nói chi là.

Cho nên ta muốn tại nơi này phát dương phật pháp, làm thiên hạ người đều có thể giác ngộ phật pháp.

Để cầu thiên hạ thương sinh phúc phận an khang.

Thật sự là đại từ đại bi.

Miệng đầy nhân nghĩa.

Há miệng a di đà phật.

Ngậm miệng a di đà phật a.

Thái thượng tiên cung bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng nhìn đối phương.

Hắn không nói gì nữa.

Còn chưa biện pháp, chính mình đã để Tuệ Giác thần tăng ăn cái thua thiệt, này đã đủ.

Trước mắt, cũng không cần tiếp tục tranh ồn ào cái gì.

Qua mấy ngày, có nhiều thời gian cãi lộn.

Nhưng sở hữu người đều biết, qua mấy ngày biện pháp chú định đặc sắc.

Thu hồi ánh mắt.

Kinh đô bên ngoài, Tuệ Giác thần tăng mấy người cũng tiếp tục tụng niệm phật kinh, chỉ bất quá có thái thượng tiên cung thanh liên hư ảnh tại, phật quang không cách nào không có vào trong đó thôi.

Cũng liền vào lúc này.

Vô Trần đạo nhân cũng nhao nhao theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Đợi bọn hắn tỉnh lại sau.

Liếc mắt nhìn nhau, sau đó hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu nói.

"Đa tạ Hứa thánh, ban thưởng pháp tại ngô."

Sáu người cùng nhau sâu bái.

Hứa Thanh Tiêu cho trên nửa bộ đạo đức kinh, không có nói để cho bọn họ đột phá cảnh giới, nhưng lại cấp bọn họ một loại mới ý nghĩ.

Này loại ý nghĩ dẫn dắt, không thua gì tại bọn họ nhị phẩm thời điểm, có người giáo bọn họ như thế nào tu luyện nhất phẩm đồng dạng.

Tự nhiên mà vậy, sáu người đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập cảm kích.

"Chư vị tiền bối khách khí."

Hứa Thanh Tiêu hướng sáu người đáp lễ.

Bất quá còn không đợi sáu người nói tiếp cái gì cảm tạ chi ngôn, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng.

"Chư vị tiền bối, kỳ thật vãn bối có một chuyện muốn nhờ, mong rằng chư vị tiền bối viện trợ này tay."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn chẳng những giảng thuật đạo đức kinh, còn nói một thiên mới đạo kinh.

Một là ép một chút phật môn.

Hai là giúp trước mắt mấy người nhanh chóng ngộ đạo đức kinh.

Nhưng chủ yếu mục đích, là có chuyện muốn nhờ.

"Thỉnh Hứa thánh mở miệng, như nếu có thể giúp, chúng ta tuyệt không khoanh tay đứng nhìn."

Vô Trần đạo nhân ngay lập tức mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu là khi nào.

Còn lại năm người cũng là như thế trả lời.

"Vãn bối yêu cầu cực phẩm linh kim, có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

"Có thể tính mượn, về sau sẽ còn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra chính mình thỉnh cầu.

Là

Cực phẩm linh kim, Đại Ngụy không có nhiều cực phẩm linh kim, nhưng tiên môn ứng làm có một ít, thậm chí khả năng so Đại Ngụy nhiều hơn một chút.

Dù sao tiên môn yêu cầu này loại đồ vật, Đại Ngụy đối này loại đồ vật không sẽ quá để tâm.

Sẽ có, nhưng không sẽ làm làm chủ yếu vật tư thu thập.

"Cực phẩm linh kim?"

Đám người có chút hiếu kỳ, không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu mở miệng là vì muốn cực phẩm linh kim.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, nhưng không có nói thêm cái gì.

Nhất thời chi gian, sáu người liếc nhìn nhau, sau đó mở miệng.

"Hứa thánh, cực phẩm linh kim cũng không tính là cái gì, chỉ bất quá này vật chúng ta tiên tông cũng thưa thớt, nhưng có thể cho Hứa thánh một trăm cân."

Vô Trần đạo nhân thứ nhất cái mở miệng, nguyện ý lấy ra một trăm cân.

"Trận tông nhưng cầm ra chín mươi cân."

"Kiếm tông một trăm cân tả hữu."

"Đan tông đại khái có tám mươi cân tả hữu."

"Phù tông cơ hồ không có cực phẩm linh kim, nhưng năm mươi cân có thể lấy tới."

Ngũ đại tiên đạo nhất phẩm mở miệng, này đồ vật cực kỳ khan hiếm, bọn họ mặc dù không biết Hứa Thanh Tiêu muốn đi làm cái gì.

Nhưng còn là cho cho trả lời.

Ngũ đại tiên tông, thêm lên tới có bốn trăm hai mười cân cực phẩm tiên kim.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn về phía Như Ý khí tông nhất phẩm.

Luyện Linh Tử tiền bối.

"Hứa thánh, ta tông nhưng cầm ra một trăm năm mươi cân."

"Bất quá, Hứa thánh, ngươi yêu cầu cực phẩm linh kim làm gì? Như nếu là yêu cầu luyện chế một cái phòng ngự pháp khí, kỳ thật bần đạo có thể vì Hứa thánh luyện chế, dùng cực phẩm linh kim lời nói, hiệu quả rất không tệ."

Luyện Linh Tử mở miệng, hắn trầm tư hồi lâu, cuối cùng nói ra một cái số lượng.

Đồng thời hắn cũng tò mò, Hứa Thanh Tiêu muốn này đồ chơi làm cái gì.

Nếu như là vì luyện chế một cái pháp khí phòng thân, kia hắn nguyện ý vì Hứa Thanh Tiêu tự mình luyện chế.

"Có mặt khác sự tình."

"Luyện Linh Tử tiền bối, vãn bối muốn hỏi một chút, này thiên hạ nhà ai cực phẩm linh kim muốn nhiều a?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ nói.

Bốn trăm hai mười cân lại thêm một trăm năm mươi cân, chẳng khác gì là năm trăm bảy mươi cân.

Lại thêm Đại Ngụy có cái một trăm cân, cao tới bảy trăm cân.

Đầy đủ chính mình chế tạo một chiếc nhất phẩm thần võ đại pháo.

Nhưng một chiếc không đủ.

Hứa Thanh Tiêu hi vọng có thể làm ra hai ba khiên tới.

Tối thiểu nhất có cái ba chiếc, nguy cơ trước mắt, đem cũng không tiếp tục là nguy cơ.

"Nhà ai cực phẩm linh kim nhiều?"

"Nhất định phải nói lời nói, Thất Tinh đạo tông ứng làm có không ít."

"Nhưng có một cái địa phương, nghe đồn giữa, có rất nhiều cực phẩm linh kim."

"Thậm chí còn có siêu việt cực phẩm linh kim vật liệu."

Luyện Linh Tử mở miệng, hắn ngay lập tức nghĩ đến Thất Tinh đạo tông.

Đồng thời, lại nghĩ tới một cái địa phương, có không ít cực phẩm linh kim.

Này lời nói vừa nói, không chỉ là Hứa Thanh Tiêu tò mò, còn lại sở hữu người đều hiếu kỳ.

Còn có chỗ nào, có như vậy nhiều cực phẩm linh kim?

——

Đề cử một bản sách « theo Hogwarts bắt đầu một lần nữa làm người »

Hôm nay còn có một canh.

Cụ thể thời gian không có.

Kéo đến càng muộn.

Số lượng từ càng nhiều.

Còn có cái sự tình, vô luận đổi mới nhiều ít, kỳ thật tận khả năng bảo đảm là một vạn chữ.

Một chương cũng tốt, hai chương cũng được, không thua kém văn học mạng thấp nhất tiêu chuẩn.

Ngày càng hơn vạn.

Trung hậu kỳ, làm không được trước mặt như vậy bộc phát, nhưng cũng sẽ không thấp hơn bình thường tiêu chuẩn.

Vọng lý giải.

( bản chương xong ).