Chương 397: Đại Ngụy biện pháp, Như Lai vô tướng, kim cương kinh hiện, thiên biến ( 1 )

Chương 397: Đại Ngụy biện pháp, Như Lai vô tướng, kim cương kinh hiện, thiên biến ( 1 )

Chương 397: Đại Ngụy biện pháp, Như Lai vô tướng, kim cương kinh hiện, thiên biến ( 1 )

Hứa Thanh Tiêu rất hiếu kì.

Vô Trần đạo nhân cũng rất tò mò.

Cực phẩm linh kim, chính là tiên môn cực kỳ trân quý vật liệu.

Này loại vật liệu, có thể nói ít càng thêm ít.

Hiện giờ Luyện Linh Tử đạo nhân, thế nhưng nói có một nơi tồn tại rất nhiều.

Này liền có chút cổ quái?

Đừng nói Hứa Thanh Tiêu yêu cầu cực phẩm linh kim, đại gia đều cần cực phẩm linh kim, mặc kệ có tác dụng hay không, này loại đồ vật bọn họ tự nhiên nghĩ muốn, càng nhiều càng tốt.

Nếu không là Hứa Thanh Tiêu có trợ giúp bọn họ, nói thật bọn họ nhà mình cực phẩm linh kim đều không đủ dùng, cũng không có khả năng cấp Hứa Thanh Tiêu.

"Trung châu tiên tàng. . ."

Hắn thanh âm vang lên, một câu nói làm đám người sững sờ.

Trung châu tiên tàng?

Tại ngồi tất cả mọi người không phải bình thường hạng người, tự nhiên nghe nói qua Trung châu tiên tàng bí mật.

Đặc biệt là Hứa Thanh Tiêu, hắn càng là có được Trung châu tiên tàng bản đồ.

Hiện giờ nghe nói Trung châu tiên tàng, có giấu đại lượng cực phẩm linh kim, tự nhiên hơi kinh ngạc.

"Chỉ giáo cho?"

"Trung châu tiên tàng? Có đại lượng cực phẩm linh kim?"

"Có cái gì thuyết pháp sao?"

Đám người hiếu kỳ, bọn họ đối này cái cũng tràn ngập hiếu kỳ.

Luyện Linh Tử đạo nhân vuốt ve sợi râu, nhìn qua đám người nói.

"Trung châu tiên tàng, không là có đại lượng cực phẩm linh kim, mà là có vô số cực phẩm linh kim."

"Linh kim sinh ra, là linh khí sơn mạch bên trong, yêu cầu trăm ngàn vạn năm, mới có thể dựng dục ra cực phẩm linh kim."

"Trung châu tiên tàng tồn tại vô số năm, lý luận đi lên nói, phù hợp linh kim sinh trưởng hoàn cảnh, nếu như thật sự có này loại đồ vật, kia chất chứa cực phẩm linh kim, chỉ sợ không cách nào dùng lẽ thường đi đánh giá."

"Thậm chí sẽ sinh ra ra so cực phẩm linh kim hoàn muốn hảo mỏ sắt."

"Đương nhiên, cái này là lý niệm, hay không thật sự có, bần đạo thật sự khó mà nói."

Luyện Linh Tử đạo nhân nói như thế nói.

Hắn cũng không là hoàn toàn biết, chỉ là chính mình suy luận ra tới.

Bất quá này cái suy luận, có lý có cứ, ngược lại để Hứa Thanh Tiêu tán đồng.

Trung châu tiên tàng phù hợp linh kim sinh trưởng hoàn cảnh, hơn nữa Trung châu tiên tàng nghe đồn giữa, tồn tại vô số năm.

Dùng trăm vạn năm, ngàn vạn năm đều không đủ quá đáng.

Tại này loại tình huống hạ, như vậy Trung châu tiên tàng đích xác khả năng cất giấu đại lượng cực phẩm linh kim.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu trong lòng đối Trung châu tiên tàng có chút hứng thú.

Võ đế đi qua Trung châu tiên tàng, chỉ bất quá hắn không có quá xâm nhập quá sâu, liền tao ngộ phiền phức.

Chính mình có thể đi nhìn xem, nếu như thật sự có cực phẩm linh kim lời nói.

Hơn nữa còn là đại lượng, kia chính mình liền có thể khóa chặt mục tiêu.

Mặc kệ là đời thứ tư thánh nhân cũng tốt, đời thứ năm thánh nhân cũng được.

Còn là nói phật môn chi tranh, sở hữu nguy cơ, đều có thể giải quyết.

Hiện tại thần võ đại pháo phương pháp luyện chế đã giải quyết, khiếm khuyết liền là vật liệu.

Chỉ cần có đầy đủ vật liệu.

Như vậy sở hữu nguy cơ, cũng sẽ không tiếp tục là nguy cơ.

Bất quá, Trung châu tiên tàng sự tình, Hứa Thanh Tiêu còn có ý định thả một chút.

Tối thiểu nhất trước giải quyết phật môn sự tình, lo lắng nữa Trung châu tiên tàng.

Dù sao Trung châu tiên tàng cũng tồn tại rất nhiều bí mật.

"Lâm Trận tiền bối, vãn bối muốn tìm ngài giúp một chút."

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Lâm Trận nói.

Lâm Trận, chính là Quy Nguyên trận tông nhất phẩm cường giả.

"Hứa thánh nói thẳng."

Cái sau mở miệng, nhìn qua Hứa thánh nói như thế nói.

Đồng thời cũng tò mò, Hứa Thanh Tiêu tìm hắn có cái gì sự tình phải làm.

"Lâm Trận tiền bối, có thể hay không giúp ta khắc ấn vài toà nhất phẩm trận pháp."

Hứa Thanh Tiêu nói ra chính mình thỉnh cầu.

Hắn nghĩ tìm đối phương khắc ấn nhất phẩm trận pháp.

Nghe nói như thế, Lâm Trận hơi kinh ngạc, không biết Hứa Thanh Tiêu muốn nhất phẩm trận pháp làm cái gì, nhưng hắn không có hỏi nhiều, mà là nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa thánh cần thiết nhất phẩm trận pháp, là này loại?"

Lâm Trận chân nhân hỏi nói.

Trận pháp cũng chia lớn nhỏ mà nói, như nếu là muốn cấp toàn bộ Đại Ngụy kinh đô khắc ấn nhất phẩm trận pháp, kia liền phiền toái, không có cái ba năm năm, thậm chí là vài chục năm cũng đừng nghĩ.

Hơn nữa cần thiết vật liệu, cùng với nhân lực, đều cực kỳ phiền phức.

Nhưng như nếu chỉ là bố trí một tòa mô hình nhỏ nhất phẩm trận pháp, thí dụ như thuyết pháp khí gia trì nhất phẩm trận pháp, kia liền không bao lâu thời gian.

Chỉ là hao tổn hao tổn tâm thần thôi.

"Khắc ấn tại pháp khí bên trong."

"Lâm Trận chân nhân, này mặt trên là vãn bối yêu cầu trận pháp, dùng tốt nhất trận ngọc."

"Vật liệu nhưng từ Hộ bộ mang tới, mong rằng tiền bối kiệt lực."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng mở miệng, đồng thời lấy ra một phần danh sách ra tới, này mặt trên là hắn yêu cầu trận pháp.

Cái sau tiếp nhận trận pháp, chỉ một cái liếc mắt, thần sắc hơi đổi.

Hết thảy mười tám tòa nhất phẩm trận pháp, phải cần một khoảng thời gian, nhưng làm hắn hiếu kỳ là, Hứa Thanh Tiêu muốn như vậy nhiều trận pháp làm cái gì?

Luyện khí?

Cái này cũng không cần phải a, muốn nhiều pháp khí như vậy làm cái gì?

Pháp khí cố nhiên hảo.

Nhưng như nếu không là này loại cực hạn pháp khí, thí dụ như nói thất đại tiên tông đều có cực hạn pháp khí, này loại pháp khí là nhất hoàn mỹ pháp khí, nó uy lực giống như là nửa cái nhất phẩm, tổng hợp năng lực, giống như là nhất phẩm.

Chỉ bất quá, này loại đồ vật, tuyệt đối không là dựa vào nhất phẩm trận pháp liền có thể luyện chế mà ra.

Đây cũng là hắn hiếu kỳ địa phương.

Trong lòng tràn đầy hiếu kỳ.

Nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều, mà là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Sở hữu trận pháp luyện chế, yêu cầu một cái tháng."

Hắn nói ra thời gian, báo cho Hứa Thanh Tiêu, trận pháp luyện chế xong, yêu cầu một tháng thời gian.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nhìn qua đối mới chậm rãi mở miệng nói.

"Mong rằng tiền bối dốc hết toàn lực, bảy ngày bên trong, có thể hay không khắc ấn hảo?"

Một cái tháng?

Này quá dài, bảy ngày không sai biệt lắm.

Đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu trong lòng cũng rõ ràng, này có chút làm khó người khác, dù sao cũng là khắc ấn trận pháp, lại không là đuổi kiện.

Này lời nói vừa nói, cái sau thần sắc hơi đổi, nhưng qua một hồi, hắn hít sâu một hơi, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Lão phu thỉnh tông môn chư vị trưởng lão cùng nhau khắc ấn, bảy ngày bên trong, có thể làm tốt."

Lâm Trận chân nhân cho trả lời.

Nếu như đổi lại là người khác, hắn trực tiếp cự tuyệt, nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau, dù sao chính mình được đến đạo đức kinh thượng bộ, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu có đại trí tuệ, nói không chừng kia ngày lại đốn ngộ ra cái gì đạo kinh.

Tiên môn yêu cầu nịnh bợ Hứa Thanh Tiêu, như vậy chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Tự nhiên mà vậy, Lâm Trận nguyện ý đáp ứng, cũng coi là làm Hứa Thanh Tiêu thiếu hắn một cái ân tình, này không là một chuyện xấu.

"Đa tạ tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu hướng đối phương cúi đầu, thập phần cảm kích.

"Hứa thánh khách khí."

"Kỳ thật khắc ấn trận pháp, không tính quá mức phiền phức sự tình."

"Chân chính phiền phức, là phật môn biện pháp."

"Như nếu muốn vì Hứa thánh khắc ấn trận pháp, mong rằng Hứa thánh đến lúc đó ra mặt, ứng đối phật môn."

Lúc này, Lâm Trận chân nhân mở miệng, hắn nguyện ý vì Hứa Thanh Tiêu khắc ấn trận pháp, nhưng có một cái yêu cầu, hy vọng Hứa Thanh Tiêu đi ứng đối phật môn lần này biện pháp.

Tiên môn biện pháp, ngược lại không là nhất định sẽ thua, mà là xác suất rất lớn sẽ thua, dù sao phật môn biện pháp nổi tiếng thiên hạ liền không nói.

Chính yếu nhất là, phật môn lần này chuẩn bị năm trăm năm, lần trước thua, là Đại Ngụy ra một vị văn thánh.

Hiện giờ liền đừng nằm mơ.

Vì vậy, phật môn có quá đại khái suất sẽ đoạt được lần này biện pháp, nhưng ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu tụng kinh đạo kinh, thoáng áp chế Tuệ Giác thần tăng chờ người, này để cho bọn họ cảm thấy vui sướng, phảng phất xem đến một ít hy vọng đồng dạng.

Nghe được đối phương mở miệng, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật cũng không có cái gì để.

So so dị tượng còn dễ nói, thật muốn biện pháp, liền phiền toái, Hứa Thanh Tiêu mặc dù không biết phật môn là như thế nào biện pháp, nhưng cũng biết biện pháp sự nguy hiểm.

Lẽ thường biện pháp, lấy bản tướng ứng không phải tương, bản vật tham không phải vật.

Cao thâm biện pháp, lấy không phải tương ứng bản tướng, không phải vật tham bản vật.

Như nếu là quỷ biện chi pháp, kia liền là bản tướng ứng bản tướng, bản vật tham bản vật.

Này đó đồ vật, cổ quái kỳ lạ, liên quan đến thiên văn địa lý.

Nhưng càng nhiều còn là liên quan đến, thiền ý, Phật ý, đạo ý, cùng với thiên địa vũ trụ vạn vật mà nói.

Hứa Thanh Tiêu có thể biện hơn mấy câu, thí dụ như nói vũ trụ khởi nguyên loại hình đồ vật, nhưng này đó đều là đều là bản tướng ứng không phải tương.

Dùng đã có nhưng phải biết đi chứng đã có không thể được biết, không phải thế gian bản tướng chi sự.

Nhưng đến cao thâm biện pháp, kia liền bất đồng.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu cũng không tỏ ra cực kỳ tự tin, hắn cần phải thật tốt tìm hiểu trước kia xem qua phật kinh.

Có điểm lâm thời ôm chân phật, nhưng này cái là chuyện không có cách nào khác.

"Vãn bối hết sức nỗ lực."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, tính là đáp ứng, đồng thời lại căn dặn chư vị tiền bối một phen, cực phẩm linh kim cùng trận pháp sự tình.

Đám người trực tiếp đáp ứng, Thái Thượng tiên tông trực tiếp nhất, Vô Trần đạo nhân trực tiếp làm người đem cực phẩm linh kim, mang đến vương phủ.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu rời đi thái thượng tiên cung.

Hắn muốn về vương phủ bên trong.

Thứ nhất là xem thật kỹ một chút phật kinh, thứ hai là luyện chế thần võ đại pháo.

Rất nhanh.

Chờ Hứa Thanh Tiêu đi sau, sáu người thanh âm cũng vang lên.

"Này kinh, thật sự là nói môn vô thượng cổ kinh a, vừa rồi lắng nghe kinh văn lúc, bần đạo không hiểu cảm thấy nguyên thần thăng hoa, như nếu không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, một năm bên trong, bần đạo nguyên thần đem viên mãn."

Vô Trần đạo nhân cảm khái, hắn tán thán nói đức kinh, nhịn không được lên tiếng.

Trên thực tế Hứa Thanh Tiêu này thiên đạo đức kinh, để cho bọn họ được lợi quá lớn, chỉ là không có làm Hứa Thanh Tiêu mặt nói này đó lời nói.

Dù sao bọn họ là nhất phẩm, còn muốn chút da mặt.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu đi, bọn họ cũng liền trực tiếp làm, nói ra trước mắt tình huống.

"Ai, Hứa thánh thật sự là vạn cổ đại tài a, hắn tại nho đạo, một năm thành thánh, sau đó cũng kiêm võ đạo, võ đạo lại nhập thánh, hiện tại còn tu luyện tiên đạo, càng là minh viết ra như vậy phi phàm kinh văn, này thế gian vì sao lại có như vậy kỳ nhân a."

Luyện linh tử nhịn không được mở miệng, tán thưởng Hứa Thanh Tiêu.

"Bất quá, này thiên kinh văn chỉ có thượng bộ, không có phần dưới, đáng tiếc a, đáng tiếc a, nếu như Hứa Thanh Tiêu là ta đệ tử, thật là tốt biết bao a."

"Không được, lão phu đợi chút nữa muốn tìm một chuyến Hứa thánh, làm một cái vi phạm tổ tông quyết định, rộng mở kiếm các, làm Hứa thánh tu luyện kiếm đạo, nói không chừng Hứa thánh có thể lĩnh ngộ ra chân chính tuyệt thế kiếm pháp."

"Vì ta kiếm tu, mở thiên môn."

Nói đến đây, Kiếm Vô Cực có chút xuẩn xuẩn dục động.

Chỉ là này lời nói vừa nói, còn lại mấy vị tiên đạo nhất phẩm, cũng có chút động dung.

Nhưng Vô Trần đạo nhân thanh âm vẫn không khỏi vang lên.

"Vô Cực đạo hữu, ngươi ý nghĩ tuy tốt, nhưng cũng chỉ là ý nghĩ, Hứa thánh còn là sa vào nho đạo, ngươi làm hắn tu luyện kiếm đạo, hắn đã không có thời gian, lại là nho đạo, lại là võ đạo, lại thêm tu tiên môn chi pháp."

"Như thế nào có thời gian đi tu luyện kiếm pháp."

Vô Trần đạo nhân mở miệng, bỏ đi đối phương ý nghĩ.

Này lời nói vừa nói, Kiếm Vô Cực thần sắc hơi đổi, hắn nghĩ muốn phản bác vài câu, nhưng nghĩ nghĩ, Vô Trần đạo nhân nói đích thật không sai.

Mà liền vào lúc này, Lâm Trận thanh âm vang lên.

"Chỉ là thượng thiên đạo kinh, ta lại cảm giác, có thể làm ta tăng lên không ít, nếu là toàn thiên, có lẽ chúng ta có khả năng thành tựu siêu phẩm, tiên đạo có siêu phẩm mà nói."

"Như nếu thật sự thành tựu siêu phẩm, ta tiên đạo khí vận cũng liền tới."

"Đến lúc đó, cho dù là phật môn biện pháp thắng chúng ta lại có thể thế nào? Lục đại hệ thống bên trong, ai có siêu phẩm? Duy ta tiên đạo."

"Chư vị, ta có một cái lớn mật ý nghĩ, cũng không biết chư vị nguyện ý hay không nguyện ý?"

Lâm Trận chân nhân mở miệng, nói xong lời cuối cùng, hắn càng là lộ ra một mạt nghiêm túc.

Này lời nói vừa nói, đám người có chút hiếu kỳ, không khỏi nhao nhao nhìn hướng hắn.

"Cái gì ý nghĩ?"

"Nói nghe một chút."

Đám người hỏi nói.

Sau đó người hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng nói.

"Nếu như lần này phật môn biện pháp, tiên đạo thua, nho đạo cũng thua, chúng ta nếu là không nghĩ ngồi chờ chết lời nói, cũng không bằng triệt để dung nhập Đại Ngụy, biểu quyết tâm ý, nguyện nâng đỡ Đại Ngụy vương triều."

"Như vậy nhất tới, tính là đem tiên môn khí vận, gia trì tại Đại Ngụy quốc vận bên trong, cái này đối ta tiên môn tới nói, mặc dù có chút ăn thiệt thòi, nhưng cũng coi là áp chế phật môn, đồng thời cũng cùng Hứa thánh kết hạ chân chính thiện duyên."

"Hứa thánh dù sao cũng là Đại Ngụy Bình Loạn vương, toàn tâm toàn ý vì Đại Ngụy vương triều, chúng ta tiên môn là nhàn vân dã hạc, đem tiên đạo khí vận, gia trì Đại Ngụy bên trong, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nói không chừng Hứa thánh nguyện ý đem nửa bộ sau đạo kinh cho chúng ta."

"Một khi tiên môn đản sinh ra một vị siêu phẩm, kia thật sự là vì ta tiên đạo sáng lập mới thế, cũng có thể để cho chúng ta tiên đạo nhảy lên thành tựu lục đại hệ thống đứng đầu."

"Các ngươi, cảm thấy thế nào?"

Lâm Trận chân nhân nói ra chính mình kế hoạch.

Trên thực tế, hắn cũng không coi trọng phật môn biện pháp, chí ít tiên môn khẳng định không có cái gì có thể lực biện pháp, thua là nhất định, chỉ là để cho bọn họ như vậy trực tiếp nhận thua, bọn họ khẳng định không vui.

Cũng không muốn để cho phật môn chiếm hết tiện nghi, dứt khoát không như triệt để gia nhập Đại Ngụy vương triều, không tính thần phục, cũng không tính thuộc về, mà là dung nhập Đại Ngụy vương triều bên trong.

Làm tiên môn khí vận, gia trì tại Đại Ngụy quốc vận bên trong, như vậy lời nói, tối thiểu nhất phật môn cũng đừng nghĩ một nhà độc đại.

Còn có thể tiếp tục quanh co.

Này lời nói vừa nói, Vô Trần đạo nhân, Kiếm Vô Cực, Luyện Linh Tử chờ người nhao nhao có chút trầm mặc.

Này cái đề nghị đúng là lớn gan, nhưng cũng không là một cái chuyện xấu, chỉ có thể nói đánh cược tiên môn hết thảy.

"Nhưng nếu là phật môn thua nha?"

Kiếm Vô Cực nhịn không được mở miệng, nhìn qua đối phương hiếu kỳ nói.

"Vậy phải xem là ai thắng phật môn, dù sao tiên môn không cái gì trông cậy vào, liền các ngươi bồi dưỡng được tới những cái đó không đứng đắn, còn là đừng hi vọng."

"Duy nhất hy vọng, liền là Hứa thánh."

"Cho nên nếu là Hứa thánh thắng, vậy ta chờ càng phải như thế, trực tiếp dung nhập Đại Ngụy, gia trì Đại Ngụy quốc vận, cũng coi là cấp Hứa thánh một cái thái độ, được đến nửa bộ sau đạo kinh, "

Lâm Trận nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, đám người trầm mặc.

Bởi vì hắn đề chủ ý, đích xác có thể suy nghĩ thật kỹ cân nhắc.

"Này sự tình còn cần muốn thương nghị thật kỹ lưỡng thương nghị."

"Bất quá có thể bảo lưu."

"Nhưng trước mắt chúng ta cũng không cần chỉ chú ý cái này sự tình, phật môn biện pháp, nếu là biện thắng, cũng liền biện thắng, dù sao thắng thua, ta tiên môn vẫn luôn bị áp chế."

"Ma quật sự tình, mới là chúng ta phải chú ý chi sự, gần nhất ma quật oán khí càng ngày càng đáng sợ, phong ấn lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan, một khi ma quật xảy ra chuyện, kia mới thật sự là phiền phức sự tình."

"Kỳ thật, bần đạo ngược lại là hy vọng phật môn có thể thắng."

Vô Trần đạo nhân chậm rãi mở miệng, nhắc tới mặt khác một cái sự tình.

Này lời nói vừa nói, mọi người nhất thời rõ ràng Vô Trần đạo nhân ý tứ.

Này câu nói có hai trọng ý tứ.

Nhất tới hy vọng phật môn thắng, như vậy lời nói liền có thể áp chế thiên hạ yêu ma.

Thứ hai hy vọng phật môn thắng, là lo lắng phật môn thua, có thể hay không khởi một ít ý đồ xấu.

Này đó đồ vật ai cũng không nói chắc được.

"Được rồi, đừng có dài dòng, về trước đi hảo dễ lý giải kinh văn, chờ mấy ngày nữa, chúng ta chạm mặt, hảo hảo trình bày một chút tâm đắc, này thiên kinh văn, nhất định sẽ làm cho chúng ta được ích lợi không nhỏ."

"Vô Cực huynh, ngươi mới vừa nói, tuyệt đối không nên suy nghĩ nhiều, không cần quấy rầy Hứa thánh, tối thiểu nhất này đoạn thời gian, đừng đi quấy rầy Hứa thánh."

Vô Trần đạo nhân nói như thế nói.

Đồng thời còn không quên căn dặn Kiếm Vô Cực một phen, miễn cho hắn đi quấy rầy Hứa thánh.

Nghe nói như thế, Kiếm Vô Cực nhẹ gật đầu, nhưng không có nói cái gì.

Rất nhanh, đám người lẫn nhau cáo lui, nhao nhao rời đi nơi đây.

Chỉ là chờ bọn hắn rời đi sau.

Vô Trần đạo nhân lẳng lặng bắt đầu đả tọa, ước chừng nửa nén hương, chờ bọn hắn triệt để rời đi, Vô Trần đạo nhân lập tức đứng dậy, hướng ra phía ngoài la lên.

"Tử Anh, mau tới."

Hắn truyền âm mở miệng, làm cho đối phương nhanh chóng đến đây.

Nháy mắt bên trong, Lộ Tử Anh đi vào đại điện bên trong, có chút hiếu kỳ nhìn về phía chính mình sư phụ.

"Làm sao vậy, sư phụ?"

Lộ Tử Anh hiếu kỳ hỏi nói.

"Nhanh, đi Tàng Kinh các bên trong, lấy ra thập nhị nội đình cổ kinh, cấp Hứa thánh đưa qua."

Vô Trần đạo nhân mở miệng, làm Lộ Tử Anh mang tới thập nhị nội đình cổ kinh, đưa cho Hứa thánh.

Này lời nói vừa nói, Lộ Tử Anh thần sắc lập tức thay đổi.

"Sư phụ, ngươi điên rồi?"

"Thập nhị nội đình cổ kinh, đây chính là chúng ta Thái Thượng tiên tông hạch tâm tâm pháp a."

Lộ Tử Anh trực tiếp sửng sốt.

Không nghĩ đến Vô Trần đạo nhân thế mà nói ra những lời ấy.

"Cái gì hạch tâm tâm pháp không hạch tâm tâm pháp."

"Vừa rồi Trảm Thiên kiếm tông, ngươi Vô Cực sư thúc càng là muốn mở kiếm các, nghĩ muốn kết duyên Hứa thánh."

"Vì kiếm đạo tục thượng một đầu vô địch đường, chúng ta Thái Thượng tiên tông chính là thất đại tiên môn đứng đầu, này loại sự tình, khẳng định không thể bỏ qua."

"Ta đã ổn định ngươi Vô Cực sư thúc, nhưng vi sư quan sát ngươi Vô Cực sư thúc từ đầu đến cuối xuẩn xuẩn dục động, nghĩ đến này là chuyện sớm hay muộn, cùng với làm hắn kết duyên Hứa thánh, không như chúng ta Thái Thượng tiên tông tới trước."

"Ngươi không muốn phí lời, nhanh đi, nhớ kỹ, nhất định phải cẩn thận một chút, không muốn để người khác phát hiện."

"Thật bị phát hiện, liền nói là đưa cực phẩm linh kim đi qua."

"Biết sao?"

Vô Trần đạo nhân nói như thế nói, làm cho đối phương mau chóng tới, không muốn làm chậm trễ.

Liền cái cớ đều giúp đối phương tìm xong.

"Sư phụ, ngươi nghiêm túc?"

"Thập nhị nội đình kinh, này là Thái Thượng tiên tông hạch tâm công pháp, không phải hạch tâm không được duyệt, đưa cho Hứa thánh, đồ nhi đến không cảm thấy cái gì, liền sợ quay đầu xảy ra chuyện, thái thượng trưởng lão nhóm vạch tội ngươi, vậy ngươi cũng đừng trách ta."

Lộ Tử Anh chân thành nói.

"Mau cút đi cấp Hứa thánh đưa kinh."

"Nói nhảm như vậy nhiều."

Vô Trần đạo nhân một chân đá vào Lộ Tử Anh trên người, làm hắn nhanh đi làm việc.

Mà Lộ Tử Anh có chút khó chịu bất đắc dĩ.

Cũng không phải bởi vì thập nhị nội đình kinh vấn đề, mà là chính mình sư phụ như vậy coi trọng Hứa Thanh Tiêu, làm hắn có chút muốn khóc.

Nguyên bản chính mình là sủng nhi.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu trở thành tiên môn sủng nhi.

Cái này khiến hắn làm sao không khó chịu.

Này một khắc, Lộ Tử Anh không hiểu hơi xúc động.

Hắn thở dài một hơi, hắn không hiểu tiện mộ khởi Trần Thư chờ người.

Tối thiểu nhất, này đó người mặc dù không có như vậy ưu tú, nhưng tại chính mình lĩnh vực, là siêu quần xuất chúng.

Chính mình này tiên đạo đệ nhất tuấn kiệt hào quang, hiện giờ bị Hứa Thanh Tiêu triệt để đoạt tới.

Khó chịu a.

Mà lúc này.

Đại Ngụy kinh đô bên ngoài.

Tuệ Giác thần tăng chính tại tụng niệm kinh văn, phật quang phổ chiếu, tỏ ra bàn nhược.

Chỉ bất quá, phật quang giữa, Tuệ Giác thần tăng cùng tám trăm biện kinh tăng cũng tại lẫn nhau truyền lại thanh âm, người ngoài nghe không được.

Này là độc hữu thần thông.

"Thần tăng, Hứa Thanh Tiêu đem phật pháp trở ngại đến kinh đô bên ngoài, chúng ta như vậy, thực sự là có chút không cam lòng a."

Có biện kinh tăng lên tiếng, ngôn ngữ giữa tràn ngập bất mãn.

"Phật pháp như thế nào bị ngăn cản bên ngoài."

"Là chúng ta phật pháp không đủ tinh thông thôi."

Tuệ Giác thần tăng uốn nắn đối phương ngôn ngữ.

Này lời nói vừa nói, cái sau đương hạ lên tiếng.

"A di đà phật, tiểu tăng suy nghĩ."

Hắn bản thân nhận lầm, tán thành Tuệ Giác thần tăng chi ngôn.

Bất quá, Tuệ Giác thần tăng thanh âm cũng vang lên theo.

"Bần tăng ngược lại là xem kém này cái Hứa Thanh Tiêu."

"Hắn đích xác bất phàm, đối đạo hữu như thế khắc sâu chi ý, đáng tiếc là, hắn không hiểu thiền, cũng không hiểu phật, càng không hiểu vạn pháp chi không, không chiếu các loại chờ đạo lý."

"Chúng ta địch nhân, vẫn như cũ là á thánh Vương Triều Dương, hắn là chúng ta địch nhân, còn lại giống nhau không là."

Tuệ Giác thần tăng đến không có khinh thị Hứa Thanh Tiêu, bất quá vẫn như cũ không cho rằng Hứa Thanh Tiêu hiểu được thiền lý, hiểu được phật pháp.

Không là khinh thị Hứa Thanh Tiêu, mà là một loại nhận biết vấn đề.

"Đừng có suy nghĩ nhiều, tiếp tục tụng niệm phật kinh."

Rất nhanh, Tuệ Giác thần tăng mở miệng, làm đám người không nên suy nghĩ nhiều, tụng niệm phật kinh lại nói.

Đương hạ, tiếng tụng kinh càng thêm vang dội, chỉ là phật quang như gợn sóng gợn sóng bình thường, từng tầng từng tầng nhộn nhạo đi qua, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào vào Đại Ngụy kinh đô.

Sở hữu người kỳ thật đều hiểu, phật môn biện pháp, nhanh muốn tới.

Thắng hay thua, ai cũng không tốt nói.

Cho dù Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay lấy đạo kinh áp chế phật pháp, nhưng đây chỉ là một ngắn ngủi giao thủ, hai bên đều không có chân chính làm thật, rốt cuộc ai có thể thắng, còn thật không biết.

Bất quá, không chỉ là Tuệ Giác thần tăng, trên thực tế Đại Ngụy giữa, cũng không ít người, đem hy vọng ký thác tại Vương Triều Dương trên người.

Hắn dù sao cũng là á thánh, mang theo ba ngàn đại nho, tự nhiên không giống bình thường, như vậy người, sao có thể có thể không bị chú ý.

Về phần Hứa Thanh Tiêu.

Đại Ngụy bách tính là duy trì Hứa Thanh Tiêu, hơn nữa đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập tín nhiệm, cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể biện pháp thành công.

Nhưng dân chúng duy trì, hơi thêm mù quáng, đã đem Hứa Thanh Tiêu thần hóa.

Cho rằng Hứa Thanh Tiêu không gì làm không được, này kỳ thật cũng không là một chuyện tốt.

Chỉ là bất kể như thế nào, hết thảy còn là muốn chờ, đợi đến mấu chốt thời khắc, ai mạnh ai yếu, cũng sẽ có cái kết quả.

Đại Ngụy vương phủ bên trong.

Lộ Tử Anh mang theo thập nhị nội đình kinh đi vào vương phủ.

Đại đường bên trong.

Lộ Tử Anh cũng là không tị hiềm cái gì, đem thập nhị nội đình kinh giao cho Hứa Thanh Tiêu, đồng thời cũng đem chính mình sư phụ muốn nói lời nói, từng cái chuyển cáo Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là làm xem đến thập nhị nội đình kinh sau, Hứa Thanh Tiêu không khỏi yên lặng cười một tiếng.

Lộ Tử Anh có chút không hiểu, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa huynh, ngươi mặc dù minh viết vô thượng cổ kinh, nhưng chớ có xem nhẹ chúng ta tiên môn công pháp, này công pháp không là tu hành, mà là xác minh pháp, đối ngươi nhất định có trợ giúp."

Lộ Tử Anh giải thích một câu, nghĩ lầm Hứa Thanh Tiêu là xem không dậy nổi này tâm pháp.

"Lộ huynh chớ nên hiểu lầm."

"Hứa mỗ không có này cái ý tứ, chỉ là trước kia Chu huynh, Lý huynh đều tới qua, cũng là các tự lấy ra môn phái tâm pháp lại đây."

Hứa Thanh Tiêu cười khổ nói.

Nói như thế nói.

Hắn không là xem không dậy nổi thập nhị nội đình kinh, mà là cảm thấy tiên môn làm việc như thế nào đều như thế a.

Nghe xong này lời nói, Lộ Tử Anh có chút sững sờ.

Hảo gia hỏa, chính mình thế mà tới chậm?

Nhất thời chi gian, Lộ Tử Anh cũng có chút buồn bực.

Cũng may, Hứa Thanh Tiêu không có tiếp tục xoắn xuýt cái này sự tình, mà là đem đạo đức kinh sao chép thiên lấy ra, giao cho Lộ Tử Anh nói.

"Lộ huynh, hảo dễ lý giải."

Xem đến Hứa Thanh Tiêu đưa tới đồ vật, Lộ Tử Anh hơi kinh ngạc.

Nhìn kỹ xem, là đạo đức kinh.

Nháy mắt bên trong, Lộ Tử Anh có chút cảm động, cũng có chút không tốt lắm ý tứ.

"Hứa huynh."

Hắn nghĩ muốn mở miệng nói cái gì, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, ý tứ rất đơn giản, đều là người một nhà, cũng đừng trang.

Nháy mắt bên trong, Lộ Tử Anh đã không còn gì để nói, mặc dù hắn có ngạo khí, nhưng đối mặt đạo đức kinh, ngạo khí tại này một khắc mang tính lựa chọn biến mất.

"Hứa huynh đại ân, khắc trong tâm khảm, ngày khác như nếu yêu cầu ta hỗ trợ cái gì, nhất định kiệt lực."

Lộ Tử Anh cảm động hết sức, mặc dù lời xã giao không cần phải nói, nhưng hắn còn là phải nói thượng một câu, không phải cũng quá không hiểu đạo lý đối nhân xử thế.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu ngược lại là thật mở miệng.

"Lộ huynh, còn thật có một chuyện yêu cầu ngươi hỗ trợ."

Hứa Thanh Tiêu hết sức nghiêm túc nói.

Nháy mắt bên trong, Lộ Tử Anh cũng trở nên vô cùng nghiêm túc, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ nói.

"Hứa huynh mời nói."

Lộ Tử Anh hỏi nói.

"Nghe nói Thái Thượng tiên tông có một thanh tiên kiếm, danh vì Thái Thượng tiên kiếm, uy lực vô cùng, không biết là thật là giả?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Này cái ngược lại là thật, chỉ là như nếu Hứa huynh nghĩ muốn mượn tới lời nói, chỉ sợ không được."

"Về phần chuyện khác, đều có thể làm được."

Lộ Tử Anh nhẹ gật đầu, Thái Thượng tiên kiếm, chính là tiên tông cực hạn pháp khí chi nhất, Thái Thượng tiên tông có hai kiện cực hạn pháp khí, Thái Thượng tiên kiếm tính là một cái.

Hắn vô ý thức lấy vì Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn mượn kiếm, mượn kiếm không có khả năng, nhưng khác đều hành.

"Trừ mượn kiếm, mặt khác đều được?"

Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc hỏi nói.

"Này là tự nhiên."

Lộ Tử Anh nhẹ gật đầu, ngữ khí chắc chắn nói.

"Kia hành, Lộ huynh, ngươi đi lấy kiếm, đem bên ngoài con lừa trọc toàn bộ giết, chuyện này khả năng giúp đỡ sao?"

Hứa Thanh Tiêu đầy là nghiêm túc nói.

Này lời nói vừa nói, Lộ Tử Anh không khỏi sững sờ.

Đương hạ, hắn đứng dậy trực tiếp rời đi, một câu nói đều không cùng Hứa Thanh Tiêu nói.

Ngươi đại gia.

( bản chương xong ).