Chương 398: Đại Ngụy biện pháp, Như Lai vô tướng, kim cương kinh hiện, thiên biến ( 2 )

Chương 398: Đại Ngụy biện pháp, Như Lai vô tướng, kim cương kinh hiện, thiên biến ( 2 )

Chương 398: Đại Ngụy biện pháp, Như Lai vô tướng, kim cương kinh hiện, thiên biến ( 2 )

Làm ta đi giết sạch này đó con lừa trọc?

Ngươi làm ta Lộ Tử Anh là kẻ ngu? Ngược lại không là đánh không lại, mượn nhờ Thái Thượng tiên kiếm, trọng thương Tuệ Giác thần tăng hoàn toàn không có vấn đề, nhưng vấn đề là chính mình thật sự như vậy làm, kia liền là trêu ra thiên đại phiền phức.

Hắn có bệnh.

"Ai, Lộ huynh, Lộ huynh, giết tám trăm biện kinh tăng cũng được a."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thay cái góc độ, giết Tuệ Giác thần tăng có chút khó, giết biện kinh tăng không khó đi.

"Hứa huynh, khác liền cao minh."

Lộ Tử Anh thanh âm vang lên, không thèm để ý Hứa Thanh Tiêu.

Xem rời đi Lộ Tử Anh, Hứa Thanh Tiêu thở dài, có chút tự lẩm bẩm.

"Không bản lãnh đừng đem nói như vậy đầy a, tiên đạo nhất mạch thật sự không được."

Hứa Thanh Tiêu hơi có vẻ thất vọng.

Mà đi ra đại sảnh Lộ Tử Anh càng là sững sờ.

Hắn rất muốn quay người tiếp hạ này cái sống, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là quay người đi, không dám lưu lại.

Chờ Lộ Tử Anh đi sau.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm.

Hắn muốn bắt đầu luyện khí.

Lục đại tiên môn giống nhau đưa tới cực phẩm linh kim, thêm lên tới có năm trăm bảy mươi cân.

Bệ hạ cũng đem quốc khố bên trong cực phẩm linh kim toàn bộ đưa tới, nhưng số lượng không nhiều, chỉ có tám mươi cân.

Còn có cái năm mươi cân tả hữu, yêu cầu các nơi chở tới đây.

Nói cách khác, chính mình đỉnh đầu giữa, có sáu trăm năm mươi cân cực phẩm linh kim.

Về số lượng không ít.

Nhưng cũng không nhiều.

Luyện chế một chiếc nhất phẩm thần võ đại pháo ngược lại là không có vấn đề.

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp bắt đầu luyện chế thần võ đại pháo.

Cũng may Hứa Thanh Tiêu có được thái dương chân hỏa.

Này loại ngọn lửa, có thể đốt đốt hết thảy, như nếu không là mượn nhờ thái dương chân hỏa, chỉ là hòa tan cực phẩm linh kim, chí ít yêu cầu mấy ngày thời gian.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu làm phía trước cảnh giới, cũng bất quá là tiên đạo tam phẩm, như nếu không là thái dương chân hỏa, cùng với đạo đức kinh gia trì, luyện chế nhất phẩm pháp khí, làm sao có thể?

Ngọn lửa thiêu đốt.

Cực phẩm linh kim nháy mắt bên trong hóa thành màu vàng chất lỏng.

Hứa Thanh Tiêu từng chút từng chút bắt đầu luyện chế, luyện chế nhất phẩm thần võ đại pháo, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không dám làm loạn, so trước đó phải nghiêm túc gấp mười lần.

Liền như thế.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đảo mắt chi gian.

Liền qua ba ngày thời gian.

Này ba ngày thời gian, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô tỏ ra thập phần bình tĩnh, trừ phật môn đệ tử ở bên ngoài không biết ngày đêm tụng kinh bên ngoài, còn lại liền không có bất luận cái gì sự tình phát sinh.

Bất quá, chính vào hôm ấy.

Một tin tức truyền đến, làm cho cả Đại Ngụy kinh đô triệt để an bình không xuống.

Thiên địa văn cung truyền đến tin tức, Vương Triều Dương không sẽ tham dự biện pháp.

Là

Vương Triều Dương không tham dự biện pháp.

Dùng hắn ý tứ tới nói, hắn mục đích, là truyền giáo thiên hạ đọc sách người, không muốn tham dự biện pháp, cũng không muốn tham dự biện pháp.

Còn nữa, nơi này là Đại Ngụy, tự có cao nhân tại, không cần chính mình ra mặt.

Này là Vương Triều Dương ý tứ.

Sở hữu người đều biết, Vương Triều Dương này phiên lời nói ý tứ là cái gì.

Nói tới nói lui ý tứ, không phải là nói, chính mình cùng Đại Ngụy vương triều không có bất luận cái gì quan hệ, phật môn tới Đại Ngụy biện pháp, đến Đại Ngụy chính mình người ra mặt.

Cùng hắn không quan hệ.

Này phiên nói ra, làm kinh đô trăm họ Mạc danh chán ghét Vương Triều Dương.

Nhưng trên thực tế, thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương thần sắc thập phần bình tĩnh.

Hắn lần này cự tuyệt biện pháp, nhưng thật ra là có nguyên nhân, hắn chỗ nào không biết như thế cự tuyệt, sẽ dẫn tới bách tính căm hận.

Có thể lên mặt không cho phép hắn biện pháp.

Đồng thời hắn cũng không nghĩ biện pháp, này chủ yếu nguyên nhân, cũng là bởi vì Hứa Thanh Tiêu.

Đại Ngụy không là như thế để mắt Hứa Thanh Tiêu sao?

Kia đã như vậy, hắn ngược lại muốn xem xem, này cái Hứa Thanh Tiêu có thể hay không biện pháp thành công.

Hắn chờ Hứa Thanh Tiêu xấu mặt.

Cũng làm cho Đại Ngụy bách tính biết một cái sự tình.

Kia liền là, Hứa Thanh Tiêu không là thần, hắn không là cái gì cũng có thể làm đến.

Tổng hợp trở lên hai điểm, Vương Triều Dương cự tuyệt biện pháp.

Đương nhiên, cho dù là không có này cái sự tình, mặt trên mở miệng, hắn cũng không thể biện pháp.

Phật môn lần này đột nhiên biện pháp, tuyệt đối không là đột nhiên, mà là có dự mưu có kế hoạch.

Rất nhiều chuyện, tuyệt đối không là nhìn từ bề ngoài như vậy đơn giản.

Bất quá bất kể như thế nào.

Theo Vương Triều Dương cự tuyệt biện pháp, nhất thời chi gian, Đại Ngụy trên dưới đều có chút lo lắng.

Nhưng thời gian từng chút từng chút đi qua.

Rốt cuộc.

Đến ngày thứ bảy.

Tuệ Giác thần tăng mang theo tám trăm biện kinh tăng dừng lại tụng kinh.

Giờ này khắc này, Tuệ Giác thần tăng chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn qua đám người nguy nga vô cùng kinh đô tường thành, chậm rãi mở miệng.

"Lão nạp Thiên Trúc tự Tuệ Giác, phụng tự chi mệnh, phật pháp đông độ, biện pháp thiên hạ."

"Ngày hôm nay, tại Đại Ngụy kinh đô biện pháp thiên hạ, vì lúc bảy ngày."

Theo Tuệ Giác thần tăng chi ngôn vang lên.

Khoảnh khắc bên trong.

Bầu trời chiếu rọi vạn đạo phật quang, một tôn cự đại phật tượng xuất hiện, niết tự tại pháp ấn, mà Tuệ Giác thần tăng dưới chân, cũng ngưng tụ ra một đóa tam phẩm kim liên, tỏ ra vô cùng trang trọng thần thánh.

Tám trăm biện kinh tăng dưới chân cũng sinh ra kim liên, nhưng không có phẩm, vẫn như trước phật quang vạn trượng.

Ầm ầm ầm ầm.

Cổ lão tụng kinh thanh âm vang lên, mênh mông như biển niệm lực gia trì mà tới, làm Đại Ngụy kinh đô trở nên vô cùng thôi xán.

Phật ý như biển, niệm lực mênh mông, vô lượng vô tận.

Kinh đô bên trong, đã sớm tụ tập vô số ánh mắt, thế nhân đều tại quan sát, này bảy ngày tới, Đại Ngụy kinh cũng không biết tới nhiều ít người.

Bọn họ đều tại chờ đợi này tràng kinh thế biện pháp.

Hiện giờ biện pháp mở ra, bọn họ tự nhiên kích động.

Theo Tuệ Giác thần tăng thanh âm vang lên, Đại Ngụy kinh đô cũng triệt để sôi trào lên.

"A di đà phật."

"Xin hỏi thành nửa đường dài, phật có vạn pháp, đều hướng cực lạc, đạo hữu mấy pháp?"

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, bất quá hắn mục tiêu, trực chỉ tiên môn, đưa ra thứ nhất cái luận điểm, tiến hành biện luận.

Nhất thời chi gian, tiên môn trầm mặc.

Thành bên trong không có người cho trả lời.

Thất đại tiên môn đệ tử cũng nghe được Tuệ Giác thần tăng thanh âm, chỉ là bọn họ không tốt đi nói, cũng không dám trả lời.

Ước chừng qua một lát, Thái Thượng tiên tông truyền đến thanh âm.

"Đạo pháp vô lượng."

Này là Thái Thượng tiên tông đáp lại.

Là một vị trưởng lão.

Dù sao vẫn luôn không trả lời, cuối cùng không là một chuyện tốt, Thái Thượng tiên tông thân là thất đại tiên môn đứng đầu, tự nhiên trốn không thoát.

Chỉ là này cái trả lời vang lên thời điểm.

Tuệ Giác thần tăng không khỏi chậm rãi hỏi nói.

"Đạo pháp vô lượng, vì sao không làm nổi tiên giả?"

Tuệ Giác thần tăng hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, cái sau đương hạ cho trả lời.

"Đạo pháp vô lượng, nhưng chúng ta tu đạo chi người, còn chưa hiểu thấu đáo đạo lý, không có thành tiên người, tự nhiên bình thường."

Hắn cho trả lời.

Chỉ là nói vừa xong, tiên cung bên trong, Vô Trần đạo nhân không khỏi lắc đầu, thở dài.

Này cái trả lời còn không bằng không trả lời tính.

Đích xác, làm hắn trả lời xong tất, Tuệ Giác thần tăng không khỏi chắp tay trước ngực nói.

"Lời ấy đại thiện."

Nháy mắt bên trong, tiên môn đệ tử giống nhau nhíu mày, bọn họ nháy mắt bên trong liền rõ ràng Tuệ Giác thần tăng đây là tại làm cái gì.

Đi lên liền đào hố.

Trận thứ nhất giao phong, tiên môn trực tiếp bại.

Kinh đô dân chúng cũng có chút sững sờ, không để ý tới giải như thế nào hồi sự, nhưng tế cân nhắc tỉ mỉ một phen, lập tức liền rõ ràng như thế nào hồi sự.

Tuệ Giác thần tăng đầu tiên là nói phật có vạn pháp, hỏi tiên môn có bao nhiêu pháp.

Tiên môn trả lời vô lượng chi pháp, Tuệ Giác thần tăng dò hỏi đã vô lượng, vì sao vô tiên?

Này kỳ thật cũng đã đang đào hầm.

Lẽ thường tới nói, đều sẽ giải thích là chính mình vô năng, cùng đạo pháp không quan hệ.

Nhưng Tuệ Giác thần tăng muốn liền là này cái trả lời.

Nhân gia còn chưa nói ngươi tiên môn không được, ngươi chính mình liền thừa nhận chính mình không được, này còn biện cái gì pháp?

"Là bần đạo thiền ý không đủ, cùng tiên môn không quan hệ."

Này một khắc, thái thượng tiên cung bên trong, kia trưởng lão sắc mặt khó coi, trước mặt mọi người thừa nhận chính mình lỗi lầm, sau đó ngậm miệng không nói.

Này không có cách nào.

Hắn nếu là không chủ động thừa nhận sai lầm lời nói, liền ý vị tiên môn không có năng giả.

Cùng với mang lên toàn bộ tiên môn mất mặt, chẳng bằng đem nồi vung ra chính mình trên người, tối thiểu nhất cũng coi là cuối cùng cứu vãn.

Lần đầu tiên giao phong.

Tiên môn liền ăn thiệt thòi.

Không là đại thua thiệt.

Nhưng sáng suốt người cũng nhìn ra được, phật môn thật sự đến có chuẩn bị.

Tiên môn đích đích xác xác có chút vô lực.

Ngược lại không là tiên môn không như phật môn, mà là biện pháp này loại đồ vật, tiên môn đích xác liền không am hiểu.

Cùng các tự hoàn cảnh không giống nhau.

Phật môn đệ tử như nếu thông minh, phật môn sẽ làm cho hắn học tập kinh văn, hảo hảo đi hiểu thấu đáo phật pháp, sau đó đi vạn dặm đường, đi theo đại sư đi tìm hiểu vạn vật, đi suy nghĩ nhân sinh.

Mà tiên môn đệ tử như nếu thông minh, tiên môn liền là hảo hảo tu luyện, cố lên cố gắng, sau đó không có.

Này còn phải xem đến lúc sau mới có thể nói một câu, không phải bình thường đại gia đều tại luyện khí tu tiên, ai có rảnh phản ứng ngươi a.

Trần giới có một cái kinh điển chuyện xưa.

Có hai cái phú gia ông, bọn họ một cái tin phật một cái tin đạo.

Tin phật trước vãng thâm sơn bên trong, tìm được nhất danh lão tăng, nói chính mình nghĩ muốn xuất gia, lão tăng làm hắn tĩnh tọa ba ngày, không thể ăn không thể uống, nếu là chịu đựng được, liền thu làm đồ.

Tin đạo trước vãng thâm sơn bên trong, cũng tìm được nhất danh lão đạo, nói chính mình sùng kính đạo pháp, nghĩ muốn tu tiên, lão đạo nhẹ gật đầu, cũng làm cho hắn tĩnh tọa ba ngày, nhưng cho phép đối phương ăn cho phép đối phương uống, cũng cho phép đối phương đi lại.

Chỉ bất quá, cái sau tĩnh tọa ba ngày sau, nghĩ muốn bái sư lúc, lại phát hiện đối phương biến mất.

Lưu lại một câu nói.

Không có việc gì không muốn phiền ta tu tiên.

Cái này là phật đạo chi gian bản chất, không phải nói phật môn vô tư, bởi vì phật độ có tiền, a, không là, người hữu duyên.

Cũng không phải nói đạo môn ích kỷ, mà là đạo cửa giảng cứu là bản thân, bản ngã, chân ngã, ngươi muốn tu đạo ngươi liền chính mình tu thôi, lại không phải là không có kinh pháp, chính mình xem, không hiểu tìm người hỏi một chút cũng được.

Nói tóm lại, không có việc gì không cần quấy rầy người khác tu đạo.

Cũng chính bởi vì vậy, phật môn có nhất định hệ thống hóa cùng cưỡng chế tính.

Tiên môn liền thực tản mạn, trừ một ít giới luật bên ngoài, mặt khác ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, chính mình đều ngại thời gian không đủ, nơi nào còn có thời gian đến quản ngươi.

Không tu tiên chờ chết a?

Lúc này.

Kinh đô bên ngoài.

Tuệ Giác thần tăng không có tiếp tục mở miệng, biện pháp bản thân là một hỏi một đáp, hắn đặt câu hỏi, kế tiếp là tiên môn đặt câu hỏi.

Vẫn như cũ là an tĩnh một khắc đồng hồ.

Thái Thượng tiên tông thanh âm vang lên.

Này một lần, là Vô Trần đạo nhân thanh âm.

"Xin hỏi Tuệ Giác thần tăng, từ đâu mà tới?"

Vô Trần đạo nhân mở miệng.

"Tự Tây châu mà tới."

Tuệ Giác thần tăng không cần nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời.

"Xin hỏi là đường xa còn là tâm xa?"

Vô Trần đạo nhân trực tiếp lên tiếng, bắt đầu thiên cơ biện ngữ.

Nhất thời chi gian, Tuệ Giác thần tăng thoáng trầm mặc, sau đó mở miệng.

"Trong lòng vô tướng, thiên nhai liền là gang tấc."

Tuệ Giác thần tăng trả lời nói.

"Nếu vô tướng, sao phải biện pháp?"

Vô Trần đạo nhân lạnh nhạt mở miệng.

Nhưng Tuệ Giác thần tăng lại có vẻ thập phần bình tĩnh nói.

"Như không phân biệt pháp, thế nào biết vô tướng?"

Này lời nói vừa nói, Vô Trần đạo nhân thanh âm đột nhiên biến lớn.

"Nếu vô tướng, kia biện kinh chi người, lại là người phương nào? Là heo chó sao?"

Vô Trần đạo nhân nói như thế nói.

Lời vừa nói ra, dẫn tới đám người sợ hãi thán phục.

Tiên môn đệ tử nhao nhao gọi hảo, kinh đô bên trong không ít người cũng không nhịn được nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng hô một câu hảo.

Căn bản liền không để ý tới giải.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong, nữ đế lẳng lặng nghe hai người thiền ý, nghe được Vô Trần đạo nhân như thế mở miệng, cũng là không khỏi gật đầu tán thưởng.

Về phần dân chúng lại nhíu mày liên tục, đại đa số nghe không hiểu này thiên cơ chi ý.

"Này nói cái gì cùng cái gì a?"

"Đúng vậy a, nghe đều nghe không rõ, cái gì cái gì a."

Dân chúng nghị luận, vốn cho rằng là một trận kinh thế náo nhiệt, lại không nghĩ rằng bọn họ đánh giá cao chính mình.

Này hoàn toàn liền nghe không hiểu sao.

Nhưng lại tại lúc này.

Tửu lâu giữa, một thanh âm chậm rãi vang lên.

Vì thế nhân giải thích nghi hoặc.

"Này còn không đơn giản sao."

"Tiên môn đạo trưởng hỏi Tuệ Giác hòa thượng, từ chỗ nào tới, nó ý nghĩ liền là tới Đại Ngụy làm cái gì."

"Tuệ Giác hòa thượng trả lời, theo Tây châu tới, mà Tây châu là phật môn thánh địa, là tới phát dương phật pháp."

"Tiên môn đạo trưởng hỏi, là đường xa còn là tâm xa, này là ý nói, lần này phát dương phật pháp, không cảm thấy có chút làm to chuyện sao?"

Thanh âm vang lên, là một vị hòa thượng, khoảng ba mươi tuổi, ngồi tại tửu lâu giữa, trước mặt trưng bày rượu ngon cùng thịt, tỏ ra phá lệ không hài hòa.

Bất quá hòa thượng mi thanh mục tú, mà lại nói lời nói cũng thập phần ôn hòa, cùng mọi người kiên nhẫn giảng giải.

Chỉ bất quá hắn xưng hô tiên môn vì đạo trưởng, xưng hô Tuệ Giác vì hòa thượng, làm người cảm thấy có chút cổ quái.

Nhưng mọi người không quan tâm này cái, mà là còn là nghe không hiểu, không hiểu a.

"Tiểu sư phụ, ngươi có thể hay không càng thêm thông tục dễ hiểu một điểm, ta còn là nghe không rõ a."

"Đường này xa còn là tâm xa, tại sao lại là này cái ý tứ a?"

Đám người mở miệng, hy vọng đối phương có thể nói càng thẳng thắn hơn.

Nháy mắt bên trong, cái sau sửng sốt một chút, ngay sau đó hắn cũng không nổi giận, mà là đổi loại thuyết pháp.

"Đường xa tâm xa, này ý tứ liền là, ngươi theo Tây châu một đường chạy tới, là đi mệt còn là tâm mệt mỏi hơn một điểm, dù sao cách xa nhau hai cái lục địa, ngươi tiêu tốn như vậy đại khí lực đến đây Đại Ngụy, chấp niệm quá sâu, chỗ nào giống như phật môn đệ tử."

"Kỳ thật cái này là biện pháp mấu chốt điểm, tiên môn đạo trưởng đã ra chiêu, mặc kệ ngươi nói là đường xa còn là tâm xa, đều là mệt, cũng liền là thừa nhận chính mình có tạp niệm, có chấp nhất, không là chân chính phật môn đệ tử, như phía trước bình thường, mặc kệ là ta vô năng còn là đạo pháp vô năng, kỳ thật đều là vô năng, lạc tầm thường."

"Nhưng Tuệ Giác hòa thượng không có trả lời này cái vấn đề, mà là trả lời, chính mình trong lòng không có tạp niệm, chỉ là vì phát dương phật pháp, phật pháp không chấp nhất, cho nên chính mình cũng không có chấp nhất, không có tạp niệm, chính mình đã là phật, cho nên vô luận bao xa, hết thảy đều tại phật tiền dưới chân, cũng liền không tồn tại đường xa còn là tâm xa."

"Này cái thời điểm, Tuệ Giác hòa thượng cho rằng chính mình không là người, mà là phật, không có chấp niệm phật, tới Đại Ngụy biện pháp, là phật pháp tự nhiên, thuận theo thiên lý, thuận theo tự nhiên."

"Nhưng mà, tiên môn đạo trưởng ý tứ rất đơn giản, ngươi nói ngươi là phật, không có chấp niệm, vậy tại sao muốn ngàn dặm xa xôi tới Đại Ngụy biện pháp? Vì cái gì muốn phát dương phật pháp, này không là tạp niệm chấp nhất, đây là cái gì ư?"

"Mà Tuệ Giác hòa thượng trả lời, như nếu không biện pháp, làm sao có thể nói rõ chính mình vô tạp niệm."

"Mà tiên môn đạo trưởng lại hỏi đối phương, phật là vô hình, mà ngươi là hữu hình, nhưng ngươi luôn mồm nói, ngươi là phật, không có chấp niệm, kia đứng trước mặt ta là heo chó sao?"

"Chư vị nghe rõ chưa?"

Trẻ tuổi hòa thượng mở miệng, hắn tận khả năng dùng phương pháp đơn giản nhất, giảng thuật này đoạn thiên cơ.

Chỉ là đi, không có nói thực cẩn thận, bởi vì này liên quan đến thiền.

Cùng thế nhân khó có thể nói thiền, đem đại khái ý tứ nói ra liền tốt, không phải ngươi căn bản cũng không biết hai người lại nói cái gì.

Này phiên nói xong, dân chúng cái hiểu cái không.

"Ta rõ ràng, từ vừa mới bắt đầu, Vô Trần đạo nhân liền cho rằng đối phương tới Đại Ngụy phát dương phật pháp, cũng không phải là vì phổ độ chúng sinh, mà là lòng có chấp niệm, là dối trá hư giả, mà Tuệ Giác thần tăng cho rằng chính mình là phật, tới hoành nguyện phật pháp, không là chấp niệm, là vì thiên hạ thương sinh."

Có người mở miệng, tổng kết một phen.

Đúng

Trẻ tuổi hòa thượng nhẹ gật đầu, cho tán thưởng.

Nhất thời chi gian, dân chúng hơi xúc động.

Thật hắn nương phức tạp, bất quá cũng là thật hắn nương ẩn chứa đạo lý a.

Đầu năm nay, không đọc điểm sách, cũng không biết nhân gia tại nói cái gì.

Giờ này khắc này, mọi người nhìn lên bầu trời bên trên Tuệ Giác thần tăng, hết sức tò mò đối phương sẽ trả lời cái gì.

Mà Tuệ Giác thần tăng thoáng trầm tư một phen, ngay sau đó cho trả lời.

"Là đạo trưởng mắt bên trong heo chó, còn là trong lòng heo chó?"

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, này là hắn trả lời.

Ngươi mắng ta là heo chó, vậy xin hỏi là ngươi mắt bên trong heo chó, còn là trong lòng heo chó.

Cái này lại là đào hố.

Như nếu là mắt bên trong heo chó, liền chứng minh ngươi tu hành không được, lấy mắt thường xem người, thấy người là người.

Như nếu là trong lòng heo chó, kia là ngươi trong lòng có bụi trần, thấy người không phải người.

Lời vừa nói ra.

Vô Trần đạo nhân thêm chút suy tư, sau đó nói thẳng.

"Không phải mắt không phải tâm."

Nhưng trong lúc lời nói vừa nói, Vô Trần đạo nhân liền có chút hối hận.

Bởi vì Tuệ Giác thần tăng chắp tay trước ngực, chậm rãi mở miệng nói.

Không

Khoảnh khắc bên trong, Vô Trần đạo nhân thở thật dài một cái, sau đó hướng Tuệ Giác thần tăng thật sâu cúi đầu.

"Bần đạo thua."

Hắn thực trực tiếp, thừa nhận chính mình bại.

Mọi người kinh ngạc, đặc biệt là tiên môn đệ tử, bọn họ đều không rõ, như thế nào êm đẹp trực tiếp thua?

Vừa rồi không còn nói hảo hảo sao?

Đại gia ngươi tới ta đi, như thế nào thua?

Đại Ngụy kinh đô bên trong, chỉ có một số nhỏ người biết được Vô Trần đạo nhân tại sao lại thua, phần lớn người còn lại là tràn ngập không hiểu.

Tửu lâu bên trong, chúng bách tính cũng là nhao nhao nhìn qua này trẻ tuổi hòa thượng, ánh mắt giữa đầy là hiếu kỳ.

Mà này trẻ tuổi hòa thượng, thở dài, nhìn qua Tuệ Giác thần tăng nói.

"Tuệ Giác hòa thượng biện thuật, đích thật là Thiên Trúc tự số một số hai."

"Hắn dò hỏi tiên môn đạo trưởng, ngươi miệng bên trong heo chó, là con mắt xem đến, còn là trong lòng nhận định?"

"Vô luận như thế nào trả lời, đều là sai lầm, mắt thấy không phải thật, tâm thấy không phải thực."

"Tiên môn đạo trưởng trả lời không phải mắt không phải tâm, mà Tuệ Giác hòa thượng một cái không có chữ, nó ý là nói, nếu không là mắt cũng không là tâm, kia liền là không."

"Không đã trống trơn, đã là trống trơn, làm sao tới chấp nhất? Phía trước sở nói, đều là không, ngươi nói ra nghi hoặc, cũng tự nhiên là không."

"Cho nên tiên môn đạo trưởng bại, Tuệ Giác hòa thượng thắng."

Trẻ tuổi hòa thượng như vậy trả lời nói.

Nói đám người triệt để không biết nên như thế nào trả lời.

Này phật môn thiên cơ, thật sự là cổ rất quái a.

Nhưng cái này là biện pháp, đề xảy ra vấn đề, trả lời vấn đề, hoặc là ngươi thuyết phục đối phương, hoặc là đối phương thuyết phục ngươi.

Thập phần đơn giản.

Nhưng hiện tại, Vô Trần đạo nhân bị thuyết phục.

"A di đà phật."

Tuệ Giác thần tăng chắp tay trước ngực, niệm tụng một câu phật hiệu.

Sau đó, hắn lại lần nữa đặt câu hỏi.

Tiên môn giữa, trở nên càng thêm an tĩnh.

Không, ứng nên nói toàn bộ Đại Ngụy đều trở nên thập phần an tĩnh.

So trước đó còn muốn an tĩnh rất nhiều.

Thái Thượng tiên tông Vô Trần đạo nhân đều bại, ai còn có tư cách đi lên tranh phong?

Trọn vẹn nửa canh giờ sau.

Rốt cuộc có người trả lời Tuệ Giác thần tăng vấn đề.

Nhưng cũng tiếc là, liền ba câu nói đều không có kiên trì, liền thua trận.

Cả tràng biện pháp trọn vẹn kéo dài bốn canh giờ.

Đại đa số đều là Tuệ Giác thần tăng tại nói chuyện, Đại Ngụy kinh đô bên trong, tiếng nói không nhiều.

Này bốn canh giờ tới.

Có một tin tức tốt, còn có một cái tin tức xấu.

Hảo tin tức là, Đại Ngụy so Đông châu muốn tốt một chút, Đông châu hai canh giờ bên trong liền toàn bại, trước mắt bốn canh giờ, còn không có hoàn toàn thất bại.

Chí ít tiên môn còn có thể trả lời mấy vấn đề, mặc dù thuần một sắc đều là thua, nhưng dù sao cũng so Đông châu hảo.

Tin tức xấu liền là, thất đại tiên môn, đã có ba cái thua, còn lại tứ đại tiên môn, càng không cần suy nghĩ.

Tuệ Giác thần tăng thanh âm dừng lại.

Biện pháp bốn canh giờ.

Cũng kém không nhiều đến thời điểm, không có khả năng vẫn luôn biện pháp đi xuống.

Liền như thế.

Ngày đầu tiên biện pháp kết buộc.

Đại Ngụy bại.

Như nếu không là Vô Trần đạo nhân cưỡng ép nhấc một tay, nhưng thật ra là thảm bại.

Nhất thời chi gian, sở hữu người đều chờ mong Hứa Thanh Tiêu hiện thân.

Buổi tối, Đại Ngụy có vẻ hơi áp lực.

Dân chúng tụ tập tại các đại tửu lâu, đàm luận ngày hôm nay biện pháp chi sự.

Đại bộ phận là lẫn nhau giải thích ngày hôm nay biện pháp ý tứ.

Nhưng càng nói đến phần sau, dân chúng càng cảm thấy phật môn đáng sợ, đồng thời cũng phẫn hận tại này cái thời điểm, Vương Triều Dương thế mà không ra mặt.

Luôn miệng nói chính mình là đại thánh nhân đời sau, kết quả phật môn đều khi dễ đến cửa nhà, Vương Triều Dương không để ý tới mặc kệ.

Còn làm thật là hảo thánh tôn a.

Bất quá này loại ngôn ngữ thượng nhục mạ, đến không có cái gì, dù sao Vương Triều Dương không là Đại Ngụy con dân, không giúp Đại Ngụy cũng không lời nói.

Chỉ là làm người cảm thấy buồn nôn thôi.

Nhưng càng nhiều người thảo luận sự tình, còn là Hứa Thanh Tiêu.

"Như nếu Hứa thánh ra mặt, chỉ là phật môn, tính được cái gì?"

"Liền là, mặc dù ngày hôm nay thất bại, nhưng ta Đại Ngụy còn có Hứa thánh."

"Nói không sai, Đại Ngụy còn không có bại, có Hứa thánh tại, hết thảy cũng không thành vấn đề."

Không ít người thanh âm vang lên.

Bọn họ nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu, cho rằng Hứa Thanh Tiêu không có ra mặt, như vậy sự tình liền còn có chuyển cơ.

Chỉ là mặc dù đại bộ phận ngôn luận là như vậy, cũng có người giội nước lạnh.

"Hứa thánh cố nhiên tài hoa hơn người, nhưng phật môn biện pháp, cũng là không là Hứa thánh am hiểu đồ vật."

"Trên thực tế, Vương á thánh sở dĩ không ra mặt, khả năng cũng là bởi vì này cái nguyên nhân, á thánh cũng không dám nói nhất định có thể thắng, bán thánh tự nhiên càng không được."

Là đọc sách người mở miệng.

Tới tự thiên địa văn cung.

Nhưng so sánh Chu thánh nhất mạch đọc sách người không giống nhau là, cái sau cũng không có châm chọc Hứa Thanh Tiêu, mà là luận sự.

Chỉ là ngôn ngữ giữa, tôn sùng á thánh, cho rằng á thánh đô làm không được sự tình, bán thánh sao có thể có thể làm được?

Này loại ngôn luận xuất hiện, rước lấy không ít chửi rủa.

Chỉ bất quá dân chúng cũng chỉ là mắng vài câu, thật sự thượng cương thượng tuyến cũng không cần phải, dù sao hắn nói không sai.

Á thánh cũng không dám biện pháp, bán thánh thật có chút huyền.

Nhưng bất kể như thế nào.

Hứa Thanh Tiêu là Đại Ngụy bách tính duy nhất niệm tưởng.

Liền như thế.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Ngày hôm sau.

Vẫn như cũ là phật môn trước tiên đặt câu hỏi biện pháp.

Nhưng Tuệ Giác thần tăng không có mở miệng, mà là làm tám trăm biện kinh tăng tới.

Ngày hôm nay, cũng vẫn như cũ là tiên môn cho trả lời.

Chỉ bất quá, tiên môn cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy, bị đả kích không dám nói lời nào.

Này một ngày biện pháp, tiên môn cũng là có tới có trở về,

Thậm chí có mấy lần nói cũng không tệ lắm, dẫn tới cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Nhưng cũng tiếc là, kết quả là tiên môn còn là bại.

Hảo tin tức là, ngày hôm nay năm hỏi năm đáp.

Tiên môn kém một chút thắng.

Ngày thứ ba.

Có hôm qua tương đối hảo hiệu quả, tiên môn này một lần lựa chọn chủ động tiến công.

Nhưng không nghĩ đến là, hết thảy phảng phất tại phật môn dự liêu bên trong.

Phật môn không có bất luận cái gì khẩn trương, cũng không có cảm thấy bất luận cái gì khó giải quyết, ngược lại cũng khởi xướng mãnh liệt tiến công, cho nên này một ngày, tiên môn thua thực thảm.

Mười hỏi mười đáp, toàn bộ đều thua, thua đến tiên môn đệ tử có chút hoài nghi nhân sinh.

Bất kể như thế nào đi biện pháp, luôn có thể bị đối phương tìm ra sơ hở.

Này thực khí.

Bị đánh không còn cách nào khác.

Rốt cuộc, đến ngày thứ tư.

Tiên môn đệ tử trong lòng bị đè ép một khối đá, một đám cảm xúc đều có chút không tốt lắm.

Mà này một ngày, vốn cho rằng lại là một trận tranh luận, chỉ là không nghĩ đến, tiên môn tại này một ngày, lựa chọn chủ động nhận thua.

Là

Tiên môn nhận thua.

Đây là ai cũng không nghĩ tới sự tình.

Nhưng lại là ngoài ý liệu, chuyện hợp tình hợp lý.

Dù sao liên tiếp ba ngày, tiên môn một trận đều không có thắng qua, đầu hàng cùng không đầu hàng, đơn giản là nhiều giãy dụa một chút cùng ít giãy dụa một chút.

Tiên môn bản liền không am hiểu biện pháp, kiên trì ba ngày, cũng đã coi như là không tệ.

Nhưng có một chuyện, bị hữu tâm người phát giác đến.

Thất đại tiên môn trên cơ bản trước sau đều ra mặt, nhưng duy độc Thất Tinh đạo tông, từ đầu tới đuôi đều không có tham dự, cái này để người ta có chút hiếu kỳ.

Bất quá nghĩ đến phật môn cường thế, Thất Tinh đạo tông không tham dự, có lẽ cũng là cho tiên môn lưu lại một điểm cuối cùng mặt mũi.

Theo tiên môn nhận thua.

Khoảnh khắc bên trong, thiên địa chi gian, lăn lăn khí vận gia trì tại phật tượng giữa.

Cái kia thiên khung phía trên màu vàng phật tượng, cũng càng thêm ngưng thực.

Chỉ cần lại đem nho đạo biện thắng, phật môn lần này biện pháp, liền triệt để thắng.

Còn lại đơn giản liền là đi một chuyến Nam châu cùng Bắc châu, đi cái đi ngang qua sân khấu thôi.

Này một khắc.

Tuệ Giác thần tăng lộ ra tươi cười.

Theo hắn, phật môn đã triệt để thắng, lần này biện pháp, cũng triệt để thắng.

( bản chương xong ).