Chương 399: Đại Ngụy biện pháp, Như Lai vô tướng, kim cương kinh hiện, thiên biến ( 3 )

Chương 399: Đại Ngụy biện pháp, Như Lai vô tướng, kim cương kinh hiện, thiên biến ( 3 )

Chương 399: Đại Ngụy biện pháp, Như Lai vô tướng, kim cương kinh hiện, thiên biến ( 3 )

Nhìn qua kinh đô bên trong.

Tuệ Giác thần tăng không khỏi nhìn hướng vương phủ vị trí.

Kỳ thật, hắn ngược lại là hy vọng Hứa Thanh Tiêu ra mặt, cũng tốt làm Hứa Thanh Tiêu biết biết, cái gì gọi là phật pháp cao thâm.

"A di đà phật."

"Biện pháp không thắng bại mà nói, đạo trưởng nói quá lời."

"Ngày mai, bần tăng lấy pháp biện nho."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn khách khí một tiếng, có chút được tiện nghi còn khoe mẽ cảm giác, đồng thời cũng báo cho thế nhân.

Ngày mai biện pháp nho đạo.

Lời vừa nói ra, kinh đô bách tính, thiên hạ thế lực đều có chút trầm mặc.

Trước mắt, nho đạo là hi vọng cuối cùng.

Nhưng này cái hy vọng không lớn.

Nếu là Vương Triều Dương ra mặt, cùng Hứa Thanh Tiêu cộng đồng phối hợp, nói không chừng thật là có hy vọng.

Nhưng mà Vương Triều Dương đã rõ ràng báo cho, không tham dự biện pháp, nói rõ chính là muốn làm Đại Ngụy ăn mệt.

Vì vậy, đối với nho đạo, thế nhân không quá đáp lại hy vọng, chỉ hi vọng Hứa Thanh Tiêu đừng thua quá thảm, tốt nhất có thể thắng cái hai ba tràng.

Bất quá mấy ngày nay Hứa Thanh Tiêu lăng là không xuất hiện một chút, này ngược lại để đám người tò mò.

Mà liền vào lúc này.

Bình Loạn vương phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thở ra một hơi thật dài.

Liên tiếp mấy ngày, hắn đều tại luyện chế nhất phẩm thần võ đại pháo.

Căn bản liền không thời gian đi chú ý phật môn chi tranh.

Trước mắt, kinh qua mấy ngày khổ luyện, cũng coi như là được đền đáp.

Viện bên trong.

Một ngụm ánh vàng rực rỡ thần võ đại pháo xuất hiện tại hắn trước mặt.

Này khẩu thần võ đại pháo, toàn thân trên dưới từ cực phẩm linh kim chế tạo thành, không thể phá vỡ.

Đều đừng nói oanh một pháo, coi như là cầm này cái thần võ đại pháo xem như vũ khí đều cực kỳ đáng sợ.

Nhưng thừa nhận nhất phẩm pháp lực gia trì.

Hứa Thanh Tiêu nếm thử vung mạnh, khoảnh khắc bên trong phong lôi chi thanh vang lên, hư không rung động.

Cực phẩm linh kim liền là cực phẩm linh kim a.

Cho dù thần võ đại pháo hậu kỳ làm thật vô dụng, cấp võ giả làm pháp khí cũng được, tối thiểu nhất uy lực vô cùng.

Nhìn qua này tôn thần võ đại pháo.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt giữa đều là vui mừng.

Mà trước mắt, cần chờ đợi liền là trận ngọc.

Chỉ cần Lâm Trận tiền bối trận ngọc đưa tới, chính mình liền có thể nếm thử lắp ráp, có khả năng rất lớn tính, chế tạo ra nhất phẩm thần võ đại pháo.

Nếu thật sự là như thế, Hứa Thanh Tiêu không hiểu ba không được lại phát sinh một lần dị tộc quốc tạo phản sự tình.

Như vậy liền có thể thử một lần nhất phẩm thần võ đại pháo uy lực.

Bất quá này loại sự tình, ngẫm lại liền tốt, Hứa Thanh Tiêu cũng không ngốc.

Thật sự phát sinh dị tộc quốc tạo phản chi sự.

Cũng không có khả năng dùng thần võ đại pháo a, này loại đồ vật, là siêu cấp đòn sát thủ, không đến mấu chốt thời khắc, tuyệt đối không thể dùng.

Dùng, thiên hạ đều biết, kia đến lúc đó cũng không là một chuyện nhỏ.

Ai đều sợ hãi này loại đồ vật, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều sẽ cho phép Đại Ngụy sản xuất này loại đồ vật sao?

Chỉ sợ lúc kia, nghĩ hết tất cả biện pháp, thậm chí sẽ không tiếc trước tiên tuyên chiến, yêu cầu Đại Ngụy vương triều lấy ra chế tạo phương pháp.

Nếu không, chết sớm chết muộn đều như thế, không như thừa ngươi còn không có chân chính cường đại lúc, trước tiên tiến công.

Rõ ràng này cái đạo lý.

Hứa Thanh Tiêu đem thần võ đại pháo giấu vào Hạo Nhiên văn chung bên trong.

Cái này sự tình, trừ chính mình cùng nữ đế bên ngoài, hắn không sẽ cho phép người thứ hai biết.

"Vương gia."

"Trần đại nhân tới."

Lúc này, theo Dương Hổ thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu lập tức đứng dậy, đi ra viện bên ngoài.

Đương hạ, Trần Chính Nho thân ảnh xuất hiện.

Hướng chính mình nhanh chóng đi tới.

"Thủ Nhân."

"Ngày mai biện pháp, ngươi nhưng có chuẩn bị?"

Trần Chính Nho bước nhanh đi tới, xem Hứa Thanh Tiêu như thế hỏi.

"Không cái gì chuẩn bị."

"Đại Ngụy không là còn có cái á thánh sao? Làm hắn trước thượng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, có chút bình tĩnh.

"Hắn nếu là nguyện ý lên, vậy còn không sai, nhưng người ta căn bản liền không cảm thấy chính mình là Đại Ngụy con dân, đã cự tuyệt biện pháp."

Nhắc tới Vương Triều Dương, Trần Chính Nho liền có chút phẫn nộ, hắn tính tình luôn luôn rất tốt, nhưng hiện tại cũng không nhịn được chửi rủa vài câu.

"Hắn cự tuyệt?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày.

Sắc mặt có chút khó coi.

"Ân, trực tiếp cự tuyệt, trước mắt nho đạo nhất mạch, cũng chỉ có thể xem ngươi."

Trần Chính Nho nhẹ gật đầu.

"Tiên môn thắng mấy trận?"

Đối với Vương Triều Dương cự tuyệt, Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Này không quá hợp lý.

Mặc dù Vương Triều Dương chán ghét chính mình, cũng không yêu thích Đại Ngụy, nhưng hắn dù sao cũng là tại Đại Ngụy truyền đạo học nghề, nếu là tại này cái thời điểm ra mặt, cũng coi là xoát nhất ba hảo cảm độ.

Theo lý thuyết ai đều sẽ không cự tuyệt.

Nhưng Vương Triều Dương cự tuyệt.

Đến này cái trình độ, tuyệt đối không thể có thể bởi vì đơn giản chán ghét, mà từ bỏ đối chính mình có lợi sự tình.

Đồ đần mới có thể như vậy.

Cho nên là có người làm Vương Triều Dương cự tuyệt phật môn biện pháp.

Nhưng bất kể như thế nào, Hứa Thanh Tiêu trong lòng cũng rõ ràng, Vương Triều Dương cuối cùng không là Đại Ngụy người,

Không ra mặt đã không còn gì để nói.

"Tiên môn thắng mấy trận?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Một trận chưa thắng."

Trần Chính Nho mở miệng, ngữ khí có chút trầm thấp.

"Một trận đều không thắng?"

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Hắn biết phật môn biện pháp lợi hại, thật không nghĩ đến là, thế nhưng như vậy lợi hại.

Làm tiên môn thảm như vậy bại.

"Một trận chưa thắng."

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Trần Chính Nho vẫn gật đầu, cho trả lời.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu hít một hơi thật sâu.

Nhất thời chi gian, hắn cũng không biết nói nên nói cái gì.

Chỉ là, qua một lát sau, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Trần Chính Nho nói.

"Trần nho, này bốn ngày biện pháp, ngươi nói cho ta nghe."

Hứa Thanh Tiêu cũng không dài dòng, nếu tiên môn một trận chưa thắng, kia chính mình mặc kệ thắng hay thua, nhất định phải hảo hảo ứng đối.

Hảo

Trần Chính Nho không nói nhảm, đem này bốn mấy ngày gần đây vấn đáp biện pháp, toàn bộ nói cho Hứa Thanh Tiêu nghe.

Đợi nghe xong sau.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi trầm mặc.

Là thiên cơ.

Phật môn cùng tiên môn biện pháp nội dung, là thiên cơ.

Lấy bản tướng ứng vô tướng mà nói.

Không thể nói phi thường cao thâm, nhưng cũng không tầm thường.

Hơn nữa đối phương phỏng đoán không có chân chính dụng tâm.

Bằng không mà nói, cũng không nên như thế.

Nhưng đúng không.

Nghe xong sau, cũng không có Hứa Thanh Tiêu tưởng tượng bên trong như vậy lợi hại.

"Thủ Nhân, ngươi có lòng tin sao?"

Xem Hứa Thanh Tiêu hơi vẻ mặt trầm tư.

Trần Chính Nho không khỏi hiếu kỳ hỏi nói.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

"Ứng nên có chút."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn cũng không dám hứa chắc nói có, dù sao lấy trước mắt mà nói, phật môn nếu là này cái bộ dáng lời nói, hắn có rất lớn lòng tin.

Nhưng như nếu phật môn lưu lại một tay, kia liền không nói được.

Nghe được này cái hồi đáp, Trần Chính Nho cũng không tốt nói cái gì.

Chỉ có thể đứng dậy thán khẩu khí đạo.

"Thủ Nhân, bất kể như thế nào, dù sao lão phu là ủng hộ ngươi."

"Ngươi trước hảo hảo dốc lòng ngẫm lại, nếu như thật sự thua, cũng không quan trọng, đừng có cấp chính mình cái gì gánh vác."

"Đối phương bản thân liền là xem ta nho đạo suy bại, mới dám ra đây biện pháp."

"Cùng lắm thì chờ ngươi thành thánh sau, lại đến đánh mặt."

Trần Chính Nho mở miệng, nói như thế nói.

"Ân, Trần nho, gần nhất Đại Ngụy như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, đồng thời dò hỏi Trần nho Đại Ngụy gần nhất tình huống.

"Hết thảy phát triển không ngừng, lương sản càng ngày càng nhiều, bách tính đích xác bắt đầu quá thượng hảo nhật tử."

"Hơn nữa các nơi đều tại vì ngươi xây dựng công đức bia, guồng nước chi lợi, thiên hạ bách tính đã biết được."

Nhắc tới Đại Ngụy gần nhất tình huống, Trần Chính Nho liền không khỏi cười ha hả, tỏ ra thập phần vui vẻ.

Hảo

Biết được Đại Ngụy gần đây tình hình sau, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, cũng tỏ ra hết sức hài lòng.

Đương hạ.

Trần Chính Nho rời đi viện bên trong.

Mà Hứa Thanh Tiêu thì bắt đầu suy tư phật kinh.

Viện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa thứ nhất hiện ra không là phật môn đệ nhất tâm kinh, mà là kim cương kinh.

Là

Kim cương kinh chính là Đại Thừa phật pháp chi vô thượng kinh thư.

Hơn nữa còn là lấy vấn đáp phương thức tiến hành.

Vừa dễ dàng dùng tới biện pháp.

Chỉ bất quá có một cái, Hứa Thanh Tiêu hết sức tò mò.

Đạo đức kinh, dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị.

Kim cương kinh có thể hay không cũng dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị?

Ân, cái này là Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ địa phương.

Hơn nữa, nếu như kim cương kinh thật có thể dẫn tới dị tượng, kia tâm kinh đâu?

Cũng liền là ba nhược ba la mật đa tâm kinh.

Đây chính là Đại Thừa phật pháp chi kinh điển a.

Nhưng mở ra Đại Thừa phật pháp.

Này thiên kinh văn nếu là lấy ra tới, lại sẽ như thế nào?

"Nếu như thật sự biện pháp biện bất quá, liền lấy kinh văn tạp."

"Ta liền không tin, còn tạp bất quá này bang con lừa trọc."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự lẩm bẩm.

Sau đó hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu hồi ức kim cương kinh, đồng thời cũng tại tinh tế thể ngộ kim cương kinh nội dung.

Tổng không có khả năng chiếu vào kinh văn trực tiếp chuyển đi?

Như thế.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hôm sau.

Theo mặt trời chậm rãi mọc lên.

Chiếu xuống Tuệ Giác thần tăng bọn người trên thân.

Này một khắc, Tuệ Giác thần tăng mở mắt, dừng lại tiếng tụng kinh, tắm rửa kim dương, mặt bên trên mang theo từ bi chi tướng.

"A di đà phật."

"Bần tăng Tuệ Giác, ngày hôm nay nguyện lấy nho đạo nhất mạch, biện pháp luận kinh, xin hỏi nhưng có nho giả trả lời biện pháp?"

Tuệ Giác thần tăng mở miệng.

Hắn thanh âm, như hoàng Lữ chuông lớn đồng dạng.

Kinh đô bên trong, sở hữu người đều bị bừng tỉnh.

Dân chúng nhíu mày, không nghĩ tới, Tuệ Giác thần tăng thế nhưng như thế không kịp chờ đợi.

Trời vừa mới sáng, hắn liền muốn biện pháp luận kinh, tướng ăn có chút khó coi.

Chỉ là.

Kinh đô không, không có bất luận cái gì thanh âm cho đáp lại.

Mặc kệ là Hứa Thanh Tiêu, còn là mặt khác nho giả, không hề có thanh âm.

Tuệ Giác thần tăng giữ vững bình tĩnh, hắn rất vui lòng xem đến này một màn.

Không người đáp lại, tại bọn họ dự liêu bên trong.

Một khắc đồng hồ sau.

Tuệ Giác thần tăng mở miệng lần nữa.

"Xin hỏi, nhưng có trả lời biện pháp giả?"

Hắn lên tiếng, tiếp tục hỏi nói.

Chỉ là vẫn không có đáp lại.

Lại là một khắc đồng hồ sau.

Hắn lại một lần nữa mở miệng.

Lần thứ ba dò hỏi.

Thanh âm vang dội, mặc dù không chói tai, nhưng lại để cho người phiền lòng ý loạn.

Sáng sớm, quỷ kêu quỷ kêu, nhiễu người thanh mộng.

Nhưng là tức thì tức, tất cả mọi người vẫn là khó mà nói cái gì, dù sao nhân gia là lại đây biện pháp.

Liền là có chút không thoải mái thôi.

"Xin hỏi, nho giả có trả lời biện pháp giả?"

Tuệ Giác thần tăng thanh âm lại một lần nữa vang lên.

Như vậy thanh âm, không hiểu làm người cảm giác là tại khiêu khích.

Nho đạo suy bại, Vương Triều Dương lại nói thẳng cự tuyệt tham gia biện pháp, trước mắt Đại Ngụy kinh đô duy nhất có thể ra mặt, không phải là Hứa Thanh Tiêu sao?

Hắn vẫn luôn gào thét, kỳ thật không phải là tại nói, Hứa Thanh Tiêu ngươi dám hay không dám ra tới biện pháp.

Này cực kỳ lệnh người buồn nôn.

Nhưng phản lại đây ngẫm lại, đều hô ba bốn lần, Hứa Thanh Tiêu còn không dám ra mặt, này có phải hay không ý vị, Hứa Thanh Tiêu trong lòng không chắc?

Mọi người không khỏi như vậy nghĩ đến, tâm tình càng thêm nặng nề một ít.

Đại Ngụy hoàng cung.

Nữ đế ngồi tại long ỷ bên trên, đôi mắt đẹp bên trong có tức giận, dù sao phật môn như vậy kêu gào, làm nàng có chút không vui, ngược lại không là ầm ĩ.

Mà là như vậy ngôn ngữ, không phải là tại mỉa mai Hứa Thanh Tiêu?

"Thiên địa văn cung, thật sự không tham dự biện pháp?"

Quý Linh mở miệng, chậm rãi dò hỏi.

"Bẩm bệ hạ, không tham dự."

Triệu Uyển Nhi mở miệng, như vậy trả lời nói.

Này lời nói vừa nói, Quý Linh ánh mắt bên trong lộ ra một mạt lãnh ý.

Thiên địa văn cung làm như vậy, có hay không có mặt khác ý tứ, nữ đế không biết, nhưng nhất định nghĩ buồn nôn hơn Hứa Thanh Tiêu.

Nghĩ muốn đem Hứa Thanh Tiêu từ trên thần đàn kéo xuống, làm Đại Ngụy bách tính nhận rõ một cái đạo lý.

Hứa Thanh Tiêu không là không gì làm không được.

Mặc dù này là lời nói thật, thế nhân kỳ thật đều hiểu, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại có thể làm được làm trăm họ Mạc danh tín nhiệm.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu chỗ khác biệt.

Như nếu Hứa Thanh Tiêu thất bại.

Bách tính liền sẽ phát hiện, Hứa Thanh Tiêu không là thần, không là cái gì cũng có thể làm đến, có khả năng sẽ ảnh hưởng quốc vận.

"Có ai."

Cũng liền vào lúc này, Tuệ Giác thần tăng vừa mới chuẩn bị tiếp tục mở miệng lúc.

Đột ngột chi gian.

Một thanh âm vang lên.

Tới tự Bình Loạn vương phủ.

"Thật sự là ầm ĩ vô cùng."

"Giờ mão còn chưa tới, liền ở ngoài thành vẫn luôn cãi nhau."

"Các ngươi phật môn liền là như vậy đức hạnh?"

Nương theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, nhất thời chi gian, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô náo nhiệt lên.

Dân chúng nắm chặt nắm đấm, chờ đợi như vậy dài thời gian, chính là vì chờ Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hiện giờ hắn mới mở miệng, chẳng biết tại sao, trong lòng sở hữu nghi hoặc, sở hữu lo lắng, liền không hiểu biến mất.

"Hứa thánh tới, Hứa thánh tới."

"Hứa đại nhân cuối cùng ra mặt."

"Này đó con lừa trọc, đích xác ồn ào."

"Hứa đại nhân, không nên khách khí, hảo hảo giáo huấn một chút này bang con lừa trọc."

Kinh đô bên trong, từng đạo thanh âm vang lên.

Dân ý như biển.

Mà Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, cũng dần dần lơ lửng, xuất hiện tại vương phủ phía trên.

Hắn cùng Tuệ Giác thần tăng xa nhìn nhau từ xa.

Hứa Thanh Tiêu thật có chút phản cảm phật môn, không nói trước phật môn phía trước muốn mạnh mẽ độ hóa chính mình, liền nói ngày hôm nay, sáng sớm cãi lộn không ngừng.

Chính mình nguyên bản còn tại đốn ngộ suy tư, ngạnh sinh sinh bị như vậy thanh âm cấp đánh thức.

Tuệ Giác thần tăng vừa rồi tiếng hỏi, là gia trì phật môn thần thông, cũng chính bởi vì vậy, mới có thể làm người theo chiều sâu suy nghĩ bên trong tỉnh lại.

"A di đà phật."

"Bần tăng Tuệ Giác, gặp qua Hứa thí chủ."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn không vui không giận, đầy mặt từ bi.

Tụng niệm phật hiệu.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc bình tĩnh, nhìn qua đối phương, chậm rãi mở miệng nói.

"Ra đề mục đi."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh, làm cho đối phương ra đề mục.

Không muốn dài dòng.

Nhưng mà Tuệ Giác thần tăng lắc đầu, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa thí chủ, còn là ngươi trước ra đề mục đi."

Hắn cự tuyệt trước ra đề mục, mà là làm Hứa Thanh Tiêu ra đề mục.

Đương nhiên này không là lễ nhượng, mà là một loại tự tin, cũng là một loại thiền.

Làm Hứa Thanh Tiêu trước ra đề mục, nó ý chính là vì chèn ép Hứa Thanh Tiêu nhuệ khí.

Chỉ là này loại tiểu thủ đoạn, Hứa Thanh Tiêu đã không quan tâm cái gì.

Nếu đối phương làm chính mình trước ra đề mục, kia Hứa Thanh Tiêu ra cái đơn giản điểm.

"Phật pháp giảng cứu, tâm, phật, chúng sinh, ba người vì không."

"Cái gọi là không thánh không phàm, không thi không chịu, vô thiện vô ác, hết thảy tức không."

"Đúng hay không?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không có dò hỏi thiền lý, cũng không có nho đạo, mà là luận phật đạo.

Này lời nói vừa nói, thế nhân hiếu kỳ, Đại Ngụy kinh đô bách tính cũng đầy là kinh ngạc.

Hứa Thanh Tiêu lấy phật pháp làm đề, này không là tặng không một đạo đề cho người khác sao?

Đặc biệt là này cái vấn đề, càng là xem không ra bất kỳ một điểm kỳ quặc cùng thiền ý.

Tửu lâu bên trong.

Không ít bách tính đã chạy đến, nơi này ra một vị trẻ tuổi hòa thượng, hiểu được phật pháp, này bốn mấy ngày gần đây, đều là này vị trẻ tuổi hòa thượng vì mọi người giải thích, cho nên dân chúng tụ tập nơi đây.

Nghe này giải thích.

Cũng miễn cho không minh bạch, nghe cũng nghe không ra cái gì cái sở dĩ nhiên.

"Tiểu sư phụ, Hứa thánh là ý gì a?"

Có người lên tiếng, dò hỏi này danh trẻ tuổi hòa thượng.

"A di đà phật."

"Hứa thánh chi ngôn, là phật môn giai không mà nói, tâm đã không, phật đã không, chúng sinh giai không, phật kinh có nói, vạn vật giai không, đây là không phải tương, vọng thế nhân không thể chấp nhất, nếu không sẽ rơi vào ma đạo."

"Cũng không có cái gì thiền ý, chỉ là phật pháp điển cố thôi."

Trẻ tuổi hòa thượng cho trả lời.

Hắn cũng có chút hiếu kỳ, không rõ Hứa Thanh Tiêu vì sao dò hỏi cái này cái.

Tuệ Giác thần tăng nghe nói lúc sau, khẽ nhíu mày, ngược lại không là này cái vấn đề khó, mà là này cái vấn đề quá mức đơn giản.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, mặc dù hắn cũng không cảm thấy Hứa Thanh Tiêu hiểu cái gì phật pháp.

Nhưng còn là không dám xem thường.

Trước mắt thắng thua liền tại này một khắc.

Nếu là thắng Hứa Thanh Tiêu, phật pháp đông độ thành công.

Nhưng nếu là thua, kia liền thất bại trong gang tấc.

Chỉ là nghĩ tới nghĩ lui, Tuệ Giác thần tăng còn là nghĩ không ra cái gì, chỉ có thể cấp cho bình thường trả lời.

"Là cũng."

Nhưng này lời nói vừa nói.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu đột nhiên ra tay.

Một bàn tay hung hăng phiến tại Tuệ Giác thần tăng mặt bên trên.

Này một khắc.

Toàn bộ Đại Ngụy kinh đô sở hữu người đều sửng sốt.

Không có người sẽ nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế mà lại trước mặt mọi người cấp Tuệ Giác thần tăng một bàn tay.

Cho dù Tuệ Giác thần tăng cũng không nghĩ tới.

Này quá đột ngột.

Hơn nữa không hiểu ra sao.

Hắn là phật môn nhị phẩm, lý luận thượng ngăn cản Hứa Thanh Tiêu, chỉ là hắn không nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu sẽ tùy tiện ra tay.

Làm hắn không có bất kỳ phòng bị nào.

Cho nên rắn rắn chắc chắc chịu một bàn tay.

Mọi người sửng sốt.

Thiên địa văn cung bên trong, Vương Triều Dương cũng có chút tắc lưỡi.

Hắn không rõ Hứa Thanh Tiêu làm cái gì vậy?

Chẳng lẽ lại nói không lại, liền muốn động thủ?

"Hứa thí chủ."

"Ngươi này là làm gì?"

Tuệ Giác thần tăng có chút tức giận, hắn đứng tại phật liên bên trên, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa là giận, nhưng hắn nhịn xuống.

Chịu một bàn tay không tính cái gì.

Nhưng hắn muốn một lời giải thích.

Như nếu Hứa Thanh Tiêu cấp không hiểu rõ thả, này biện pháp, Hứa Thanh Tiêu cũng thua.

Hơn nữa thua cực kỳ khó coi.

Theo Tuệ Giác thần tăng tức giận vang lên, Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng chậm rãi vang lên.

"Ngươi nếu đồng ý hết thảy giai không, kia sao là đau khổ?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Nhìn đối phương, nói như thế nói.

Lời ấy một nói.

Tuệ Giác thần tăng lập tức không khỏi sững sờ.

Bao quát kinh đô bách tính cũng không khỏi sững sờ.

"Ha ha ha ha ha."

"Diệu quá thay, diệu quá thay."

"Hứa thánh thật sự có trí tuệ tướng, ha ha ha ha."

"Hảo một cái hết thảy giai không, sao là đau khổ."

Tửu lâu bên trong, kia trẻ tuổi hòa thượng nhất trước lấy lại tinh thần, hắn khoảnh khắc bên trong rõ ràng Hứa Thanh Tiêu là cái gì ý tứ.

Hứa Thanh Tiêu đi lên liền là hỏi Tuệ Giác thần tăng, hết thảy giai không đúng hay không?

Này vấn đề đích xác không cái gì, dù sao này là phật môn kinh văn bên trong ghi chép.

Nếu như nói không là, như vậy liền vi phạm kinh văn, vi phạm phật đà.

Nếu như nói là, kia nghênh đón chính là cảnh tỉnh.

Này chiêu thật sự là khó giải a.

Tuệ Tâm cười ha ha, xem đến chính mình sư huynh ăn mệt, hắn tựa hồ thực vui vẻ.

Không sai.

Này người chính là Thiên Trúc tự tứ đại thần tăng chi nhất, cũng là nhất trẻ tuổi thần tăng chi nhất.

Tuệ Tâm thần tăng.

"A di đà phật."

Này một khắc.

Tuệ Giác thần tăng chắp tay trước ngực.

Hắn thần sắc bình tĩnh, nhưng thường nhân cũng nhìn ra được, hắn khó có thể bình tĩnh.

Mới vừa gặp mặt liền chịu một cái tát, đổi ai ai có thể bảo trì tâm tĩnh.

Đặc biệt là, Hứa Thanh Tiêu lấy phật pháp biện luận, thắng chính mình.

Này còn làm thật là làm hắn đã là khó chịu, lại cảm thấy biệt khuất.

Đích thật là xem nhẹ Hứa Thanh Tiêu.

Nghĩ tới đây, Tuệ Giác thần tăng không khỏi hít sâu một hơi, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, đưa ra hắn vấn đề.

"Xin hỏi thí chủ, nho giáo nhưng công?"

Tuệ Giác thần tăng không có trình bày phật kinh, mà là lấy nho giáo làm đề.

"Tự nhiên công bằng."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt trả lời nói.

Sau một khắc, Tuệ Giác thần tăng tiếp tục mở miệng nói.

"Vậy xin hỏi, nho đạo bên trong, giết người vì sao tội?"

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, chậm rãi nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, sở hữu người không khỏi nhíu mày.

Bởi vì bọn hắn nháy mắt bên trong liền rõ ràng, Tuệ Giác thần tăng muốn nói cái gì.

"Sát sinh vì đại tội."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng, cho trả lời.

"Kia sát sinh chi tội, như thế nào xử trí?"

Tuệ Giác thần tăng tiếp tục hỏi nói.

"Thiên địa bất dung, pháp lý diệt chi."

Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn rõ ràng đối phương là nghĩ muốn nói cái gì, nhưng hắn không sợ, đã đoán được, cho nên có chuẩn bị.

Này lời nói vừa nói.

Tuệ Giác thần tăng trong lòng không khỏi vui mừng, nhưng mặt bên trên vẫn như cũ từ bi, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Kia Hứa thí chủ tàn sát Trần quốc trăm ngàn vạn bách tính, pháp lý vì sao bất diệt?"

"Bần tăng là phủ nhận vì, nho giáo bởi vì quyền mà thay đổi, phân chia đủ loại khác biệt, nhất đẳng vì dân đen, có thể tùy ý giết chi, cửu đẳng vì quyền quý, nhưng chà đạp sinh mệnh, không nhìn thiên lý?"

Nói đến đây, Tuệ Giác thần tăng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thần sắc bình thản vô cùng.

Lời nói nói đến đây cái phân thượng, rõ ràng liền là tại tìm sự tình.

Mà lần này, không cần Tuệ Tâm giải thích, dân chúng cũng nghe được rõ ràng, Tuệ Giác thần tăng tại biểu đạt ý gì.

Ngươi Hứa Thanh Tiêu nếu nói nho đạo chí công, giết người vì tội chết, vậy ngươi Hứa Thanh Tiêu giết như vậy nhiều người, vì sao không chết?

Chẳng lẽ lại là bởi vì ngươi Hứa Thanh Tiêu chính là Đại Ngụy vương gia? Là cao cao tại thượng cửu đẳng người, liền không tại luật pháp bên trong?

Như nếu là như vậy, kia vương triều luật pháp, chẳng phải là chỉ nhằm vào bách tính?

Đối mặt như vậy hùng hổ dọa người dò hỏi.

Nhất thời chi gian, rất nhiều người đều vì Hứa Thanh Tiêu lo lắng.

Bởi vì này cái vấn đề, thập phần xảo trá tai quái.

Có chút quỷ biện ý tứ.

Hứa Thanh Tiêu vì sao đồ sát Trần quốc bách tính? Là bởi vì Trần quốc bách tính không hàng.

Nhưng vấn đề là, như nếu ngươi như vậy lời giải thích, Tuệ Giác thần tăng lại muốn nói, không hàng liền giết, không làm trái thiên lý, thiên hạ người không phục, hay không muốn giết hết thiên hạ người?

Nếu là Hứa Thanh Tiêu thật trả lời một câu là, kia liền triệt để thanh danh bại hoại.

Không có người sẽ thích một cái thích giết chóc người, này là bạo ngược hành vi, không thể làm.

Nhưng như nếu không như vậy lời giải thích, ngươi lại không cách nào giải thích rõ ràng, vì sao ngươi không bị phạt nguyên nhân.

Nhưng lại tại lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, cơ hồ không có cái gì suy nghĩ.

"Sát sinh vì hộ sinh."

"Trảm nghiệp không phải trảm người."

Làm thanh âm vang lên.

Tuệ Giác thần tăng không khỏi ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tám trăm biện kinh tăng cũng không nhịn được chấn động.

Tửu lâu giữa.

Tuệ Tâm thanh âm càng là ngay lập tức vang lên.

Hảo

"Hảo một câu sát sinh vì hộ sinh, trảm nghiệp không phải trảm người."

"Lời ấy, đại thiện."

"Là thiền."

"Là thiền."

Tuệ Tâm vô cùng kích động, hắn nắm chặt nắm đấm, thân là phật môn đệ tử, hắn đối biện thuật cũng thập phần tinh thông.

Tự nhiên làm Hứa Thanh Tiêu hoàn mỹ trả lời này cái vấn đề sau, hắn nhịn không được kích động lên.

Hứa Thanh Tiêu đồ sát Trần quốc bách tính.

Cuối cùng là bởi vì, muốn bảo hộ Đại Ngụy bách tính.

Không giết, mang đến sát nghiệt càng nhiều.

Cho nên sát sinh là vì hộ sinh, trảm nghiệp không phải trảm người.

Không giết bọn họ, sau này bồi dưỡng sát nghiệt sẽ càng nhiều, trảm là nghiệp lực, mà không là người.

Nghiệp lực, liền là nhân quả ác báo.

Này cái trả lời, quá mức hoàn mỹ.

Hoàn mỹ đến, Tuệ Giác thần tăng nhất thời chi gian, thế nhưng không biết nên nói như thế nào.

Hắn vốn cho rằng, này cái vấn đề có thể làm Hứa Thanh Tiêu sơ hở trăm chỗ, bởi vì mặc kệ Hứa Thanh Tiêu giải thích thế nào.

Hắn đều có thể không ngừng tìm kiếm lỗ thủng cùng sơ hở.

Lại không nghĩ rằng là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nói ra một câu sát sinh vì hộ sinh, trảm nghiệp không phải trảm người.

Này còn làm thực sự là.

Hoàn mỹ trả lời.

Nuốt ngụm nước bọt.

Tuệ Giác thần tăng không hiểu chi gian phát lên một ít sợ hãi.

Hắn cảm giác, trước mắt Hứa Thanh Tiêu, tuyệt đối không là chính mình tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản.

Qua thật lâu.

Tuệ Giác thần tăng lại lần nữa hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, miệng tụng a di đà phật.

Nó ý chính là, hắn thua.

Theo này nói thanh âm vang lên, kinh đô bên trong nhất phiến lớn tiếng khen hay.

Tiên môn đệ tử càng là một đám quát lên, nguyên bản trầm thấp cảm xúc, lập tức quét sạch sành sanh.

Nhưng lại tại lúc này.

Hứa Thanh Tiêu không có để ý Tuệ Giác thần tăng nhận thua, mà là trực tiếp hỏi đề thứ hai.

"Như thế nào phật môn chí cao pháp?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, dò hỏi đối phương.

Này là hắn thứ hai hỏi.

Tuệ Giác thần tăng không chút nghĩ ngợi nói.

"Vô thượng chính giác."

Này cái vấn đề không cần suy nghĩ nhiều.

"Như thế nào vô thượng chính giác?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Phật môn nhất phẩm phía trên, vì vô thượng chính giác, mở ra trí tuệ khiếu, lĩnh ngộ trí tuệ pháp, rõ ràng hết thảy lý."

Tuệ Giác thần tăng cho trả lời.

"Có thể thấy được Như Lai chân thân không?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hỏi.

"Có thể thấy được."

Tuệ Giác thần tăng trực tiếp trả lời, cũng không có bất luận cái gì suy tư.

"Như thế nào thấy?"

"Vô thượng chính giác, hướng thế giới cực lạc, có thể thấy được phật Như Lai chân thân."

Tuệ Giác thần tăng chậm rãi lên tiếng.

"Như Lai vô tướng."

"Có tương người, sao là Như Lai?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp mở miệng, thanh âm lạnh lẽo.

Thanh âm vang lên.

Tuệ Giác thần tăng lại là sững sờ.

Này

Nhất thời chi gian, hắn không biết nên như thế nào trả lời.

"Ngươi thế nào biết, Như Lai vô tướng?"

Đột ngột chi gian, Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn bắt lấy Hứa Thanh Tiêu lỗ thủng.

Nhưng sau một khắc.

Một đoạn kinh văn vang lên.

"Phàm sở hữu tương, đều là hư ảo. Nếu thấy chư tương không phải tương, tức thấy Như Lai."

Này là kim cương kinh.

Chỉ là làm kinh văn vang lên, khoảnh khắc bên trong, thiên biến.

-

Hôm qua nói hai vạn chữ, liền hai vạn chữ.

Còn có này đoạn kịch bản, nhất định phải như vậy tới.

Ta một cái suốt đêm ngồi tại máy tính trước mặt, tra kim cương kinh, tra bàn nhược kinh, tra đại sư biện pháp, tra phật môn điển cố.

Tra ta tê cả da đầu, quá dài không thể nhận, quá ngắn cũng không cần.

Tìm bảy tám cái, an bài một chút.

Hạ một chương sẽ đem biện pháp viết xong.

Không đến mức nói, liền là cầm kinh văn tạp, sau đó tới một câu, đây là Đại Thừa phật pháp, thiên hoa loạn trụy, không có.

Hôm nay đổi mới không có.

Ta ngủ đi.

( bản chương xong ).