Chương 400: Cửu phẩm kim liên, chân phật cổ kinh, chư pháp vô thường, cửu trọng phật luân ( 1 )

Chương 400: Cửu phẩm kim liên, chân phật cổ kinh, chư pháp vô thường, cửu trọng phật luân ( 1 )

Chương 400: Cửu phẩm kim liên, chân phật cổ kinh, chư pháp vô thường, cửu trọng phật luân ( 1 )

"Ngươi thế nào biết, Như Lai vô tướng?"

Tuệ Giác thần tăng thanh âm vang lên.

Hắn bị Hứa Thanh Tiêu hỏi tê cả da đầu, nhưng nhất khí không là này cái, mà là Hứa Thanh Tiêu lấy phật pháp biện luận, đây mới là hắn nhất khí địa phương.

Hắn thân là phật môn bên trong người, theo lý thuyết ứng làm chính mình biện phật pháp mà nói, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu cũng dám tại chính mình trước mặt biện luận phật pháp.

Cái này có một loại, ta không dùng phật pháp khi dễ ngươi, ngươi ngược lại dùng phật pháp khiêu khích ta?

Hết lần này tới lần khác, Hứa Thanh Tiêu nói phật pháp, lại cực có chiều sâu, làm hắn cảm thấy khó giải quyết, bắt đầu liền bị thiệt lớn.

Trước mắt, hắn bắt lấy Hứa Thanh Tiêu lỗ thủng, thanh âm như đồng hồ, chất vấn Hứa Thanh Tiêu.

Hai người tranh luận sự tình rất đơn giản.

Vô thượng chính giác có thể thấy được Như Lai không?

Như Lai, chỉ không là phật Như Lai tổ, mà là chân chính phật, phật Như Lai, là vì 'Thừa chi tiết chi đạo mà tới thành chính giác' . ( thừa như thực chi đạo nhi lai thành chính giác )

Nó ý nghĩ chính là, nắm giữ chân lí tuyệt đối thánh giả, vì phật Như Lai. . .

Vô thượng chính giác, là hiểu ra hết thảy đạo lý, mở ra bản ngã hết thảy trí tuệ tướng.

Đến chính giác người, có thể thấy được Như Lai.

Đây cũng là Tây châu phật môn bên trong kinh văn, đồng thời cũng có thể diễn sinh một câu, không thấy Như Lai, không được chính giác.

Tuệ Giác thần tăng cho rằng, đến vô thượng chính giác, có thể thấy được Như Lai.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại giận dữ mắng mỏ đối phương.

Như Lai là hư vô, là một loại trí tuệ hóa thân, là phật, phật là không có tướng, bởi vì phật hóa vạn vật, vạn vật đều phật.

Tự nhiên, đến vô thượng chính giác người, sao có thể có thể nhìn thấy Như Lai? Nếu có thể nhìn thấy Như Lai? Kia liền là ngụy phật.

Này là hình dung phật vô thượng, Tuệ Giác thần tăng lập tức á khẩu không trả lời được, hắn không thể phản bác Hứa Thanh Tiêu, bởi vì phản bác Hứa Thanh Tiêu, liền ý vị phật không là vô thượng.

Thật giống như ngươi là thánh nhân đệ tử, có người tán dương thánh nhân lòng dạ rộng lớn, như là thiên địa bình thường, ngươi tổng không có khả năng nói một câu, thánh nhân lòng dạ không có rộng lớn như vậy đi?

Nhưng Tuệ Giác thần tăng cũng là không là bất tài, hắn ngay lập tức liền bắt lấy lỗ thủng, chất vấn Hứa Thanh Tiêu làm sao ngươi biết phật là vô tướng?

Này một khắc, hắn đã thượng sáo.

Hứa Thanh Tiêu liền chờ đối phương như thế chất vấn.

"Phàm sở hữu tướng, đều là hư ảo, nếu thấy chư tướng không phải tướng, đã thấy Như Lai."

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Này là kim cương kinh thứ năm phẩm, như lý thực thấy, Như Lai bản thân trả lời.

Nó ý là, nếu thấy chư tướng không phải tướng, chính là thực tướng tự tính, đúng như sinh thấy niệm, chính là vọng tâm khởi, không sinh không thấy giác chân một, tâm sinh vạn vật sinh, tướng niệm diệt, tướng không thể, vô tướng chi tướng là thực tướng, không thể chi thể là thực thể, vô niệm vô tướng vạn duyên tức.

Dùng nhất đơn giản lời nói liền là, ngươi có khả năng xem đến phật, như nếu hắn lấy bản tướng mà hiện, liền là hư giả, kia chỉ là ngươi mắt bên trong phật đà.

Ngươi cho rằng phật đà là này cái bộ dáng, như vậy hắn liền là này cái bộ dáng, là ngươi trong lòng chấp niệm mà sinh, cũng không phải là chân chính phật đà.

Ngươi sở thấy không phải thực thấy.

Cái này là chư tướng không phải tướng.

Kim cương kinh chi ngôn, tràn ngập vô thượng đại trí tuệ.

Chỉ là, liền tại Hứa Thanh Tiêu nói ra này đọc phật ngôn lúc sau.

Khoảnh khắc bên trong.

Thiên biến.

Ầm ầm.

Tiếng sấm rền rĩ, bầu trời bên trên, một chùm màu vàng phật quang, vạch phá bầu trời, trực tiếp chiếu rọi tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Phật âm trận trận mà lên, Hứa Thanh Tiêu dưới chân càng là sinh ra một đóa kim liên.

Kim liên phía trên, càng là sinh ra chín cánh lá sen, nhộn nhạo vô tận phật quang.

"Cửu phẩm phật liên?"

"Này là như thế nào hồi sự?"

"Như thế nào là cửu phẩm phật liên?"

"Vì sao Hứa Thanh Tiêu dưới chân sinh ra cửu phẩm kim liên?"

Này một khắc, tám trăm biện kinh tăng lộ ra kinh ngạc chi sắc, bọn họ nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa tràn ngập chấn động.

Kim liên.

Là phật môn viên mãn biểu tượng.

Chỉ có đại trí tuệ người, mới có thể ngưng tụ dưới chân kim liên.

Tuệ Giác thần tăng dưới chân có lục phẩm kim liên, không phải là bởi vì Tuệ Giác thần tăng có đại trí tuệ, mà là Tuệ Giác thần tăng mang theo phật môn khí vận, phía trước tới nơi đây biện pháp luận đạo.

Hắn dưới chân kim liên, là Thiên Trúc tự phật pháp khí vận, bằng không mà nói, Tuệ Giác thần tăng khó có thể ngưng tụ kim liên.

Tám trăm biện kinh tăng dưới chân kim liên, cũng là này cái ý tứ.

Hơn nữa kim liên có phẩm, một đến mười nhị phẩm, tam phẩm vì đốn ngộ, lục phẩm vì giác ngộ, cửu phẩm vì hiểu thấu, mười hai vì chính giác.

Có câu nói là, bồ tát dưới chân là đài sen, ta phật ngồi xếp bằng mười hai đài.

Bồ tát dưới chân là thập nhị phẩm đài sen, mà chân phật dưới chân là thập nhị phẩm màu vàng đài sen.

Hứa Thanh Tiêu dưới chân cửu phẩm kim liên, cũng không phải là đài sen, khoảng cách chân phật chênh lệch rất xa, nhưng phật này loại đồ vật, bản thân liền là chí cao vô thượng, là hư vô tồn tại.

Cửu phẩm kim liên, đã thắng qua Tuệ Giác thần tăng, chuẩn xác điểm tới nói, là thắng qua phật môn hết thảy khí vận.

Tự nhiên, tám trăm biện kinh tăng lộ ra không gì sánh kịp vẻ chấn động.

Nhưng càng thêm làm cho người rung động một màn xuất hiện.

Theo cửu phẩm kim liên tại Hứa Thanh Tiêu dưới chân hiện ra, một tôn Như Lai pháp tướng cũng xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu phía sau.

Trận trận to lớn chi phật âm vang lên, vang vọng đất trời.

Vạn trượng màu vàng phật thân, chiếu rọi thiên địa chi gian, vô tận phật quang, tắm rửa tại Đại Ngụy giang sơn mỗi một tấc, dân chúng giống nhau cảm ứng được như vậy phật quang.

Bọn họ tắm rửa phật quang, được đến tường thụy, trên người đau xót cũng giảm bớt một nửa, nếu là vô bệnh vô tai người, không hiểu cảm giác tinh thần sáng láng.

Này là một loại đại thần thông vô thượng.

Cũng là một loại phật môn Đại Tường Thụy.

Đại Ngụy kinh đô.

Tửu lâu bên trong, Tuệ Tâm thần sắc cũng trở nên chấn động không gì sánh nổi, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, chắp tay trước ngực, hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu nói.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, Hứa thí chủ lại một câu nói toạc ra Như Lai chân lý."

Hắn cực kỳ chấn động, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Hứa Thanh Tiêu này một câu, nếu thấy chư tướng không phải tướng, đã thấy Như Lai, nói ra Như Lai chân lý, cũng nói ra phật môn chân ý.

Nhưng mà.

Sự tình cũng chưa kết thúc.

Lúc này.

Hứa Thanh Tiêu phía sau phật đà hư ảnh, bắt đầu tụng niệm khởi kinh văn.

"Như là ta nghe. Nhất thời phật tại bỏ vệ quốc chi cây cấp cô độc vườn, cùng thi đấu đồi chúng, ngàn đồ ngốc mười người đều. Ngươi thời đại tôn, ăn lúc áo cầm bát, vào bỏ vệ thành lớn khất thực. Tại này thành bên trong thứ tự xin đã, còn đến bản nơi, cơm canh cật, thu y bát, tẩy chân đã, thoa tòa mà ngồi."

Kinh văn thanh âm, chậm rãi vang lên, theo Đại Ngụy kinh đô, sau đó khuếch tán, Đại Ngụy vương triều, lại cho đến toàn bộ Trung châu.

Thậm chí đến cuối cùng, truyền đến toàn bộ trần giới.

Tây châu giữa.

Mênh mông phật âm vang lên, chấn thiên tiếc, khủng bố thanh âm, làm thiên địa biến sắc.

Tây châu.

Này bên trong đại bộ phận đều là hoang vu chi địa, khắp nơi đều là đất chết, bất quá từng tòa chùa miếu, đứng vững tại Tây châu các nơi.

Vài ngàn năm trước, Tây châu càng thêm hoang vu, chim thú vô tồn, theo phật môn tăng nhân đến, tại này khai sáng phật pháp, thành lập chùa miếu, từng bước một dẫn dắt Tây châu bách tính.

Đi qua vô số năm phát triển, Tây châu mặc dù còn là hoang vu, nhưng rất nhiều nơi cũng đã xuất hiện sinh cơ bừng bừng.

Mà phật lực lượng, cũng ở nơi đây sinh ra thai nghén.

Tây châu là phật quốc.

Có thể không có quốc gia, nhưng không được không có chùa miếu, tại này bên trong phật quyền thắng qua vương quyền, dân chúng tín ngưỡng phật đạo.

Là cuồng nhiệt tín ngưỡng, khắc ấn đến thực chất bên trong.

Cũng liền vào lúc này.

Tự Trung châu mà tới màu vàng tường vân, che đậy toàn bộ Tây châu.

Theo này màu vàng tường vân xuất hiện.

Một tôn phật đà hư ảnh xuất hiện, này là Đại Nhật Như Lai chân thân, to lớn vô cùng, thắng qua hết thảy chân phật.

Phật quang che kín bầu trời, lệnh người cảm thấy kính sợ, cũng làm cho người tràn ngập chấn động.

Tây châu phật quốc.

Vô số dân chúng, nhìn qua này khủng bố cảnh tượng, cùng nhau quỳ tại mặt đất bên trên, cảm ứng được này huy hoàng thiên uy, phật quang trùng thiên, chân phật hàng thế, càng là kích động cực kỳ chấn động.

"Là chân phật a."

"Chân phật hiển thế."

"Này là chân phật, là chân chính phật."

"Này phật chính là là chân chính phật."

"Mau tới bái kiến chân phật."

"Này là như thế nào hồi sự? Vì sao ta Tây châu đột nhiên kinh hiện chân phật?"

"Chân phật tới tự nơi nào?"

Kia từng đạo thanh âm vang lên, Tây châu tín đồ nhóm, lộ ra không gì sánh kịp chi sắc, bọn họ ánh mắt giữa đầy là chấn động.

Không biết như thế nào đột nhiên xuất hiện một tôn như thế đáng sợ phật ảnh?

Nhưng bất kể như thế nào, bọn họ ngay lập tức quỳ tại mặt đất bên trên, hướng phật đà quỳ lạy, hành đại lễ quỳ lạy chi.

"Phàm sở hữu tướng, đều là hư ảo, nếu thấy chư tướng không phải tướng, đã thấy Như Lai."

To lớn thần thánh thanh âm, tại Tây châu vang vọng.

Chân phật hư ảnh, chiếu rọi Tây châu hết thảy.

Chúng sinh tín ngưỡng cũng tại này một khắc, hóa thành vô lượng quang mang, như là vô tận dòng lũ, hướng Hứa Thanh Tiêu dũng mãnh lao tới.

Từng tòa chùa cổ, cũng tại này một khắc, bộc phát ra màu vàng quang mang.

Từng tôn phật ảnh xuất hiện, này là mỗi tòa chùa miếu cung phụng phật đà.

"Các ngươi mau nhìn, này đó phật đà, là tại triều bái này tôn chân phật."

"Này là phật tổ, phật tổ hiển linh."

"Phật tổ xuất thế."

"Đúng là phật tổ?"

Liền tại này một khắc, chùa miếu bên trong sa di cùng tăng nhân, bỗng nhiên mở to hai mắt, bọn họ xem nhà mình chùa miếu cung phụng phật đà, thế nhưng hướng này tôn chân phật triều bái.

Nhất thời chi gian, bọn họ ý thức đến một cái khả năng.

"A di đà phật, đây là phật môn cực khác giống như, vạn phật hướng tông, Trung châu có người tụng niệm ra phật tổ chân kinh."

Có lão tăng mở miệng, hắn lập tức rõ ràng phát sinh cái gì sự tình, lộ ra không gì sánh kịp vẻ chấn động.

"Là phật tổ chân kinh, là phật tổ chân kinh."

"A di đà phật, thật sự là phật tổ chân kinh a."

"Chư tướng không phải tướng, tức thấy Như Lai, đây là xem phật chi kinh, phật tổ chân kinh."

Những lão tăng kia nhóm dần dần phản ứng lại đây, một đám mở to hai mắt nhìn, phát ra chấn động thanh âm.

"A di đà phật."

Cũng liền vào lúc này, Tây châu, Tiểu Lôi Âm tự bên trong, một đạo phật hiệu thanh âm vang lên, chấn thiên tiếc.

Theo phật hiệu thanh vang lên, Tiểu Lôi Âm tự bên trong cũng vang lên mới thanh âm.

"Đây là phật tổ chân kinh, vì mới phật môn chân lý, nói ra Như Lai chân lý, Tây châu chúng tăng, đều triều bái phật tổ."

Là Tiểu Lôi Âm tự đại nhân vật mở miệng.

Làm Tây châu phật môn đệ tử triều bái phật tổ.

Bất quá Tiểu Lôi Âm tự đại nhân vật, cũng không rõ ràng kim cương kinh là cái gì kinh văn, mới vừa vặn nghe, sao có thể có thể đốn ngộ.

Cho rằng này là một loại mới học phái, mới một loại chân lý.

Thiên Trúc tự bên trong.

Già Lam thần tăng chính tại tụng kinh, cảm nhận được này mênh mông phật lực lúc sau, Già Lam thần tăng cũng không khỏi mở miệng.

"Thiện tai, thiện tai, ta phật môn lại ra mới học, như thế tâm học, vì Như Lai chân lý."

"Hứa thí chủ có ta phật môn trí tuệ tướng, là ta phật môn tám bộ thiên long chuyển thế, nếu như Hứa thí chủ nguyện ý quy y ta phật, nguyện cung phụng Hứa thí chủ vì ta phật môn người hộ đạo, nó địa vị vì ta phật môn đệ nhất người."

Hắn đồng ý Tiểu Lôi Âm tự cách nói.

Cho rằng này là một loại mới học.

Như Lai chân lý.

Là vô thượng chân kinh, này một điểm không thể nghi ngờ, nhưng không cách nào khiêu chiến đương hạ phật môn, chỉ có thể nói khai sáng mới một cái học vấn, mà không là phá vỡ phật môn.

Phật môn vẫn như cũ là phật môn, bọn họ sở học phật kinh, vẫn như cũ là thứ nhất phật kinh.

Nhưng Thiên Trúc tự Già Lam thần tăng, cũng vẫn như cũ cho rằng, Hứa Thanh Tiêu có trí tuệ tướng, là tám bộ thiên long chuyển thế, thậm chí hắn chủ động mở miệng.

Chỉ cần Hứa Thanh Tiêu quy y phật môn, nguyện ý cung phụng Hứa Thanh Tiêu vì người hộ đạo, địa vị siêu nhiên, vì phật môn đệ nhất người.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu có thể hưởng phật môn khí vận.

Này câu lời nói vừa nói, Tây châu giữa, không biết bao nhiêu tăng nhân chấn động, một đám động dung.

Trước mắt phật môn đều đã tới mức độ này, nói câu không dễ nghe lời nói, phật môn thật sự muốn hưng thịnh lên tới, lúc kia khí vận, quả thực là vô cùng vô tận.

Thắng qua tất cả hệ thống, không chừng thật sự có thể sinh ra một vị siêu phẩm phật đà xuất thế.

Này là phật môn nỗ lực mấy ngàn năm, thậm chí là trên vạn năm cố gắng, nhiều như thế khí vận, mắt thấy liền có thể hái quả, hiện tại chủ động cấp Hứa Thanh Tiêu kiếm một chén canh.

Hơn nữa còn là làm Hứa Thanh Tiêu phân một ly đại canh, này như thế nào để cho bọn họ nguyện ý cam tâm tình nguyện tiếp nhận?

Nhưng xem Tây châu trên không xuất hiện chân phật hư ảnh, cho dù là trong lòng không cam lòng, nhưng còn là đến tiếp nhận, dù sao Hứa Thanh Tiêu tụng niệm ra phật tổ chân kinh, này ý nghĩa quá không cùng.

Này một khắc, Tây châu tăng nhân nhóm, bao quát Tây châu dân chúng, giống nhau hướng chân phật hư ảnh triều bái.

Bọn họ cung kính.

Mênh mông niệm lực, hóa thành dòng lũ, tự Tây châu lăn lăn cuốn lên, tràn vào Đại Ngụy vương triều.

Đại Ngụy vương triều.

Kinh đô bên trong.

Mọi người đã triệt để chấn động, Già Lam thần tăng hạo đãng thanh âm vang lên, ngữ khí bên trong cực kỳ nghiêm túc.

Cái này khiến thế nhân chấn động, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ đã là võ đạo nhập thánh, nho đạo bán thánh, tiên đạo ngọc thanh cảnh, hiện tại lại có thể hưởng thụ phật môn khí vận sao?

Cái này cũng quá nghịch thiên đi?

Phật môn vì tranh đoạt khí vận, hao phí bao nhiêu năm tâm huyết? Cái trước có Tiểu Lôi Âm tự, cái sau Thiên Trúc tự biện pháp, lại thêm phật môn tại Tây châu, lao lực thiên tân vạn khổ.

Cho nên Tây châu này hoang vu chi địa, toả sáng tân sinh, này là mấy ngàn năm, thậm chí là trên vạn năm cố gắng.

Hết thảy hết thảy, nỗ lực đại giới có bao nhiêu lớn? Nhưng bây giờ lại nguyện ý làm Hứa Thanh Tiêu chia sẻ phật môn khí vận?

Này thật sự là thiên đại ân trạch, như vậy cũng tốt giống như tiên môn bên trong, có người đến siêu phẩm, lĩnh ngộ chân chính tiên đạo.

Sau đó sẽ phải trường sinh, tới dò hỏi Hứa Thanh Tiêu nguyện ý hay không nguyện ý chia sẻ trường sinh khí vận?

Nếu là Hứa Thanh Tiêu nguyện ý gia nhập tiên môn, liền chia sẻ trường sinh khí vận đồng dạng.

Đại giới rất lớn.

Cũng đủ để chứng minh một điểm, phật môn thật sự cực kỳ coi trọng Hứa Thanh Tiêu, hy vọng Hứa Thanh Tiêu gia nhập phật môn.

Mà kinh đô bên trong.

Làm Hứa Thanh Tiêu niệm tụng kim cương kinh sau.

Hắn dưới chân sinh ra cửu phẩm kim liên, cũng diễn hóa xuất phật đà trí tuệ tướng.

Thất đại tiên môn chưởng giáo, cũng nhao nhao lộ ra vẻ chấn động.

Thái thượng tiên cung giữa, sở hữu Thái Thượng tiên tông đệ tử, tụ tập nơi đây, bọn họ nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa tràn ngập chấn động.

Cho dù là Vô Trần đạo nhân, cũng không khỏi cảm khái nói.

"Hứa thánh rốt cuộc là người thế nào? Nho đạo bán thánh, võ đạo nhập thánh, tiên đạo ngọc thanh cảnh, hiện giờ còn muốn tập phật pháp vào một thân sao? Như nếu như thế, nho thích đạo võ, bốn người hợp nhất, cổ kim lui tới chưa bao giờ có a."

Vô Trần đạo nhân chấn động, hắn ánh mắt giữa, đầy là chấn động cùng kinh ngạc, không cách nào kềm chế này loại xuất phát từ nội tâm chấn động.

Vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu văn võ song toàn, lại tu luyện võ đạo, đã coi như là viên mãn, nhưng thực sự là không nghĩ tới.

Hứa Thanh Tiêu hiện giờ còn tinh thông phật pháp, này. Quá bất khả tư nghị.

Quy Nguyên trận tông, Trảm Thiên kiếm tông, Như Ý khí tông, này đó tiên môn chưởng giáo, cũng là phát ra chấn động thanh âm.

Bọn họ nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, nhất thời chi gian, làm thật không biết nên nói cái gì cho phải.

Hứa Thanh Tiêu sở hữu thành tựu, tùy tiện một cái lấy ra tới, đều là chấn động thiên hạ sự tình, nhưng này đó sự tình toàn bộ tập trung tại Hứa Thanh Tiêu trên người một người, liền tỏ ra cực kỳ thần thoại.

Đặc biệt là Lâm Trận chân nhân, nghe được phật môn mở ra này cái thẻ đánh bạc lúc sau, Lâm Trận chân nhân không khỏi thần thức truyền âm.

"Chư vị, bần đạo phía trước đề sự tình, nhất định phải hảo hảo suy nghĩ, phật môn dám làm như vậy, cũng đủ để chứng minh Hứa Thanh Tiêu có nhiều trọng muốn."

"Nếu là chúng ta còn do do dự dự, chỉ sợ đến lúc đó bị người khác hái được khí vận."

Lâm Trận chân nhân mở miệng, hắn vội vàng nói, làm đám người suy nghĩ thật kỹ cân nhắc hắn phía trước đề sự tình.

Triệt để vào ở Đại Ngụy, tính là triệt để trạm đội, duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Dù sao hiện tại phật môn chính tại cùng bọn họ tranh đoạt.

Hắn thanh âm vang lên, tiên môn giữa, trừ Thất Tinh đạo tông bên ngoài, còn lại ngũ đại tiên môn chưởng giáo giống nhau trầm tư, bọn họ lý giải Lâm Trận chân nhân lời nói.

Bất quá này loại sự tình, bọn họ đích xác cũng cần hảo hảo trầm tư.

Mà thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương nhìn qua đây hết thảy, hắn ánh mắt giữa lộ ra không cam lòng cùng vẻ phẫn nộ.

Hắn có chút không cam lòng, chuẩn xác điểm tới nói là có chút hối hận, chính mình vì sao không có chủ động đi biện pháp, mặc dù chính mình không hiểu phật kinh, nhưng cũng hiểu được một ít phật pháp đạo lý,

Có thể hay không thắng là một chuyện, chính yếu nhất là, hắn không nhìn nổi Hứa Thanh Tiêu như vậy hảo.

Ngưng tụ cửu phẩm phật liên, sinh ra phật môn trí tuệ tướng, như thế nhiều chỗ tốt, toàn bộ bị Hứa Thanh Tiêu cấp cướp đi.

Cái này khiến hắn tràn ngập ghen ghét.

Trước mắt, chuyện hắn lo lắng nhất liền là, Hứa Thanh Tiêu thật sự đáp ứng vào ở phật môn.

Nếu như thật sự là như vậy, Hứa Thanh Tiêu tương lai thành tựu, khó có thể đánh giá, toàn bộ phật môn vì Hứa Thanh Tiêu chỗ dựa, này cũng không là một chuyện nhỏ.

Phật môn, tồn tại thời gian quá dài.

Hơn nữa phật môn cơ hồ không có đoạn tuyệt truyền thừa, này phê người giấu rất sâu, so nho đạo còn muốn sâu, hắn người đứng phía sau chỉ sợ cũng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu đáp ứng.

Cũng liền vào lúc này.

Theo vô biên vô hạn niệm lực dòng lũ vọt tới, này là Tây châu chúng sinh tín ngưỡng lực, khủng bố tuyệt luân.

Cỗ niệm lực này phải thêm cầm tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Mà phật môn giữa, tám trăm biện kinh tăng một đám lộ ra khó mà diễn tả bằng lời biểu tình, bọn họ thần sắc có chút nói không rõ ràng, tất lại mênh mông như vậy niệm lực, nếu là gia trì tại bọn họ trên người.

Nhưng trực tiếp đột phá làm phía trước cảnh giới.

Nhưng gia trì tại Hứa Thanh Tiêu trên người, đối với bọn họ tới nói, không là một chuyện tốt, có ghen ghét, nhưng càng nhiều còn là một loại tiện mộ.

Tuệ Giác thần tăng chính là tiện mộ, tiện mộ này mênh mông niệm lực, đặc biệt là Thiên Trúc tự Già Lam thần tăng sở nói lời nói.

Nguyện ý làm Hứa Thanh Tiêu vì phật môn người hộ đạo, hưởng thụ phật môn đại khí vận.

Hắn tân tân khổ khổ lại đây biện pháp, chỉ sợ đến lúc đó cũng hưởng thụ không có bao nhiêu khí vận, mà Hứa Thanh Tiêu chỉ cần gật gật đầu, hắn liền có thể hưởng thụ phật môn vô thượng đại khí vận.

Cái này khiến hắn làm sao có thể chịu đựng?

Lại như thế nào cam tâm a?

Nhưng trong lòng lại thế nào không cam tâm, hắn cũng chỉ có thể nhận, ai bảo Hứa Thanh Tiêu tụng niệm ra phật tổ cổ kinh?

Đồng thời, hắn nhìn qua này đó niệm lực, nếu để cho hắn lời nói, không nói có thể nhất phẩm chính giác, tối thiểu nhất cũng có thể trở thành nửa cái nhất phẩm.

Cũng liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu phất phất tay, hắn không có tiếp nhận chúng sinh niệm lực, mà là ngưng tụ ra Đại Ngụy long đỉnh.

( bản chương xong ).