Chương 401: Cửu phẩm kim liên, chân phật cổ kinh, chư pháp vô thường, cửu trọng phật luân ( 2 )

Chương 401: Cửu phẩm kim liên, chân phật cổ kinh, chư pháp vô thường, cửu trọng phật luân ( 2 )

Chương 401: Cửu phẩm kim liên, chân phật cổ kinh, chư pháp vô thường, cửu trọng phật luân ( 2 )

Long đỉnh xuất hiện.

Đem sở hữu niệm lực toàn bộ thôn phệ, niệm lực hóa thành vòi rồng, trực tiếp bị Đại Ngụy long đỉnh toàn bộ nuốt vào.

"Cự tuyệt phật môn niệm lực?"

"Hứa Thanh Tiêu này là làm gì?"

"Hắn không muốn cùng phật môn sản sinh liên hệ sao?"

"Tê, thế nhưng cự tuyệt phật môn niệm lực? Khí phách thật lớn."

Mọi người chấn động, tiếng nghị luận nhao nhao vang lên.

Ai cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu vậy mà lại cự tuyệt phật môn niệm lực, này loại niệm lực, đủ có thể khiến Hứa Thanh Tiêu lột xác, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu dưới chân sinh ra cửu phẩm kim liên.

Càng là có phật môn trí tuệ tướng, nếu như Hứa Thanh Tiêu nguyện ý, có thể mượn trợ này cỗ đáng sợ niệm lực, tu hành phật pháp.

Như vậy nhất tới, Hứa Thanh Tiêu liền có khả năng phật pháp tam phẩm.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng cự tuyệt.

Thế nhân chấn động, nhưng âm thầm có không ít thế lực nhẹ nhàng thở ra, bọn họ không hi vọng xem đến kia một màn.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt, đối với bọn họ tới nói, là một chuyện tốt, một chuyện thật tốt.

Mặc kệ Hứa Thanh Tiêu là cái gì nguyên nhân cự tuyệt, hiện tại Hứa Thanh Tiêu, đối với bọn họ mà nói, đã là một cái không cách nào ngăn cản tồn tại, như nếu Hứa Thanh Tiêu đáp ứng vào ở phật môn.

Tiên môn tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đến lúc đó nho, phật, đạo, võ, cùng với Đại Ngụy vương triều duy trì chi hạ, Hứa Thanh Tiêu liền rốt cuộc không là một quân cờ.

Mà là nhất danh chấp cờ người, hơn nữa còn là này loại có được cực quyền lực lớn chấp cờ người.

Lúc này, Đại Ngụy long đỉnh đem niệm lực điên cuồng thôn phệ, được đến mới lột xác.

Vương phủ phía trên.

Giẫm lên cửu phẩm kim liên, Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng xem này mênh mông vô cùng niệm lực.

Nói thật, Hứa Thanh Tiêu không quá muốn cùng phật môn liên lụy, dù sao phật môn có nói về nhân quả, được đến chúng sinh niệm lực, liền muốn trả lại chúng sinh chỗ tốt.

Một lấy vừa được.

Kỳ thật cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy hảo, chính yếu nhất là, chính mình còn vô duyên vô cớ bị liên lụy đi vào.

Nhưng Đại Ngụy long đỉnh không giống nhau, này là quốc vận, đại biểu này là Đại Ngụy vương triều.

Bọn họ bản liền là chúng sinh, được đến chúng sinh chi lực, tự nhiên là dệt hoa trên gấm.

Đương nhiên chính yếu nhất còn là một nguyên nhân, Hứa Thanh Tiêu hy vọng nhanh lên ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh ra tới.

Nếu như có thể ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh, như vậy hết thảy hảo nói.

Rống

Đại Ngụy long đỉnh đem Tây châu chúng sinh tín niệm thôn phệ hoàn tất, diễn hóa xuất chân long, xoay quanh tại Hứa Thanh Tiêu phía sau, vạn trượng chân long, thoạt nhìn cực kỳ khủng bố, lệnh người không hiểu sinh ra kính sợ cảm giác.

Hoàng cung bên trong.

Nữ đế cảm giác được này cổ lực lượng, Đại Ngụy long đỉnh lại một lần nữa được đến lột xác, như nếu còn như vậy đi xuống lời nói, nói không chừng thật sự có khả năng ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh.

Nàng đôi mắt đẹp giữa, lộ ra vẻ vui thích.

Hứa Thanh Tiêu thật sự là Đại Ngụy cứu tinh, Trung châu chưa hề xuất hiện qua tình thế hỗn loạn, có lẽ sẽ bởi vì Hứa Thanh Tiêu mà tiến hành thay đổi.

Cũng liền vào lúc này.

Tuệ Giác thần tăng thanh âm vang lên.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ, chính là tám bộ thiên long chuyển thế, này sự tình đã có dấu hiệu, không biết Hứa thí chủ vì sao không muốn tiếp nhận chúng sinh niệm lực?"

Tuệ Giác thần tăng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, hắn ánh mắt giữa tràn ngập hiếu kỳ.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu thần sắc hờ hững, nhìn qua đối phương.

"Thứ ba đề, ngươi đã thua."

Hứa Thanh Tiêu không muốn cùng Tuệ Giác thần tăng kéo chút này đề tài.

Ngày hôm nay là biện pháp, kia hắn liền biện rốt cuộc.

Nói mặt khác, có ý nghĩa gì?

Xem Hứa Thanh Tiêu mảy may bất cận nhân tình, Tuệ Giác thần tăng không khỏi thở dài, nhưng rất nhanh hắn chắp tay trước ngực, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thứ ba đề, lão nạp thua, bất quá ngày hôm nay có thể thấy Hứa thí chủ giác ngộ trí tuệ tướng, lão nạp tuy bại nhưng vinh, nếu như có thể tiếp dẫn Hứa thí chủ đến bỉ ngạn, cho dù là ngày hôm nay toàn thua, lão nạp cũng cam tâm tình nguyện."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng.

Hắn đầy mặt thương xót thế nhân, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói, tỏ ra lòng dạ từ bi, a di đà phật.

Chỉ là, này lời nói vừa nói, làm người có chút không hiểu cảm thấy buồn nôn.

Hứa Thanh Tiêu đọc lên kim cương kinh, mặc dù chỉ là một đoạn ngắn, nhưng cũng là phật tổ chân kinh, lý luận đi lên nói, Hứa Thanh Tiêu trí tuệ vô song, chỉ là cầm này một đoạn kim cương kinh, Hứa Thanh Tiêu nói chính mình là phật môn đệ nhất.

Cũng không có bất luận cái gì sai.

Nhưng mà, Tuệ Giác thần tăng thế nhưng còn cường điệu hơn, Hứa Thanh Tiêu là phật môn tám bộ thiên long, này còn làm thật là khiến người buồn nôn.

Thật muốn nói, Hứa Thanh Tiêu tự xưng phật tổ chuyển thế, cũng không đủ quá đáng.

Tối thiểu nhất, kim cương kinh tại này cái thế giới, chính là vô thượng chân kinh.

Nhưng cái này là Tây châu phật môn thủ đoạn, đánh không lại ngươi, liền buồn nôn ngươi, đánh thắng được ngươi, liền là yêu nghiệt còn không đền tội?

Bất quá, liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu đột nhiên mở miệng.

"Nơi nào là bỉ ngạn?"

Thanh âm vang lên, là Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Nhưng này không là Hứa Thanh Tiêu ra đề mục.

Ra đề mục người, vẫn như cũ là Tuệ Giác thần tăng.

Hắn nguyện ý tiếp dẫn Hứa Thanh Tiêu đi bỉ ngạn, kia Hứa Thanh Tiêu thuận thế mở miệng, làm này lấy bỉ ngạn làm đề.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng không khỏi sững sờ.

Không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu thế mà chơi này chiêu?

Chỉ là ngẩn người, Tuệ Giác thần tăng hít sâu một hơi, xem Hứa Thanh Tiêu nói: "Cực lạc vì bỉ ngạn."

Này là hắn trả lời.

Thế giới cực lạc, vì bỉ ngạn.

Sai

Nhưng mà sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lên tiếng.

"Làm sai chỗ nào?"

Tuệ Giác thần tăng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

"Cực lạc không phải bỉ ngạn, bỉ ngạn đã cực lạc."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, cho trả lời.

Tuệ Giác thần tăng ý tứ là, thế giới cực lạc, là bỉ ngạn.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu không cho rằng thế giới cực lạc là bỉ ngạn, mà là cho rằng bỉ ngạn là cực lạc, nhưng thế giới cực lạc, cũng không phải là bỉ ngạn.

Cả hai nghe tựa như là một cái ý tứ, chẳng qua là trình tự đổi một phen.

Nhưng trên thực tế ý tứ lại hoàn toàn bất đồng.

Tuệ Giác thần tăng cho rằng, phương tây thế giới cực lạc, liền là bỉ ngạn, nhưng Hứa Thanh Tiêu cho rằng, bỉ ngạn chỗ là cực lạc, nhưng cũng không phải là phương tây thế giới cực lạc.

Này là mới biện đề.

Như thế nào cực lạc.

Tuệ Giác thần tăng lắc đầu, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ta phật có nói, thế giới cực lạc, có pháp môn ngàn vạn, phật quang vô tận, địa dũng kim liên, thiên hoa loạn trụy, có phật vui gột rửa nội tâm, có phật pháp mở ra trí tuệ."

"Thác nước ngân hà, cổ thụ che trời, đến bỉ ngạn, vô ưu vô lự, vô bệnh vô tai, bất hủ bất diệt, không giận không giận, không có thất tình, không có lục dục, kim cương hộ pháp, thần thú ngồi xếp bằng, lắng nghe phật tổ kinh văn, có thể hưởng vĩnh thế cực lạc."

"Đây là vì thế giới cực lạc."

"Cũng là bỉ ngạn."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn phủ nhận Hứa Thanh Tiêu quan điểm, cho rằng thế giới cực lạc, liền là chân chính bỉ ngạn, tại người ở nơi nào nhóm không có bất kỳ phiền não gì, cũng không có bất luận cái gì ốm đau, có thể lắng nghe phật tổ tụng kinh, hưởng thụ chân chính cực lạc.

Mọi người nghe được này phiên ngôn luận, không hiểu đối thế giới cực lạc sản sinh hứng thú thật lớn.

Nếu vô ưu vô lự, vô bệnh vô tai, bất hủ bất diệt, không giận không giận, lệnh người hướng tới.

Sai

Nhưng là, Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa bác bỏ đối phương ngôn luận.

"Này giới không vì cực lạc."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng có chút nổi giận, không chỉ là hắn, tám trăm biện kinh tăng cũng có chút nổi giận.

Phật môn thế giới cực lạc, này là bọn họ tín ngưỡng, cũng là phật môn chân lý, phật môn đệ tử đều hy vọng một ngày kia, có thể vãng sinh cực lạc.

Hưởng thụ vô ưu vô lự, hưởng thụ cực lạc chi nhạc.

Bằng không mà nói, bọn họ tại nhân thế gian chịu khổ gặp nạn là vì sao sự tình?

Hứa Thanh Tiêu hết lần này đến lần khác phủ định cực lạc, này là dao động bọn họ phật bản, cũng là dao động bọn họ phật tâm.

Làm hắn nhóm cực kỳ không vui.

Nhất thời chi gian, Tuệ Giác thần tăng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, chậm rãi mở miệng nói.

"Nào dám hỏi Hứa thí chủ, nơi nào vì cực lạc?"

Tuệ Giác thần tăng không có vội vã bác bỏ, mà là muốn nghe một chút Hứa Thanh Tiêu trả lời.

Ngươi nói thế giới cực lạc không là cực lạc, kia cái gì địa phương là cực lạc?

"Nhân gian chính là cực lạc."

Hứa Thanh Tiêu trả lời, không có chút gì do dự.

Nhưng này lời nói vừa nói, tám trăm biện kinh tăng không khỏi lộ ra cười nhạo chi tướng, Tuệ Giác thần tăng càng là thở thật dài một cái.

Dù là kinh đô bên trong tiên môn, cùng với dân chúng, được nghe lại này cái trả lời lúc sau, cũng không nhịn được trầm mặc.

Bọn họ mặc dù không hiểu phật pháp, nhưng bọn họ cũng biết, nhân gian tính cái gì cực lạc a.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ, ngươi còn là tướng a."

"Ngươi thân là nho đạo bán thánh, lại là Đại Ngụy vương gia, càng là võ đạo nhập thánh, có thể nói ngươi trên người bất luận cái gì đồ vật, đơn độc lấy ra tới, đều là thường nhân một đời không cách nào yêu cầu xa vời chi vật."

"Đối ngươi mà nói, nhân gian là cực lạc, là bởi vì ngươi xem không đến nhân thế gian đau khổ, ngươi bị quyền lực che đôi mắt, ngươi bị thế tục che lại trí tuệ."

"Nhân thế gian, là bể khổ, thế nhân đều tại bể khổ bên trong giãy dụa, thế giới cực lạc là bỉ ngạn, nhục thân cầm tù trụ thế nhân phật tâm."

"Duy độc thoát ly nhục thân, rõ ràng trí tuệ, mới có thể chính giác, đạp lên bỉ ngạn chi cầu, vào thế giới cực lạc, đến bỉ ngạn."

Tuệ Giác thần tăng cho trả lời, này là phật môn căn bản, cũng liền là nổi danh nhất bể khổ nói.

Nếu như này cái bị lật đổ lời nói, sẽ cùng thế là lật đổ phật môn hết thảy căn bản.

Từ xưa đến nay, có không ít người nếm thử lật đổ phật môn căn bản, nhưng giống nhau đều thất bại, này cái lý luận phật môn là đi qua vô số năm cân nhắc, bản thân tròn bổ, hình thành chân chính khó giải đề tài.

Vì vậy, Tuệ Giác thần tăng không cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể lật đổ phật bản mà nói.

Trận thứ tư biện pháp, phật môn cũng coi như là lật về một ván.

Không chỉ là phật môn đệ tử như thế nghĩ đến, trên thực tế các phương chú ý thế lực, cũng đã nhận định, Hứa Thanh Tiêu lần này biện pháp chỉ sợ muốn thua.

Nhân thế gian là bể khổ.

Không chỉ là phật môn là như vậy nghĩ, tiên môn đạo lý cũng là như vậy.

Chỉ bất quá, phật môn là bể khổ, tiên môn là hồng trần.

Thoát ly khổ hải, thoát ly hồng trần, mới có thể đắc đạo.

Hứa Thanh Tiêu lại nói nhân thế gian là cực lạc, hoàn toàn liền là vi phạm cả hai đạo lý.

Nhưng lại tại lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Thế gian vì bể khổ hồng trần, đến bỉ ngạn, siêu thoát bản thân, hưởng nhân gian cực lạc."

"Nhưng như thế nào cực lạc? Không thất tình lục dục vì cực lạc? Vô ưu vô lự vì cực lạc? Phật tổ tụng kinh vì cực lạc?"

"Thiên địa chi gian, âm dương chung tế, có dương mới có âm, như không có buồn thế nào biết vui? Như không có tình thế nào biết khổ? Như không có yêu có thể nào biết duyệt?"

"Thế có tám khổ, sinh lão bệnh tử, yêu biệt ly, oán lâu dài, cầu không được, ngũ âm hừng hực."

"Đây là bể khổ hồng trần, nhưng lại hiểu ra, tám khổ làm vui, liền là cực lạc, bỉ ngạn tại dưới chân."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn cũng không cho rằng vô ưu vô lự chính là cực lạc, tảng đá cũng vô ưu vô lự, không có tình cảm, này là vui sao?

Người không có thất tình lục dục, còn là người sao?

Siêu thoát hết thảy, không có nhân tính, này là phật, không là vui, này loại tồn tại là cắt giảm thế nhân phiền não.

Phật không yêu cầu quá nhiều.

Phật là một loại tinh thần, mà không là một loại tín ngưỡng, phật vì thế nhân quét tới phiền não, cũng không phải khiến thế nhân toàn bộ hóa phật.

Như vậy, này thế gian cũng không có tồn tại tất yếu.

Chỉ là này lời nói vừa nói.

Tuệ Giác thần tăng cười, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Như nếu dựa theo Hứa thí chủ chi ngôn, tám khổ vì tám vui, nhân gian đã cực lạc, dưới chân đã bỉ ngạn, như thế nào làm đến?"

Tuệ Giác thần tăng mở miệng.

Hứa Thanh Tiêu nói này cái lý luận không có vấn đề, trên thực tế cũng có người đưa ra qua này cái lý luận.

Không có thất tình lục dục, còn tính là cái gì cực lạc?

Nhưng vấn đề là, đề xảy ra vấn đề, ngươi muốn giải quyết vấn đề a.

Không thể nói nói ra là được?

Ngươi nói thất tình lục dục là vui vẻ, này cái không có vấn đề, nhưng tám khổ ngươi giải quyết như thế nào?

Sinh lão bệnh tử, ngươi không cách nào giải quyết.

Phật môn thế giới cực lạc, có thể giải quyết, chỉ là ngươi không thể có thất tình lục dục.

Có mất tất có được.

Cũng phù hợp thiên lý.

Như thế, Tuệ Giác thần tăng tính là đắn đo chết Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu đưa ra này cái vấn đề, hắn tịnh không để ý, nói ra này cái đạo lý, hắn cũng bất giác đến cái gì.

Giải quyết vấn đề, mới là biện pháp hạch tâm.

Ngươi chính mình đều giải quyết không được, vậy ngươi nói cái gì? Phật môn có giải quyết chi pháp, có siêu thoát chi pháp.

Cho nên lần này biện pháp, vô luận như thế nào, hắn đều có thể thắng.

Nhưng lại tại lúc này.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Hắn nhìn lên bầu trời, suy tư một ít chuyện.

Nhân sinh có tám khổ.

Một khổ mà sống khổ.

Thế gian là bể khổ, sinh sinh tử tử, khi nào tẫn? Đau khổ bản nguyên chính là còn sống, cho nên khi người xuất sinh thời điểm, chính là gào khóc, mà không là vui sướng.

Hai khổ vì lão khổ.

Sở hữu mỹ hảo, dần dần tàn lụi, hết thảy hết thảy, cuối cùng rồi sẽ biết về già đi, mỗi một ngày đều tại già đi, hôm qua đã đi qua, hôm nay lại là tân sinh.

Ba khổ vì đau khổ.

Ốm đau hành hạ, khổ không thể tả.

Bốn khổ vì chết khổ.

Tử vong không sẽ mang đến đau khổ, nhưng tinh thần thượng hành hạ, vượt xa đau khổ.

Thử hỏi một chút, trời tối người yên lúc có hay không nghĩ tới, thế giới sau khi chết là như thế nào?

Nếu có âm tào địa phủ, là một chuyện tốt, nhưng nếu là không có âm tào địa phủ, không có luân hồi mà nói, ngươi chết sau, hết thảy hết thảy hoàn toàn biến mất, này loại còn tính là hảo.

Nếu như ngươi chết sau, ngươi ý thức còn tại, nhưng thiên địa chi gian, một vùng tăm tối, không cách nào cùng bất luận kẻ nào ngôn luận, chỉ có ý thức trường tồn vô số năm, đây mới thực sự là sợ hãi.

Yêu biệt ly nỗi khổ, cầu không được nỗi khổ, oán ghét sẽ khổ, ngũ âm hừng hực khổ.

Này đó khổ, hội tụ như hải dương, làm người không ngừng giãy dụa.

Tám khổ chi hạ, chúng sinh kêu rên.

Như thế nào phá giải?

Phật môn cho ra đáp án, là thế giới cực lạc, đến bỉ ngạn.

Quên mất hết thảy phiền não.

Quên mất hết thảy sự vật.

Không có thất tình lục dục, không có nhân tính, như vậy hết thảy hết thảy, đều đem trống rỗng.

Liền như là một khối tuyên cổ bất biến tảng đá bình thường, đối với nó tới nói, không có cái gì đau khổ không thống khổ, bởi vì hắn không có hết thảy.

Nhưng lại tại lúc này.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi vươn tay ra.

Hắn bóp ra pháp ấn.

Tuệ Giác thần tăng xem Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa có chút hiếu kỳ, không biết Hứa Thanh Tiêu làm cái gì vậy?

Tám trăm biện kinh tăng cũng hết sức tò mò, không rõ Hứa Thanh Tiêu đây là tại làm cái gì?

Không chỉ là bọn họ, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Hoàng cung bên trong nữ đế, lục bộ thượng thư, cả triều văn võ giống nhau hiếu kỳ.

Thiên địa văn cung bên trong, Vương Triều Dương cũng không nhịn được nhíu mày, hắn cũng hết sức tò mò Hứa Thanh Tiêu đây là tại làm cái gì.

Thất đại tiên môn đệ tử, cùng nhau nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Kinh đô dân chúng, cũng thập phần không hiểu.

Duy độc tửu lâu giữa.

Tuệ Tâm thần tăng, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu không hiểu nghĩ đến cái gì.

"Thế gian tám khổ, hóa thành bể khổ."

"Ngày hôm nay ngô truyền bỉ ngạn chi pháp, vì thế nhân siêu thoát bỉ ngạn."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng, cách khác ấn đoan trang, bộ dáng thần thánh, thanh âm cũng chậm rãi vang lên.

"Tự rước tự tâm, giác khốn lấy huyễn có, huyễn có dắt tâm biết, phân biệt có sinh diệt, sinh diệt tục vô minh, vô minh thành thế giới, chư pháp duy tâm hiện."

"Hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước; như lộ cũng như điện, ứng tác như thế xem."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, dần dần vang dội.

Cái này lại là kim cương kinh.

Nhưng là kim cương kinh bên trong là khắc sâu nhất một câu nói.

Hết thảy đều mộng ảo bọt nước, thế gian hết thảy, đều là mây khói, không thể chấp nhất.

Vô luận mỹ hảo cùng bi thương, giống nhau thoáng qua liền mất, bởi vì cái gọi là đi tựa như hướng mây không chỗ tìm.

Đừng có quá phận theo đuổi, cũng đừng có quá mức chấp nhất.

Khoảnh khắc bên trong.

Một đạo không gì sánh kịp thanh âm vang lên.

Này nói thanh âm, không là Hứa Thanh Tiêu truyền đến.

Mà là Hứa Thanh Tiêu phía sau pháp tướng ngưng tụ mà ra.

"Chư hành vô thường."

"Chư pháp không ta."

"Niết bàn yên tĩnh."

Cổ lão thanh âm vang lên, này là chân phật thanh âm.

Này thanh âm, truyền khắp toàn bộ Trung châu.

Mà Hứa Thanh Tiêu phía sau phật đà thân ảnh, càng là tại này một khắc, triệt triệt để để hóa thành chân thực cổ phật.

Rầm rầm rầm.

Này một khắc.

Toàn bộ Tây châu, sở hữu chùa miếu nháy mắt bên trong bộc phát ra khủng bố phật quang, mênh mông vô cùng phật âm thanh âm, vang vọng toàn bộ Tây châu hết thảy.

"Này không có khả năng."

"Này không có khả năng."

"Này là chân phật pháp ấn, này là chân phật pháp ấn."

Tây châu bên trong, có một đạo không gì sánh kịp thanh âm vang lên.

Là nhất danh khô tọa lão tăng, hắn tại này bên trong khô tọa trăm năm, bị Tây châu tăng nhân coi là sắp chứng đạo phật.

Địa vị cực cao, phật pháp cao thâm, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn so Thiên Trúc tự Già Lam thần tăng địa vị còn muốn cao.

Thật không nghĩ đến là, này một sát na, hắn mở mắt, hồn trọc ánh mắt giữa, lộ ra không gì sánh kịp vẻ chấn động.

Này là ba pháp ấn.

Phật môn chí cao pháp ấn, là phân biệt chân phật cùng ngụy phật duy nhất tiêu chuẩn.

Chư hành vô thường, chư pháp không ta, yên tĩnh niết bàn.

Đại biểu cho ba trọng cảnh giới.

Duy độc đạt tới ba trọng cảnh giới, chính là chân phật, nếu không có đạt tới này ba trọng cảnh giới, chính là ngụy phật.

Hứa Thanh Tiêu niết ba pháp ấn, nói ra phật pháp chân lý.

Dẫn tới chân phật hiển thế, vì hắn gia trì vô lượng phật pháp.

"Hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước; như lộ cũng như điện, ứng tác như thế xem."

Này chính là Hứa Thanh Tiêu đối tám khổ giải quyết chi pháp.

Hết thảy hết thảy, bất quá là mộng ảo bọt nước, không thể quá độ theo đuổi.

Thế nhân phải hiểu, chư pháp vô thường, liền có thể thoát ly khổ hải, dưới chân chính là bỉ ngạn.

Giờ này khắc này.

Một đạo càng thêm chấn kinh thanh âm vang lên.

Xem

"Các ngươi xem."

"Hứa Thanh Tiêu sau đầu, xuất hiện phật môn trí tuệ vòng."

Theo này nói thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, vô số ánh mắt nhìn sang.

Đích đích xác xác.

Hứa Thanh Tiêu sau đầu thế nhưng xuất hiện phật môn trí tuệ vòng.

Như cầu vồng, cũng như màu vàng, thôi xán vô cùng, nhất trọng nhất trọng, có trọn vẹn cửu trọng trí tuệ vòng.

Này

Này

"Này không có khả năng."

Tuệ Giác thần tăng thân thể đều run rẩy, này một màn, làm hắn cảm thấy không gì sánh kịp chấn động, thật sự phật xuất hiện còn muốn chấn động.

Phật môn trí tuệ vòng.

Này đại biểu cho trí tuệ.

Nhất trọng trí tuệ nhất trọng thiên.

Tứ đại thần tăng, cũng bất quá là lục trọng phật luân, Già Lam thần tăng là thất trọng.

Hứa Thanh Tiêu có cửu trọng.

Nhưng chân chính khủng bố không là này cái.

Mà là, Hứa Thanh Tiêu không là phật tu.

Hắn thể nội không có một chút phật pháp.

Bọn họ là tu luyện phật môn chi pháp, ngưng tụ ra, Hứa Thanh Tiêu trí tuệ phật luân.

Cả hai khác nhau, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Hơn nữa cửu trọng đại biểu cho là chính giác.

Hứa Thanh Tiêu là phật đà chính giác.

Này một khắc.

Đại Ngụy kinh đô bên trong, từng đóa sen vàng, theo mặt đất tuôn ra, từng mảnh từng mảnh đóa hoa, tự bầu trời vẩy xuống.

Tây châu giữa.

Già Lam thần tăng triệt để sửng sốt, cũng không phải là bởi vì này trí tuệ phật luân, mà là ba pháp ấn.

( bản chương xong ).