Chương 402: Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, Tuệ Giác nhận thua, tụng kinh biện pháp ( 1 )

Chương 402: Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, Tuệ Giác nhận thua, tụng kinh biện pháp ( 1 )

Chương 402: Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, Tuệ Giác nhận thua, tụng kinh biện pháp ( 1 )

Tây châu.

Thiên Trúc tự.

Già Lam thần tăng ánh mắt, đã triệt để chấn động.

Hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Ánh mắt bên trong, đều là chấn động, không gì sánh kịp chấn động.

Ba pháp ấn.

Này là phật môn chí cao chân lý, cũng là phật môn vẫn luôn đau khổ theo đuổi chân lý.

Có cổ chi phật đà từng nói qua, là có hay không phật, cần muốn đạt tới ba cái tiêu chuẩn, như nếu đạt tới này ba cái trình độ tùy ý một cái, chính là chân phật. . .

Mà này ba cái tiêu chuẩn, hắn nói không ra, là vô thường, không cách nào, yên tĩnh, nhưng cụ thể là cái gì, phật môn không biết.

Chỉ xưng này phương pháp vì ba pháp chân lý, cũng có thể coi là ba pháp ấn.

Cổ kim lui tới, phật môn nội bộ biện luận, ba pháp ấn biện luận chưa hề dừng lại qua.

Ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu lại đem ba pháp ấn chân lý nói ra.

Này làm sao không làm hắn kinh ngạc?

Ba pháp ấn.

Là phân biệt chân phật duy nhất tiêu chuẩn, chỉ muốn đạt tới ba pháp ấn yêu cầu, ngươi liền là chân phật.

Cho dù là chân phật không thừa nhận ngươi, ngươi cũng là chân phật.

Như nếu ngươi không có đạt tới, cho dù là chân phật chính miệng nói ngươi là phật, cũng không có bất luận cái gì tác dụng.

Ba pháp ấn.

Chư hành vô thường, bất luận cái gì sự tình, đều là vô thường, hạ một cái sát na cùng này một sát na, đều sẽ phát sinh vô số biến hóa, vô luận là chuyện tốt hay chuyện xấu, đều sẽ có biến hóa.

Sinh lão bệnh tử cũng tốt, yêu hận biệt ly cũng được, ngươi chỉ cần biết, đây hết thảy đều sẽ có biến hóa, như vậy bảo trì một cái bình tĩnh tâm, ngươi sẽ không có bất luận cái gì đau khổ.

Ngươi sở dĩ hại sợ tử vong, là bởi vì ngươi sợ hãi tử vong, nhưng theo ngươi xuất sinh lúc sau, ngươi liền biết người là sẽ chết, đã như vậy, sao phải còn nhiều hơn nghĩ?

Hết thảy hết thảy, đều sẽ nhất định, chẳng bằng tại chú định biến hóa bên trong, tìm được tự thân yên tĩnh, này chính là chư hành vô thường, hết thảy đều khổ ý nghĩa.

Chư pháp không ta, thế gian hết thảy, đều lấy 'Ta' làm trung tâm, bọn họ không cách nào chiếu rọi bản tướng, chỉ có thể nhìn người khác chi tướng, cho nên muốn đi vào không ta trạng thái, không muốn lấy chính mình làm trung tâm, mà là lấy thế gian vạn vật làm trung tâm.

Lấy người khác chi tướng, chiếu rọi ta chi tướng, lấy vạn vật chi tướng, xem ta bản tướng.

Niết bàn yên tĩnh, làm siêu thoát hết thảy thời điểm, ngươi không tại là ngươi, ta không tại là ta, diệt trừ hết thảy sinh lão bệnh tử, không có yên vui, hết thảy trở về nguyên thủy, yên tĩnh hết thảy, không sinh bất diệt, từ đó đạt tới chân chính vô thượng cảnh.

Như vậy hết thảy cùng ta chi nhân quả, giống nhau hóa thành mây khói.

Hết thảy đủ loại quá khứ, cũng giống nhau hóa thành mây khói.

Dùng nhất đơn giản lý luận tới nói, liền là ngươi đã tới này cái trên đời, nhưng ngươi biến mất, hết thảy ốm đau đau khổ không có quan hệ gì với ngươi, mà cùng ngươi tương quan tồn tại, cũng đã không liên hệ.

Bản thân niết bàn, có lẽ thoạt nhìn liền là bản thân hủy diệt bình thường, nhưng thực tế núi có càng thêm bất đồng chiều sâu.

Cụ thể như thế nào, dăm ba câu cũng không cách nào hình dung, đây cũng là phật môn tối cao cảnh giới.

Bởi vì niết bàn, không là trùng sinh, không phải nói lần nữa tới qua, đổi một cái người, mà là triệt để không, triệt để không thiếu sót, không sinh đã bất diệt.

Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không có đạt tới này cái cảnh giới, nếu như Hứa Thanh Tiêu đạt tới này cái cảnh giới, hắn cũng không lại ở chỗ này.

Trước mặt hai cái cảnh giới là có thể đạt tới, chư hành vô thường, chư pháp không ta, cảnh giới cuối cùng gần như không có khả năng, chân phật cũng chưa chắc có thể làm được.

Này loại phật, là phật môn vô thượng phật đà mới có thể làm đến, cho dù là phật tổ nhìn thấy như vậy, cũng phải tôn kính.

Hứa Thanh Tiêu nói ra ba pháp ấn chân lý, cũng liền là phật môn chân lý, đây mới là nhất khủng bố địa phương.

Một câu nói toạc ra phật môn chân lý.

Hứa Thanh Tiêu đến phật pháp gia trì, não sau khi ngưng tụ ra cửu trọng phật luân, chiếu rọi thế gian hết thảy, tràn ngập vô thượng trí tuệ tướng.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu khủng bố, hắn dưới chân kim liên, càng là tách ra vô cùng màu vàng phật quang, đem hắn tô đậm như chân phật tựa như.

Ba pháp ấn ngưng tụ, hóa thành một ngụm bảo bình, xuất hiện tại hắn đỉnh đầu phía trên, cái này lại là một loại phật pháp viên mãn biểu tượng.

Đại đạo bảo bình, đựng đầy trí tuệ.

Này ý vị Hứa Thanh Tiêu đã vào chính giác.

Phật môn có hai đại chính giác.

Một là cảnh giới chính giác.

Hai là trí Tuệ Chính giác.

Cảnh giới chính giác, liền là thông qua chúng sinh niệm lực, tu luyện thành phật.

Trí Tuệ Chính giác, còn lại là chân chính thông suốt chính giác, đến vô thượng đại trí tuệ.

Cả hai, tự nhiên là cái sau quan trọng nhất, dựa vào cảnh giới chính giác, chỉ có thể nói này cái cảnh giới gọi là chính giác, mà không phải nói ngươi thật sự chính giác.

Chân chính chính giác, đem khả quan tướng phật tổ, hiểu được thế gian hết thảy trí tuệ.

Hứa Thanh Tiêu có chính giác chi tư, dưới chân cửu phẩm kim liên, tụng niệm phật tổ chân kinh, hiện giờ càng là nói ra phật môn chân lý.

Làm sao không làm hắn chấn động, lại như thế nào không cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Này một khắc.

Không hiểu chi gian, Già Lam thần tăng cảm giác biện pháp yếu thất bại.

Khoảnh khắc bên trong cảm giác, làm hắn lập tức lắc đầu, thanh tỉnh lại đây.

Biện pháp không có khả năng thất bại.

Cũng không thể thất bại.

Mà Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Bầu trời vẩy xuống từng mảnh từng mảnh cánh hoa, này là thiên hoa loạn trụy chi cảnh tượng, mỗi một cánh hoa, đều khắc ấn phật kinh.

Mặt đất bên trên, từng đóa sen vàng hiện lên, tỏ ra xa hoa lộng lẫy, càng là có thần thú xuất hiện, dâng lên tường thụy.

Như vậy dị tượng, đích đích xác xác thắng qua nho đạo cùng tiên đạo dị tượng.

Phật môn bản thân liền là lấy dị tượng nghe tiếng, đặc biệt là thế giới cực lạc, tại sách văn giữa tức thì bị tạo thành cái gì bộ dáng.

Trước mắt như thế phi phàm dị tượng xuất hiện, thật sự là để nhóm này tăng nhân trầm mặc.

Bọn họ không nghĩ tới, xem thường nhất Hứa Thanh Tiêu, thế nhưng trở thành bọn họ biện pháp giữa địch nhân lớn nhất.

Hứa Thanh Tiêu nói ra phật pháp chân lý.

Cũng coi là thắng được thứ tư đề.

Bỉ ngạn chi tranh.

Cực lạc chi tranh.

Đại Ngụy kinh đô, tửu lâu giữa, Tuệ Tâm thần tăng càng là hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu, mới vừa nói ba câu nói, hắn nghe được thanh thanh sở sở, cũng thật sự rõ ràng, này ba câu nói đại biểu cho cái gì.

Chư hành vô thường, chư pháp không ta, yên tĩnh niết bàn.

Này là phật tam trọng chân lý.

Vì phật môn định ra vô thượng căn cơ, Hứa Thanh Tiêu lần này, đã thắng qua thiên hạ phật môn đệ tử.

Hắn vì thần tăng, nhưng hôm nay, lại nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thật sâu cúi đầu, thành kính vô cùng, như là tín đồ triều bái thánh nhân đồng dạng.

Thiên địa văn cung, Đại Ngụy hoàng cung, thất đại tiên môn, dân gian bách tính, Tây châu phật môn, Đông châu đế tộc, Nam châu Bắc châu, thiên hạ các đại thế lực đều nhìn qua này một màn trầm mặc không nói.

Ngày hôm nay phật pháp chi tranh, lệnh người không tưởng tượng được.

Không ai có thể nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thậm chí ngay cả ra diệu ngữ, càng là phật nghỉ không dứt.

Tụng niệm ra phật tổ chân kinh, hiện giờ càng là nói ra phật môn tam đại chân lý, ngưng tụ ra đại đạo bảo bình, đại biểu trí tuệ viên mãn, sau đầu càng là có cửu trọng phật quang, cũng đại biểu cho phật pháp mênh mông, lại thêm ba pháp ấn xuất hiện.

Làm Hứa Thanh Tiêu có vô thượng chính giác chi tư, chỉ cần cho Hứa Thanh Tiêu nhất định thời gian, như vậy Hứa Thanh Tiêu sẽ có khả năng thành là chân chính chính giác người.

Như nếu là như vậy lời nói, nhất thời chi gian, rất nhiều thế lực không hiểu bắt đầu suy tư, bọn họ tại suy tư, chính mình cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ, hay không muốn cải tiến, hoặc là tiếp tục kéo vào.

Nhưng vô luận như thế nào, Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ ngày hôm nay phật môn chi tranh, lại là hung hăng trước mặt người trong thiên hạ, hiển lộ một phen thực lực.

Mọi người sợ hãi thán phục, ánh mắt giữa tràn ngập hiếu kỳ.

Đặc biệt là thất đại tiên môn chưởng giáo, bọn họ càng là thần thức tụ tập, cho nhau giao lưu.

"Hứa thánh còn có cái gì át chủ bài không có lấy ra tới a? Một năm trước, lấy nho đạo thành danh, một ngày nhập phẩm, nửa tháng cửu phẩm, một tháng bát phẩm, không đủ hai tháng thất phẩm, sau này mỗi cách hai tháng tăng một phẩm cảnh giới, cho đến tam phẩm."

"Thường nhân một năm đến tam phẩm, đã là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, nhưng Hứa thánh còn vụng trộm tu luyện võ đạo."

"Trước đó vài ngày, minh viết vô thượng đạo kinh, đột phá tam phẩm, tiên môn ngọc thanh cảnh."

"Hiện giờ lại là tụng niệm ra phật tổ chân kinh, lão phu rất hiếu kì, còn có cái gì là Hứa thánh không sẽ."

Lâm Trận tiền bối mở miệng, hắn là đám người giữa đối Hứa Thanh Tiêu coi trọng nhất nhất phẩm.

Hắn cực kỳ thưởng thức Hứa Thanh Tiêu, là cực kỳ thưởng thức, nếu không, trước đó vài ngày cũng không sẽ chủ động đưa ra, làm đại gia vào ở Đại Ngụy.

Này lời nói vừa nói, trừ Thất Tinh đạo tông tông chủ bên ngoài, còn lại sáu vị tiên môn cường giả, đều tham dự này đề tài.

Bọn họ chấn động Hứa Thanh Tiêu tài hoa.

Như nếu chỉ là nho đạo tài hoa, mặc kệ Hứa Thanh Tiêu lấy được như thế nào thành tựu, bọn họ cũng không sẽ như thế.

Hứa Thanh Tiêu năng lực, đã không chỉ có chỉ là nho đạo.

"Nói thật, lão phu không hiểu có một loại trực giác, một loại khó mà diễn tả bằng lời trực giác, lão phu cảm thấy, Hứa Thanh Tiêu nếu là bước vào kiếm đạo, rất có thể sẽ vì ta kiếm đạo, bổ sung chặn đường cướp của, đúc lại ta kiếm đạo chi uy."

Kiếm Vô Cực mở miệng, hắn cũng là như thế ý nghĩ.

Phía trước, hắn liền nghĩ qua lôi kéo Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là Vô Trần đạo nhân ngăn cản chính mình, nhưng hắn vẫn như cũ làm môn hạ đệ tử phía trước đi tìm Hứa Thanh Tiêu, đem tông môn kiếm đạo truyền thừa giao cho Hứa Thanh Tiêu.

Liền là hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể kéo dài kiếm đạo vô thượng truyền thừa.

Này lời nói vừa nói, chúng nhất phẩm có chút trầm mặc.

Ngược lại không là cho rằng không có khả năng, mà là kiếm đạo chi huy hoàng, bọn họ trong lòng rất rõ ràng.

Tiên đạo tối cường kỳ thật cũng không phải là đơn thuần tu luyện, vì sao thiên hạ có phù pháp, trận pháp? Cũng là bởi vì tiên đạo chân chính cường thế kiếm đạo nhất mạch đã xuống dốc.

Tại xa xôi thời đại, kiếm đạo đã từng vô cùng huy hoàng, mỗi một cái tu sĩ đều sẽ tu luyện kiếm đạo.

Chỉ tiếc, không biết phát sinh cái gì nguyên nhân, kiếm đạo nhất mạch bị đoạn tuyệt, cũng chính bởi vì vậy, kiếm đạo nháy mắt bên trong không lạc, từ đó trận đạo cùng phù đạo quật khởi mạnh mẽ.

Tính là bù đắp tu sĩ không có thủ đoạn công kích.

Mặc dù bây giờ vẫn như cũ có không ít tu sĩ học tập kiếm đạo, nhưng cuối cùng vẫn chưa được, nhất phẩm kiếm đạo chân chính uy lực, không kém gì nhất phẩm võ giả, thậm chí càng cường một ít.

Nhưng theo trước đó vài ngày liền có thể xem đến, Kiếm Vô Cực oanh kích thiên địa văn cung, cường mặc dù cường, nhưng không sánh bằng Ngô Minh, cũng là sự thật.

Cho nên, Kiếm Vô Cực tán đồng Lâm Trận chân nhân lời nói, hắn đối Hứa Thanh Tiêu càng thêm hừng hực.

"Cũng không nhất định đi."

"Hứa thánh đã bước vào tiên đạo tam phẩm, tu luyện chân ngã, kiếm đạo nhất mạch, có lẽ không được, bằng không mà nói, Hứa thánh đã sớm tu luyện kiếm đạo."

Vô Trần đạo nhân mở miệng, hắn không là xem thường Hứa Thanh Tiêu, cũng không là đả kích Hứa Thanh Tiêu, mà là trình bày một sự thật cùng quan điểm.

"Các ngươi ngẫm lại xem, Hứa thánh đi là nho đạo, bản thân liền có trí khôn, hắn sư phụ là nhất phẩm võ giả, cho nên Hứa thánh võ đạo có thể nhập thánh, cũng không là một việc khó."

"Về phần đạo môn kinh văn, khả năng cùng nho đạo có quan hệ, Hứa thánh trí tuệ siêu quần, thiên hạ tuyệt có, kỳ thật thông qua vừa rồi Hứa thánh tụng niệm phật kinh cũng có thể thấy được, kinh văn này phương diện, Hứa thánh thật sự là thiên hạ đệ nhất."

"Chỉ cần cùng văn tự tri thức có quan hệ, Hứa thánh trên cơ bản đều có thể chấn động thế nhân, mà kiếm đạo khác biệt, này hoàn toàn là một cái hoàn toàn mới lĩnh vực, ngược lại không là lão phu không đồng ý Hứa thánh, chỉ là Kiếm huynh đừng có ôm hi vọng quá lớn."

Vô Trần đạo nhân thực bên trong tỏ kể rõ, hy vọng Kiếm Vô Cực không muốn ôm hi vọng quá lớn.

Nhất thời chi gian, Kiếm Vô Cực có chút trầm mặc, chỉ vì Vô Trần đạo nhân nói đến không có sai.

Nhưng lại tại lúc này, thái thượng tiên cung bên trong.

Chính tại quan sát Hứa Thanh Tiêu Lộ Tử Anh, chợt nghe một đạo truyền âm thanh âm.

"Tử Anh."

"Đi Tàng Kinh các, không muốn để người phát hiện, đi lấy ta tông kiếm quyết, chờ Hứa thánh biện kinh kết thúc sau, đem kinh văn tặng cho hắn."

Này là Vô Trần đạo nhân thanh âm, hắn thần thức truyền âm, làm chính tại quan sát biện pháp Lộ Tử Anh không khỏi sững sờ.

"Tại sao lại lấy kiếm quyết a?"

Lộ Tử Anh có chút bất đắc dĩ, nhưng Vô Trần đạo nhân là hắn sư phụ, nếu là nguyên lai, lấy hắn tính tình, có lẽ không sẽ phản ứng chính mình sư phụ.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, chính mình đã là tiên đạo thứ hai thiên kiêu, hắn không hiểu cảm thấy chính mình sư phụ đã đối chính mình hờ hững lạnh lẽo, không có dĩ vãng này loại yêu chiều, thậm chí có đôi khi Lộ Tử Anh cảm giác chính mình sư phụ sẽ không hiểu đối chính mình lộ ra thất vọng chi sắc.

Mà này hết thảy hết thảy, đều là bởi vì tiên đạo ra cái Hứa Thanh Tiêu.

Cái này khiến hắn rất khó chịu.

Cực kỳ khó chịu.

Khó chịu đến muốn khóc.

Nhưng bất kể như thế nào khó chịu, còn là đến làm theo, thành thành thật thật đi lấy kiếm quyết.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Theo Hứa Thanh Tiêu nói ra phật môn ba pháp ấn sau.

Thứ tư biện.

Thiên Trúc tự coi như là lại một lần nữa bại.

Chỉ bất quá, Thiên Trúc tự bại không oan, Hứa Thanh Tiêu đều nói ra phật môn ba pháp in ra, này thật không oan.

Thật giống như văn nhân chi gian lẫn nhau làm thơ.

Ngươi làm một bài áp vận vô cùng tốt thi từ, đại gia đều tán thành, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu đem thơ thất luật thứ nhất làm ra tới, ngươi còn thế nào chơi?

Tuệ Giác thần tăng sắc mặt có chút đen.

Hắn không biết Hứa Thanh Tiêu chỗ nào hiểu được như vậy nhiều trí tuệ pháp.

Lại chỗ nào hiểu được nhiều như thế phật kinh.

Nhưng hắn biết đến là, chính mình không thể nhận thua, một khi nhận thua, kia phiền phức liền đại.

Thứ tư biện mặc dù thua.

Nhưng kế tiếp còn không xong.

Hô

"Thỉnh Hứa thí chủ tiếp tục ra đề mục."

Tuệ Giác thần tăng chắp tay trước ngực, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, hắn ánh mắt giữa vẫn như cũ là kiên định.

Đến này một bước, hắn càng thêm sẽ không từ bỏ.

Thỉnh Hứa Thanh Tiêu ra đề mục.

Xem đến đối phương chắc chắn ánh mắt, Hứa Thanh Tiêu trong lòng có chút không biết nên nói cái gì.

Kỳ thật, ba pháp ấn nói ra, kim cương kinh nói ra, này đã có thể kết thúc.

Cả hai phật pháp chênh lệch cách xa vạn dặm.

Lại không nghĩ rằng, Tuệ Giác thần tăng còn muốn cùng chính mình biện pháp.

Thật sự là tìm tai vạ sao?

Phải biết, theo kim cương kinh cùng ba pháp ấn mang đến dị tượng, làm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, chính mình phật pháp kinh văn, đem thắng qua hết thảy.

Siêu việt Tây châu trước mắt phật pháp.

Cũng không cần nói Đại Thừa phật pháp, thật muốn lấy ra Đại Thừa phật pháp, kia liền không là đánh mặt, mà là nghiền ép, triệt triệt để để nghiền ép.

Đại Thừa phật pháp vừa ra, Tây châu hết thảy phật, đều là tiểu phật, phá vỡ Tây châu hết thảy nhận biết.

Nhưng Đại Thừa phật pháp, Hứa Thanh Tiêu không muốn lấy ra, thật sự lấy ra, đối chính mình tới nói là chuyện tốt, nhưng đối đương hạ phật môn tới nói, càng là thiên đại hảo sự.

Giống như là nói, bọn họ biện pháp thất bại, khí vận được đến phản phệ, nhưng chính mình lấy ra Đại Thừa phật pháp, chỉ sợ phật môn lại bởi vậy triệt để đại hưng, giữa hai bên, biện pháp thất bại, có Đại Thừa phật pháp.

Ngẫm lại xem, phật môn là thua thiệt còn là kiếm?

Đại Thừa phật pháp, chính mình sớm muộn cũng sẽ lấy ra tới, nhưng cầm đi ra lúc, tất nhiên là khống chế phật môn, nếu không, hiện tại lấy ra tới, không là một chuyện tốt.

Chỉ bằng Tuệ Giác thần tăng, ngược lại không là Hứa Thanh Tiêu tự tin.

Kim quang minh nhất thắng làm vua kinh tìm hiểu một chút, vô lượng thiên thần triều bái, này cái dị tượng được hay không?

Pháp Hoa kinh tìm hiểu một chút, Như Lai chân thân đến đây gặp nhau, nam vô a di đà phật, tự tại vô lượng.

Lại không phục? Kia liền lấy ra hoa nghiêm kinh, pháp thân phật Billo che kia phật giải thích thế giới biển, vô cùng thế giới, mọi loại vũ trụ, hôm nay hảo hảo cấp ngươi Tây châu phật môn thượng một đường.

Tới trước điểm chân thực.

Trước mắt liền xem Tuệ Giác thần tăng rốt cuộc có bao nhiêu không phục.

Hứa Thanh Tiêu nhưng thật ra là trước giấu một tay, nhưng thật bức cấp chính mình, trừ Đại Thừa phật pháp bên ngoài, mặt khác Hứa Thanh Tiêu đều cấp bọn họ tới một lần.

Chỉ bất quá Hứa Thanh Tiêu không yêu thích quá kiêu căng, làm chính mình ra đề mục, Hứa Thanh Tiêu nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng.

"Tuệ Giác thần tăng."

"Bản vương thành thánh phía trước, du lịch Đại Ngụy sơn hà, đi qua mạc tây, được chứng kiến một ít phật môn văn hóa."

"Bản vương rất hiếu kì, vì sao phật môn chùa miếu, sẽ có vô số khách hành hương đi bái, trái lại Đại Ngụy, mặc dù không phật môn, nhưng cũng có đạo cửa nho giáo, trừ ngày lễ ngày tết bên ngoài, hương như lửa."

"Xin hỏi này là vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không có nói thẳng ra chính mình biện đề, mà là phao ra một cái vấn đề.

Dò hỏi đối phương.

Này là biện pháp giữa nhất đơn giản sáo lộ, trước ném ra một cái vấn đề, để ngươi đến trả lời.

Thường thường này cái vấn đề đều thực bình thường, ngươi chọn không ra bất kỳ mao bệnh, nhưng làm ngươi trả lời kia một khắc bắt đầu, đối phương liền sẽ theo ngươi ngôn ngữ giữa, chọn mắc lỗi, bắt đầu tiến công.

Tuệ Giác thần tăng là biện kinh lão thủ, hắn không có vội vã trả lời.

Đặc biệt là liên tục ăn thiệt thòi như vậy nhiều lần, làm hắn càng thêm cẩn thận.

Này một lần, hắn không tuyển chọn chủ động mở miệng, mà là giữ yên lặng, ước chừng một khắc đồng hồ sau, phía sau tám trăm biện kinh tăng trước tiên mở miệng.

"Hồi Hứa thí chủ, này là phật pháp vô biên, phật có thể dẫn thế nhân vãng sinh cực lạc, vì vậy thế nhân hiểu được trí tuệ, tâm tịnh như minh đài, ở tại chúng ta phật môn đệ tử chỉ dẫn chi hạ, lĩnh ngộ phật pháp."

"Như thế phật môn hương hỏa không dứt, sinh sôi không ngừng."

Này là một vị biện kinh tăng mở miệng, Tuệ Giác thần tăng thực thức thời không có trả lời vấn đề, mà là làm biện kinh tăng đến trả lời, nếu như nói sai cái gì, hắn liền có thể kịp thời cứu tràng.

Đối phương lời nói, trả lời cũng là hợp lý.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại lạnh nhạt mở miệng nói.

"Tâm tịnh như minh đài? Chỉ dẫn chi hạ? Lĩnh ngộ phật pháp?"

"Kia vì sao này đó khách hành hương, không tại chỗ quy y xuất gia? Như vậy không phải có thể thanh đăng bạn cổ phật, lâu dài ngộ phật đạo?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, lập tức có biện kinh tăng cho trả lời.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ, thế nhân tại hồng trần bên trong, bọn họ bị hồng trần mông tế hai mắt, tại bể khổ bên trong giãy dụa, tới ta phật môn, cầu được một tia an tâm, cũng cầu được nháy mắt siêu thoát."

"Nếu như hiểu ra trí tuệ, liền sẽ vào ta phật môn, thảng nếu không thể hiểu ra trí tuệ, liền cần chúng ta phật môn đệ tử độ hóa vào phật."

"Đây cũng là phật môn vì sao muốn đông độ chi nhân."

"Vào ở Trung châu, là vì thiên hạ thương sinh, vì bọn họ cầu được an tâm, cầu nháy mắt siêu thoát, hưởng thụ thoát ly chi nhạc."

Có biện kinh tăng mở miệng, nói chuyện cực kỳ lão đạo, ngôn ngữ thời điểm, khuôn mặt bên trên càng là tràn ngập thương xót thế nhân.

Há miệng từ bi, ngậm miệng từ bi.

"Cầu được an tâm? Nháy mắt siêu thoát?"

"Cầu cái gì an tâm?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, bình thanh hỏi nói.

( bản chương xong ).