Chương 403: Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, Tuệ Giác nhận thua, tụng kinh biện pháp ( 2 )

Chương 403: Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, Tuệ Giác nhận thua, tụng kinh biện pháp ( 2 )

Chương 403: Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, Tuệ Giác nhận thua, tụng kinh biện pháp ( 2 )

"Cầu bản ngã chi an tâm, minh đài chi an tâm."

Cái sau lên tiếng, nói như thế nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười lạnh.

Trên đời có trí giả, phật môn cũng có bồ tát tâm, chỉ là Tây châu phật môn, cũng không là như vậy mỹ hảo.

"Hảo một cái cầu bản ngã chi an tâm."

"Nhưng tại bản vương mắt bên trong, phật môn bốn phía xây dựng chùa miếu, cung thế nhân cúng bái."

"Không phải là mượn phật đà chi danh, hành bản thân chi sự, đe dọa thế nhân, luân hồi mà nói, địa ngục nỗi khổ, các ngươi phát dương phật pháp, lại đem bất kính phật đà liệt vào tội danh."

"Chùa miếu cầu phật, cầu yên tâm thoải mái, kia nếu như làm chuyện xấu, đi phật đà trước mặt, dập đầu nói bái, nhưng tha tội lỗi sao?"

"Phật nói, phóng hạ đồ đao lập địa thành phật, hay không làm đủ trò xấu, chỉ cần bỏ xuống đồ đao, liền có thể trở thành phật đà?"

"Kia như vậy, những cái đó đồ đao chi hạ vong hồn, chẳng phải là thành oán tử chi người?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nói ra chính mình vấn đề.

Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật.

Hứa Thanh Tiêu vấn đề thứ ba, liền là này cái vấn đề.

Phật môn có một câu trả lời hợp lý, gọi là bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật.

Hứa Thanh Tiêu liền coi đây là đề, làm cho đối phương đáp lại.

Này lời nói vừa nói, biện kinh tăng lập tức sững sờ, hắn không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu thế nhưng đem chủ đề dẫn tới này bên trong tới.

Cũng chưa từng nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu lại là đang đào hố, lấy thắp hương bái phật, dẫn đạo đến yên tâm thoải mái, lại từ yên tâm thoải mái, dẫn đạo đến bỏ xuống đồ đao này đề tài.

Đích xác.

Này là một cái phi thường mâu thuẫn chủ đề.

Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, tại rất nhiều người xem ra, này là khuyên người hướng thiện chi ý, nhưng vấn đề là, đồ đao nhuốm máu, này đó chết đi người như thế nào lắng lại này giận?

Chỉ là, biện kinh tăng bên trong, có người mở miệng, cho trả lời.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ tướng, cái gọi là bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, nó ý là hy vọng không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa."

"Tại mấu chốt thời khắc, lựa chọn bỏ xuống đồ đao, là đối bản thân cứu rỗi, nếu như chấp mê bất ngộ, tổn thương người sẽ càng nhiều, chế tạo nghiệp lực, cũng sẽ càng nhiều."

"Nếu là có thể tại mấu chốt thời khắc, lựa chọn bỏ xuống đồ đao, liền có thể cứu vớt càng nhiều thương sinh."

"Chết đi đã chết đi, còn sống vẫn như cũ còn sống, không thể bởi vì chết đi người, mà ảnh hưởng còn sống người."

Hắn lên tiếng, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói.

Này là một loại giải đáp, dùng kinh tế học tới nói, kỳ thật liền là kịp thời dừng tổn hại.

Sai

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nhìn qua đối phương nói.

"Chúng sinh chết đi, có oán niệm không cam lòng, hóa thành vô thượng âm lực, cũng chính bởi vì vậy, thiên địa mới có thể sinh sôi yêu ma, mới có nói về nhân quả."

"Mất đi người, cũng không có mất đi, đơn giản là làm còn sống người gánh chịu nghiệp lực nhân quả."

"Bản vương cho rằng, đồ đao buông xuống, không thể thành phật."

Hứa Thanh Tiêu như vậy trả lời.

Lúc này, Tuệ Giác thần tăng bắt lấy sơ hở, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Như nếu đồ đao buông xuống, không thể thành phật, vậy như thế nào làm đồ đao người bỏ xuống đồ đao? Nếu không cấp bọn họ sám hối sửa đổi cơ hội, buông xuống cùng không để xuống đều bình thường, ai còn nguyện buông xuống?"

"Xin hỏi Hứa thí chủ, ngài có gì pháp, có thể làm tay cầm đồ đao người, bỏ xuống đồ đao?"

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, như thế hỏi.

Hắn ý tứ rất đơn giản, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, là cho những cái đó cùng hung ác cực chi người một điểm hi vọng cuối cùng.

Nhưng như nếu ngay cả này một tia hi vọng đều không có lời nói, bọn họ vì sao lại nguyện ý bỏ xuống đồ đao?

Tuệ Giác thần tăng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu lại chậm rãi mở miệng nói.

"Giết chi."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng, này là hắn thiền ý.

Đồ đao buông xuống, nơi nào có cái gì thành phật không thành phật, ngươi làm sai liền là làm sai.

Hối hận có cái gì tác dụng? Chết đi vong hồn, xưa nay không yêu cầu giải thích, duy độc lấy bạo chế bạo, lấy ác trị ác, mới là vương đạo.

Chỉ là này phiên lời nói vừa nói, tám trăm biện kinh tăng giống nhau nhíu mày, khoảnh khắc bên trong từng đạo thanh âm vang lên.

"Hứa thí chủ, ngươi tướng."

"Hứa thí chủ, ngươi sát tâm quá nặng."

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, là phật môn căn bản, thiên địa vạn vật, đều có thiện tâm, cũng đều có phật tính, chúng ta phật môn, là muốn đem này độ hóa thành phật, nếu dựa theo Hứa thí chủ lời nói, cái kia còn yêu cầu cái gì độ hóa?"

"A di đà phật, a di đà phật."

"Đối thiện miễn chi, đối ác hối chi, Hứa thí chủ, ngươi sát tâm quá nặng, có nhập ma điềm báo."

Từng đạo thanh âm vang lên, tám trăm biện kinh tăng bên trong, có người trợn mắt kim cương, có người cảm khái không thôi, có người tràn ngập thương xót, bọn họ không đồng ý Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói.

Cho rằng Hứa Thanh Tiêu sát tâm quá nặng.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, tại bách tính mắt bên trong, lại là lời nói thật.

Làm sai chuyện, liền nhất định phải có sở gánh chịu.

Ngươi đã làm sai chuyện, không dành cho trừng phạt, chỉ là dạy bảo một hai, có cái gì tác dụng?

Liền như là ngoan đồng bình thường, nếu là sai lầm nhỏ chính là tiểu trừng phạt, nếu là sai lầm lớn, chính là đại trừng phạt.

Nếu như không trừng phạt, đối hài đồng tới nói, liền không có bất luận cái gì cảnh giác, như không có sợ, thì sinh sôi tội ác, có bao nhiêu hài đồng trưởng thành lúc sau, trở nên chơi bời lêu lổng, lưu manh ẩu đả?

Gậy chi hạ ra hiếu tử, thoạt nhìn thập phần ác tục, nhưng trên thực tế này không là một cái sai sự.

Nhưng đánh không phải ngược, mắng không phải tiết.

Đánh chỉ là một loại cảnh cáo, không thể ngược đãi, mắng không là phát tiết chính mình cảm xúc, mà là báo cho lí lẽ đúng sai.

Nhưng là, này loại ngôn luận, tại phật môn mắt bên trong, sát cơ cực sâu.

Tuệ Giác thần tăng càng là nhíu nhíu mày, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"A di đà phật, Hứa thí chủ, ngươi này phiên ngôn luận, xin thứ cho lão nạp không dám gật bừa."

"Sát niệm vô tận, giết một người vĩnh viễn không thể lắng lại, sẽ chỉ gia tăng càng ngày càng nhiều nghiệt."

Tuệ Giác thần tăng lắc đầu, hắn trực tiếp phủ nhận Hứa Thanh Tiêu này cái đáp án.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, này loại lý niệm, phật môn là không thể nào tiếp nhận.

Nhưng hắn cũng không phải là phật môn đệ tử, mà là nhìn qua Tuệ Giác thần tăng nói.

"Vì vậy."

"Phật môn không thể vào ở Đại Ngụy."

"Quốc có quốc pháp, gia có gia quy, Tây châu phật môn chi pháp, chính là giả nhân giả nghĩa."

"Chỉ có vương triều, mới có thể ngăn lại sát nghiệt."

"Đại Ngụy vương triều, có Hình bộ giám sát, lấy pháp trị quốc, mới là vĩnh hằng."

"Cùng hung cực ác chi người, cũng không sẽ rơi lệ, bọn họ rơi lệ, là tử vong sợ hãi, mà cũng không phải là thực tình hối cải."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng, cái này là phật pháp không thể dung nhập vương triều căn bản nguyên nhân.

Quốc gia, nhất định phải có pháp luật tới chế hành đây hết thảy.

Làm sai, liền là làm sai, phạm tội liền là phạm tội, nơi nào có như vậy nhiều nói nhảm?

Còn muốn độ hóa?

Độ hóa cái gì? Làm này hối hận? Như vậy đơn giản là cho phạm tội giả một cái trong lòng an ủi, cùng một cái nội tâm ký thác.

Nếu như lấy phật pháp độ hóa thế nhân, thế nhân liền sẽ minh bạch, mặc kệ chính mình đã làm sai điều gì, chính mình vĩnh viễn sẽ có một cái cơ hội, một cái mạng sống cơ hội.

Nhưng như nếu có pháp tại, để cho bọn họ không dám làm loạn, không thể nói như vậy hoàn toàn ngăn lại phạm tội, nhưng tối thiểu nhất có thể làm người tại phạm tội thời điểm, suy nghĩ kỹ một chút hậu quả nghiêm trọng đến mức nào.

Hứa Thanh Tiêu nói như vậy nhiều, nó ý rất đơn giản, liền là đạo thanh sở Đại Ngụy vương triều cùng phật môn căn bản nguyên nhân.

Vì sao vương triều không cho phật môn vào ở?

Thật sự là sợ phật môn ảnh hưởng đến Đại Ngụy vương triều sao?

Không, mà là lý niệm vấn đề.

Quốc lấy pháp trị.

Phật lấy giáo hóa.

Cả hai có trên căn bản xung đột cùng mâu thuẫn, nếu để cho phật môn vào ở, trừ phi phật môn có thể tiếp nhận hoàn toàn khống chế, nếu không, để bọn hắn vào, liền là phá hư quốc gia ổn định.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ, ngươi tướng."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn chắp tay trước ngực, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Này lời nói vừa nói.

Hứa Thanh Tiêu thở dài, nhìn qua Tuệ Giác thần tăng nói.

"Bản vương có hay không có tướng, không rõ ràng."

"Nhưng bản vương biết đến là, ngươi đã tay cầm đồ đao."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhìn qua Tuệ Giác thần tăng nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng cười một tiếng, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"A di đà phật, lão nạp cả đời chưa tạo sát nghiệt, cho tới bây giờ đều là thương xót thế nhân, sao là đồ đao? Đồ đao lại tại nơi nào?"

Hắn có chút muốn cười, không rõ Hứa Thanh Tiêu vì sao nói chính mình tay cầm đồ đao, nhưng còn là cho cho giải thích.

"Đồ đao tại ngươi trong lòng."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua đối phương nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng lắc đầu, hắn phật quang tràn ngập, tỏ ra vô cùng thần thánh.

"Như thế nào chứng minh?"

Tuệ Giác thần tăng hỏi nói.

"Đào ra trái tim, liền có thể chứng minh."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, lạnh nhạt mở miệng.

Chỉ là này lời nói vừa nói, tám trăm biện kinh tăng thần sắc đột nhiên đại biến.

"Không thể."

"Hứa thí chủ, ngươi là muốn hại ta phật môn thần tăng?"

"Hoang đường, tâm sao có thể tàng đao?"

"Nói bậy nói bạ."

"Nói lung tung."

"Thần tăng, đừng có nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ."

Tám trăm biện kinh tăng nhao nhao mở miệng, bọn họ có chút kích động, tỏ ra cực kỳ không vui.

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, quả thực là nói bậy nói bạ, làm Tuệ Giác thần tăng đào ra trái tim.

Này không chính là muốn bức tử Tuệ Giác thần tăng sao?

Nhưng Tuệ Giác thần tăng không có tức giận, mà là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa thí chủ, lão nạp cả gan hỏi một câu, nếu như lão nạp thật sự đào ra trái tim, trong lòng không đao, Hứa thí chủ hay không nguyện quy y ta phật?"

Tuệ Giác thần tăng lên tiếng, hắn không buồn không giận, mà là như thế hỏi.

Này lời nói vừa nói, tám trăm biện kinh tăng sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, nhao nhao mở miệng, làm Tuệ Giác thần tăng không muốn mắc lừa, thậm chí toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, không biết bao nhiêu thế kẻ lực mạnh, cũng giống nhau tò mò.

Bọn họ hết sức tò mò, Tuệ Giác thần tăng có thể hay không thật đào mở trái tim.

Cũng rất tò mò, Hứa Thanh Tiêu dám hay không dám đáp ứng.

Phải biết, Hứa Thanh Tiêu chính là nho đạo bán thánh, lại là Đại Ngụy vương gia, trước mắt bao người, như nếu Hứa Thanh Tiêu thật đáp ứng.

Vậy thì nhất định phải phải làm đến, bởi vì hắn là nho đạo bán thánh, nếu là nói không giữ lời, thiên địa liền sẽ trừng phạt Hứa Thanh Tiêu.

Cho dù là Tuệ Giác thần tăng đào ra trái tim, tại chỗ mà chết, hắn Hứa Thanh Tiêu nếu là không tuân thủ lời hứa lời nói, này hạ tràng cũng sẽ thực thảm.

Cầm chính mình tiền đồ, đổi Tuệ Giác thần tăng một cái mạng, nhưng thật ra là không đáng.

Mà sở hữu người đều biết, Tuệ Giác thần tăng, nhất định nguyện ý dùng chính mình mệnh, tới độ hóa Hứa Thanh Tiêu.

Tại hắn mắt bên trong, thậm chí sẽ cảm thấy, chính mình là vì thiên hạ thương sinh, chính mình chết, không tính cái gì.

Có thể làm Hứa Thanh Tiêu quy y phật môn, thắng qua một trăm cái Tuệ Giác thần tăng.

Này một khắc, sở hữu người đều đem ánh mắt nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, giống nhau cho rằng Hứa Thanh Tiêu có chút khinh thường, đem chính mình bức đến tử lộ.

Nhưng mọi người cũng biết, Hứa Thanh Tiêu sẽ không đáp ứng, này một lần, Hứa Thanh Tiêu biện pháp thất bại.

Phật môn thắng chắc.

Nhưng lại tại lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Hảo

"Nếu như ngươi đào ra trái tim, như nếu không có tàng đao, Hứa mỗ nguyện ý quy y phật môn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này lời nói vừa nói.

Dẫn tới một trận ồn ào.

"Làm cái gì vậy?"

"Hứa thánh đây là muốn làm cái gì?"

"Hứa thánh, không thể a."

"Thua một đề không có quan hệ, Hứa thánh đừng có xúc động."

"Này không cần thiết."

"Quy y phật môn, liền toàn thua, Hứa thánh, không thể."

Từng đạo thanh âm vang lên, dân chúng xôn xao nhất phiến, không thể tin được Hứa Thanh Tiêu thật sự đáp ứng.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong, nữ đế nháy mắt bên trong đứng dậy, nàng cũng lên tiếng, ngăn lại Hứa Thanh Tiêu.

Như nếu Hứa Thanh Tiêu quy y phật môn, chẳng phải là trúng kế? Hơn nữa hắn đem cả đời thanh đăng bạn cổ phật a.

"Không tốt, Thủ Nhân trúng kế."

"Thủ Nhân còn là trẻ tuổi, bị chọc giận."

"Này Tuệ Giác thần tăng thật sự khó lường, dùng mệnh tới chọc giận Thủ Nhân."

"Thủ Nhân sao sẽ như thế hồ đồ a."

Lục bộ thượng thư, cùng với chư vị quốc công nhao nhao mở miệng, bọn họ nắm chặt nắm đấm, vì Hứa Thanh Tiêu lo lắng.

Thất đại tiên môn bên trong.

Vô Trần đám người sắc mặt đều thay đổi không được xem, bọn họ tự nhiên không hi vọng Hứa Thanh Tiêu gia nhập phật môn, như nếu như vậy lời nói, chỉ sợ phật môn nhất định hưng thịnh vạn năm.

Chủ yếu hơn là, Hứa Thanh Tiêu trước mặt đều thắng như vậy nhiều, cũng bởi vì nhất thời đánh nhau vì thể diện, bại bởi phật môn.

Này bị thiệt lớn a.

Thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương xem đến này một màn, không khỏi lộ ra tươi cười.

Hứa Thanh Tiêu bị buộc đến tuyệt lộ, không nghĩ đến lại thật sự hành động theo cảm tính, này còn thật là thật quá ngu xuẩn.

Đối so với chính mình, Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc vẫn là không có nội tình, bị như vậy một kích, liền hiện nguyên hình, thật sự là một điểm lòng dạ đều không có.

Mà bầu trời bên trên.

Kim liên phía trên.

Nghe tới Hứa Thanh Tiêu sở nói chi ngôn sau, Tuệ Giác thần tăng lập tức nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa thí chủ, nói thật?"

Hắn như thế hỏi, cũng không có bất luận cái gì một điểm kinh ngạc có thể sợ hãi, ánh mắt giữa thậm chí có chút mừng rỡ.

"Thật sự."

Hứa Thanh Tiêu chém đinh chặt sắt nói.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng không khỏi hít sâu một hơi, hắn không có bất luận cái gì ý tưởng, nhìn qua phía sau tám trăm biện kinh tăng nói.

"Năm đó, có phật đà cắt thịt nuôi chim ưng, ngày hôm nay, ta Tuệ Giác moi tim độ người, Hứa thí chủ, lão nạp mặc dù chết, nhưng mong rằng Hứa thí chủ có thể tuân thủ lời hứa."

"Ngày hôm nay, lão nạp viên tịch, vì ta phật môn, sinh sôi không ngừng."

Nói đến đây, Tuệ Giác thần tăng vươn tay ra, sau đó hướng chính mình vị trí trái tim, nghĩ muốn trực tiếp đào đi, không cho chính mình bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi cùng thời gian.

Hắn trong lòng có hay không có đao, này là thế nhân đều biết sự tình.

Tâm sao có thể có thể tàng đao?

Hai người thiền ngữ, vốn là tư duy phía trên biện luận, nhưng Tuệ Giác thần tăng ngạnh sinh sinh kéo tới hiện thực thượng.

Từ biện luận biến thành cãi lộn.

Rơi xuống tầm thường.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu đáp ứng, liền là rơi xuống lớn nhất tầm thường.

Tuệ Giác thần tăng tịnh không để ý, bởi vì hắn có chết hay không không quan trọng, một cái mạng đổi tới một cái Hứa Thanh Tiêu.

Giá trị.

Căn bản mà nói, cực kỳ giá trị.

Này một khắc, Tuệ Giác thần tăng đã nghĩ đến chính mình chết sau, Hứa Thanh Tiêu đầy mặt không cam lòng, thành thành thật thật gia nhập phật môn tràng cảnh.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu không gia nhập phật môn, kia cũng không quan trọng, hắn là nho đạo bán thánh, tự hủy tương lai, hơn nữa phật môn cũng lại bởi vì chính mình chết, từ đó cho lớn lao áp lực cấp Đại Ngụy vương triều.

Đại Ngụy vương triều nếu là không để ý tới, thiên hạ các đại thế lực đều sẽ không bỏ qua Đại Ngụy vương triều.

Này là nét bút hỏng.

Rất lớn nét bút hỏng.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu đã đi lên một con đường chết, hắn không có đường lui có thể nói, tốt nhất kết quả, liền là gia nhập phật môn.

Mà phật môn vào ở Trung châu sự tình, cũng đem triệt để trần ai lạc địa.

Nhưng lại tại lúc này.

Đột ngột chi gian.

Làm Tuệ Giác thần tăng nhắm mắt lại lúc, một thanh âm chậm rãi tại hắn vang lên bên tai.

"Tuệ Giác thần tăng."

"Ngươi nhìn xem ngươi tay bên trong là cái gì đồ vật."

Này là Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

Làm này nói thanh âm vang lên, Tuệ Giác thần tăng bỗng nhiên sững sờ.

Hắn sửng sốt.

Ngón tay sắp chạm đến chính mình thân thể, nhưng liền tại này một khắc dừng lại.

Giờ này khắc này.

Tuệ Giác thần tăng mở mắt.

Hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa tràn ngập chấn kinh chi sắc.

Hắn ánh mắt, tràn ngập không thể tin.

Mà sở hữu người nhìn Tuệ Giác thần tăng, cũng xem Hứa Thanh Tiêu, bọn họ không hiểu phát sinh cái gì sự tình.

Như thế nào Tuệ Giác đột nhiên dừng lại?

Hắn hại sợ tử vong sao?

Còn có, Tuệ Giác thần tăng tay bên trong có cái gì?

Không ít người nhìn lại.

Lại phát hiện Tuệ Giác thần tăng tay bên trong, cái gì cũng không có a.

Này là như thế nào hồi sự a.

Mọi người hiếu kỳ, bất quá có một bộ phận người tựa hồ rõ ràng cái gì, đương hạ lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Tửu lâu giữa.

Tuệ Tâm thứ nhất cái thấy rõ đây hết thảy, hắn cũng là lộ ra kinh sợ.

Đứng tại tửu lâu bên trong, nhịn không được hoảng sợ nói.

Diệu

Diệu

"Diệu quá thay."

"Hứa thánh thế nhưng đem Tuệ Giác hòa thượng đồ đao hiển hóa ra ngoài."

"Ha ha ha ha, thật sự là diệu a."

"Này thanh đao, thật sự vô cùng sắc bén."

"Sát nhân chi đao, tru tâm chi đao a."

"Hứa thánh, thật sự thiền ý chí cao, thật sự thiền ý chí cao a."

Tuệ Tâm thần tăng kích động nắm chặt nắm đấm,

Hắn nháy mắt bên trong rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu tại làm cái gì.

Này không là đánh nhau vì thể diện, mà là Hứa Thanh Tiêu tại bức Tuệ Giác thần tăng hiện hình.

"Tiểu sư phụ, này là cái gì ý tứ a? Ta như thế nào một chút cũng xem không hiểu a?"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, này nói cái gì đồ vật a, như thế nào Tuệ Giác thần tăng không moi tim?"

"Hứa thánh này câu nói cái gì ý tứ a? Ta nhìn hồi lâu, lăng là không nhìn thấy Tuệ Giác thần tăng tay bên trong có cái gì đồ vật a."

Từng đạo thanh âm vang lên, dân chúng làm thật là có chút xem không hiểu.

Mà tửu lâu bên trong, Tuệ Tâm thần tăng cũng là hít sâu một hơi, hắn hảo hảo trầm tư một phen, cũng không biết nói nên giải thích thế nào rõ ràng.

Nhưng bầu trời bên trên.

Tuệ Giác thần tăng gắt gao ngẩn người.

Hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh ánh mắt, nhất thời chi gian, biết chính mình bại.

Ngày hôm nay, hắn bại từ đầu đến đuôi.

Hô

Trọn vẹn qua hảo một khắc đồng hồ.

Tuệ Giác thần tăng đầy mặt đắng chát, hắn hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Ngày hôm nay biện pháp, lão nạp mặc dù bại, thua tại khinh thị Hứa thí chủ."

"Ngày mai biện pháp, mong rằng Hứa thí chủ tiếp tục chỉ giáo."

"Bất quá, nếu Hứa thí chủ như thế hiểu được phật pháp, ngày mai biện pháp, có thể hay không biện tụng kinh pháp."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn dò hỏi nói như thế nói.

Hôm nay, hắn nhận thua.

Cũng không là hoàn toàn nhận thua, mà là chờ đợi ngày mai, biện kinh pháp.

Hắn muốn đem phật môn thế giới kinh pháp lấy ra, làm Hứa Thanh Tiêu hảo hảo xem nhất xem, như thế nào phật đà thế giới.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu chỉ là bình tĩnh mở miệng.

Hảo

Một cái chữ.

Hắn đáp ứng.

Bất quá, Hứa Thanh Tiêu không hề rời đi, mà là ngồi tại kim liên phía trên.

Cảm ngộ phật pháp mênh mông.

Mà liền vào lúc này, Tuệ Giác thần tăng chờ người, lại chậm rãi rơi xuống, cùng tám trăm biện kinh tăng nhắm mắt tu thần.

Nhưng trên thực tế, có người biết được, bọn họ là lấy nguyên thần bắt đầu bản thân giao lưu.

Ngày hôm nay bọn họ thua.

Thua thực thảm.

Nhưng bọn họ, không chịu thua.

Cực kỳ không phục.

Nhưng tám trăm biện kinh tăng bên trong, còn là có không ít người hiếu kỳ.

Vừa rồi chỗ nào thua.

-

Cầu nguyệt phiếu, trước mắt 1.3 vạn, đến 1.5 vạn, thêm một canh.

Rạng sáng sáu giờ phía trước, đạt tới tăng thêm. 【 tính số 27 đổi mới 】

Không đạt được, cũng sẽ đổi mới một chương, bất quá không coi là tăng thêm. 【 tính số 28 đổi mới 】

Hai ngàn phiếu, cuối tháng, đều có phiếu.

Quỳ cầu.

( bản chương xong ).