Chương 404: Tuệ Tâm thần tăng, phật môn hắc thủ, Đại Thừa phật pháp, ngày hôm sau ( 1 )

Chương 404: Tuệ Tâm thần tăng, phật môn hắc thủ, Đại Thừa phật pháp, ngày hôm sau ( 1 )

Chương 404: Tuệ Tâm thần tăng, phật môn hắc thủ, Đại Thừa phật pháp, ngày hôm sau ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Nho đạo cùng phật đạo so tài giai đoạn thứ nhất đã dừng lại.

Tuệ Giác thần tăng thua trận.

Hắn thua thực thảm, bị Hứa Thanh Tiêu toàn phương vị nghiền ép, căn bản không cách nào giải thích.

Giờ này khắc này, hắn dẫn dắt tám trăm biện kinh tăng về tới kinh đô bên ngoài, ngồi xếp bằng trên mặt đất, tỏ ra thần sắc nặng nề.

Tám trăm biện kinh tăng bên trong có tăng nhân còn là không hiểu, nhìn qua Tuệ Giác thần tăng nói.

"Thần tăng, vừa rồi thua ở nơi nào?"

"Đúng vậy a, thần tăng, vừa rồi thua ở nơi nào?"

Bọn họ không hiểu, dò hỏi Tuệ Giác thần tăng, vừa rồi vì cái gì thua?

Ai

Nhắc tới chuyện vừa rồi, Tuệ Giác thần tăng cũng có chút buồn rầu. . .

Hắn lại một lần nữa mắc lừa.

Hơn nữa này một lần, thượng cái rất lớn đương.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ trước lấy phật môn thắp hương làm lý do, đưa ra thắp hương ý gì, lão nạp vốn cho rằng Hứa thí chủ là nghĩ muốn dẫn xuất yên tâm thoải mái mà nói, vì vậy đã có chuẩn bị."

"Nhưng chưa từng nghĩ đến, Hứa thí chủ thiết kế, cố ý dẫn đạo chúng ta như vậy nghĩ, cho nên nhằm vào yên tâm thoải mái đi suy tư, thật không nghĩ đến là, Hứa thí chủ chân chính muốn hỏi vấn đề, chính là đồ đao mà nói."

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, Hứa thí chủ lấy quỷ biện góc độ, làm cho bọn ta khinh thị hắn, dù sao đồ đao không phải đao, chính là chấp niệm, này là chúng ta phật môn thiền ý."

"Hứa thí chủ kỳ thật rõ ràng này cái đạo lý, hắn cố ý giả bộ như không hiểu, lấy vương triều Hình bộ làm lý do, sau đó càng là cố ý chọc giận lão nạp, nói lão nạp trong lòng tàng đao."

"Lão nạp vì thuyết phục Hứa thí chủ, nguyện viên tịch moi tim, Hứa thí chủ giả ý phẫn nộ chi hạ, cấp tiến mà đi, nhưng thật ra là tại bức lão nạp hiện ra đồ đao."

"Làm lão nạp moi tim một khắc kia trở đi, đồ đao liền hiển lộ ra."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, nói ra này phiên thiền ý.

"Đồ đao? Thần tăng, ngươi này đao là đồ ai? Đồ chính mình, ứng coi là độ hóa chi đao a."

Có người mở miệng, tràn ngập không hiểu.

Nhưng này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng lắc đầu.

"Không, lão nạp này thanh đao, là đồ Đại Ngụy vương triều chi đao."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, cho trả lời.

Là

Hắn này thanh đao, là đồ Đại Ngụy vương triều chi đao.

Hứa Thanh Tiêu lúc trước đã nói, quốc gia lấy pháp trị quốc, như nếu phật môn vào ở, ảnh hưởng pháp luật kỷ cương, này kỳ thật liền là tại phá hư Đại Ngụy vương triều.

Cho nên, làm chính mình khăng khăng muốn độ hóa Hứa Thanh Tiêu lúc, kỳ thật liền là tại cưỡng ép vào ở Đại Ngụy, một khi Hứa Thanh Tiêu quy y phật môn, phật đem thắng pháp, kia này một phen đao sẽ xuất hiện.

Về phần này thanh đao, là tốt hay xấu, này cái không có ai biết.

Nhưng vấn đề là, đồ đao đã hiện.

Hứa Thanh Tiêu cùng hắn tranh luận, liền là đồ đao tại tâm, hiện giờ bất quá là bị Hứa Thanh Tiêu dẫn ra, tính là ngồi vững chính mình là người hành hung.

Đây mới là lần này thiên cơ ảo diệu chỗ, cũng là lần này thiên cơ chỗ cốt lõi.

"A di đà phật."

Chúng tăng chắp tay trước ngực, bọn họ triệt để hiểu ra thiên cơ tại nơi nào.

"Thần tăng, không ngờ Hứa thí chủ thế nhưng như vậy hiểu được phật lý."

"Chúng ta nên làm cái gì a?"

Có biện kinh tăng mở miệng, ánh mắt giữa tràn ngập hiếu kỳ.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng hít sâu một hơi, sau đó truyền âm nói.

"Trận thứ nhất biện pháp, lão nạp mặc dù thua."

"Nhưng trận thứ hai biện pháp, Hứa thí chủ thắng không được."

Hắn thần sắc chắc chắn nói.

Nhắc tới trận thứ hai biện pháp, đám người nhao nhao ý thức đến cái gì, không khỏi gật đầu.

"Kia cũng là, Hứa thí chủ mặc dù tinh thông phật pháp, chỉ bất quá từ hôm nay ngôn ngữ đi lên nói, Hứa thí chủ còn là không được phật pháp chân lý, hắn mặc dù nói ra ba pháp ấn chân lý, chỉ có thể nói Hứa thí chủ nho đạo tư chất nghịch thiên, trận thứ hai biện pháp, đã không phải là kinh văn như vậy đơn giản."

"Ân, ngày mai biện pháp, là minh viết phật kinh, hoằng ta phật môn thế giới chi huy hoàng, Hứa Thanh Tiêu hắn hiểu được chân lý, này là đối nhân sinh cùng đạo lý tổng kết, nhưng phật môn thế giới chi hoành vĩ huy hoàng, lại không là hắn Hứa Thanh Tiêu có thể hiểu."

"Trận thứ hai cho dù Hứa Thanh Tiêu thắng, kỳ thật cũng không quan tâm cái gì, chân chính mấu chốt địa phương, là trận thứ ba biện pháp, trận thứ ba biện pháp mới trọng yếu nhất."

"Ân, trận thứ ba biện pháp, là làm thiên hạ người nhìn xem ta phật môn trấn ma thủ đoạn, đến lúc đó thiên hạ người liền sẽ biết, phật môn có nhiều cường."

"Thần tăng, ngài ý tứ là nói, hết thảy dựa theo tới kế hoạch lúc trước đi sao? Không tiến hành bất luận cái gì biến động?"

Biện kinh tăng nhóm nhao nhao mở miệng, có người thực tự tin, cho rằng ngày mai biện pháp, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối thắng không được.

Ngược lại không là bọn họ quá mức tự tin, mà là này chuyến ra tới biện pháp, bọn họ chuẩn bị ba trận bất đồng biện pháp.

Thứ nhất, phật lý chi tranh.

Liền là ngày hôm nay tranh luận, ngươi đề xảy ra vấn đề, ta đến trả lời, ngươi tới phản bác, ta lại để giải thích, ai nói thắng đối phương, ai coi như thắng, này là nhất đơn giản biện pháp.

Thứ hai, minh kinh chi tranh.

Ta là phật môn, ta minh viết phật kinh ra tới, chiếu rọi thế giới cực lạc, làm thế nhân xem nhất xem, phật môn thế giới có bao nhiêu tốt, như vậy làm một là chấn động đối phương, đồng thời cũng là độ hóa đối phương, hai là làm dân chúng xem đến, phật môn có bao nhiêu tốt.

Thứ ba, còn lại là trấn ma chi pháp.

Biện kinh, minh sách, trận thứ ba liền là chân chính bày ra bản lãnh, miệng pháo đánh xong, đại gia luôn luôn lấy ra chân chính bản lãnh đi?

Phật môn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, hơn nữa cũng tìm được tương ứng địa phương, lấy mênh mông phật pháp, trấn áp tà ma, làm thiên hạ bách tính nhìn xem, phật môn rốt cuộc có nhiều cường.

Ba năm lúc sau, không là thiên hạ đại loạn sao? Này cái tin tức, mọi người đều biết, đã như vậy, vậy liền để đại gia xem nhất xem, phật môn cường đại, kể từ đó lời nói, thiên hạ thương sinh há có thể không tin phật?

Này chuyến biện pháp, phật môn nếu dám ra mặt, liền ý vị phật môn làm tốt hết thảy ứng đối chi pháp.

Không phải, thật sự liền dựa vào miệng pháo vài câu, thuyết phục thiên hạ người? Này khả năng sao? Hiển nhiên là không thể nào.

Chỉ bất quá phía trước không có sử dụng này cái thủ đoạn, là bởi vì Đông châu còn chưa xứng.

Thậm chí trận thứ hai biện pháp cùng trận thứ ba biện pháp, phật môn đều không định dùng, nếu như không là ra một cái Hứa Thanh Tiêu, bọn họ thật không triển lãm hiện ra này phiên thủ đoạn.

"Chư vị đừng có nhiều lời."

"Hết thảy theo kế hoạch hành sự."

"Hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai là một cuộc ác chiến, Hứa thí chủ minh không ra phật kinh, nhưng hắn nho đạo nhất thể, còn là phải cẩn thận một chút."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn làm đám người không nên suy nghĩ nhiều.

Mà chính mình hai mắt nhắm lại, bắt đầu thần du thái hư.

Đại Ngụy kinh đều an tĩnh lại.

Hứa Thanh Tiêu đồ đao biện pháp, cũng dần dần bị đám người lý giải, nhất thời chi gian, mọi người sợ hãi thán phục, Hứa Thanh Tiêu quỷ biện chi thuật, thế nhưng như thế khủng bố.

Đồ đao không phải đao, chấp niệm không phải niệm.

Cấp Tuệ Giác thần tăng gieo xuống một hạt giống, đợi đến hạt giống nảy mầm thời điểm, đồ đao lại hiển lộ, này làm sao không làm người chấn kinh.

Ngay từ đầu, rất nhiều người còn tưởng rằng Hứa Thanh Tiêu thật sự là đầu óc phát sốt, thượng Tuệ Giác thần tăng làm, nhưng hiện tại xem ra, chân chính mắc lừa là chính mình.

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu cũng theo vương phủ phía trên chậm rãi rơi xuống đất xuống tới, đến này một bước, hắn muốn suy nghĩ bát bảo phật liên sự tình.

Mà nhất thời chi gian, các nơi nghị luận cũng dần dần vang lên, thế nhân đều biết, phật môn không lại bởi vì một lần thất bại mà từ bỏ, bọn họ lựa chọn biện pháp, phát dương phật học, cũng đủ để chứng minh phật môn nghị lực có bao nhiêu lớn.

Giờ này khắc này, kinh đô tửu lâu giữa, Tuệ Tâm thần tăng đã biến mất không thấy gì nữa, hắn hướng vương phủ tiến đến, nghĩ muốn đi gặp một lần Hứa Thanh Tiêu.

Tuệ Tâm thần tăng theo Tây châu chạy đến Đại Ngụy, nhưng thật ra là có mục đích.

Hắn mục đích rất đơn giản.

Nếu như nho đạo không được, hắn nguyện ý vì Đại Ngụy biện pháp, cự tuyệt phật môn vào ở Đại Ngụy.

Tuệ Tâm thần tăng lý niệm rất đơn giản, phật pháp tự nhiên, nghĩ muốn phát dương phật pháp không là một chuyện xấu, nhưng không thể mang có không đồng dạng mục đích, tâm nếu không tinh khiết, như thế nào tuyên phật pháp?

Thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy có một cái Hứa Thanh Tiêu.

Cũng liền không yêu cầu hắn Tuệ Tâm.

Nhưng lần này lại đây, Tuệ Tâm là có một số việc nghĩ muốn tới hỏi một chút Hứa Thanh Tiêu, hắn đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập sùng kính.

Rất khó tưởng tượng được đến, một cái người vì sao đã có thể trở thành nho đạo bán thánh, lại giống như này phật học tạo nghệ, lại thêm còn hiểu đến tiên đạo.

Đối với như vậy người, Tuệ Tâm duy trì sùng kính, tới vương phủ là triều thánh.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Vương phủ giữa, liền truyền đến một thanh âm.

"Vương gia, bên ngoài có cái hòa thượng, tự xưng Tuệ Tâm, nghĩ muốn tới bái phỏng ngài."

Dương Hổ mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu có người cầu kiến.

"Tuệ Tâm?"

"Tứ đại thần tăng chi nhất."

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, hắn không rõ đối phương tìm đến chính mình làm cái gì?

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không có cự tuyệt đối phương.

"Làm hắn vào đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Đương hạ, không đến chốc lát, một cái mi thanh mục tú hòa thượng đi đến.

Tuệ Tâm khuôn mặt thanh tú, cũng không có này loại thương xót thế nhân ánh mắt, ngược lại trong suốt bình tĩnh, khuôn mặt bên trên còn mang theo một ít kích động cùng hưng phấn, như thường người bình thường, ít phật môn này loại siêu nhiên, lại nhiều hơn không ít nhân tính.

Làm Hứa Thanh Tiêu không hiểu sinh lòng hảo cảm.

"Hứa thánh."

"Tiểu tăng gặp qua Hứa thánh."

Nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, Tuệ Tâm cực kỳ kích động, dù sao tại hắn mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu quả thực như là thần đồng dạng tồn tại.

Hắn phía trước nghe nói qua Hứa Thanh Tiêu, lúc kia đối Hứa Thanh Tiêu liền có hảo cảm, đặc biệt là Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, càng làm cho Tuệ Tâm đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập hảo cảm.

Ngày hôm nay biện pháp, có thể xem Hứa Thanh Tiêu như vậy tư thái, càng làm cho Tuệ Tâm rõ ràng hai kiện sự tình.

Thứ nhất, Hứa Thanh Tiêu thâm bất khả trắc, là chân chính hiểu 'Nói' 'Lý' chi người.

Thứ hai, Hứa Thanh Tiêu chính là phá cục chi người, phá này thiên hạ cách cục chi người.

Chính là bởi vì trở lên hai điểm, hắn đối Hứa Thanh Tiêu chỉ có sùng kính.

"Đại sư khách khí."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, lộ ra khẽ cười dung, sau đó làm người chuẩn bị kỹ càng một ít trà, chiêu đãi Tuệ Tâm.

"Không dám nhận, không dám nhận."

"Hứa thánh tại thượng, tiểu tăng nào dám xưng đại sư, Hứa thánh, tiểu tăng cũng không phải là Tuệ Giác như vậy lão ngoan cố."

"Tiểu tăng đối với ngài sùng kính thực, ngài yên tâm, ta tuyệt đối không là gian tế, tiểu tăng chỉ nhận đạo lý, không nhận bối cảnh."

"Đừng nhìn tiểu tăng là Thiên Trúc tự đệ tử, nhưng tiểu tăng đã sớm nghĩ thoát ly Thiên Trúc tự, thỉnh Hứa thánh yên tâm."

Tuệ Tâm cấp vội mở miệng, đồng thời cũng cực kỳ nghiêm túc nói ra bản thân tiếng lòng.

Hắn mặc dù là Thiên Trúc tự thần tăng, nhưng hắn đối Thiên Trúc tự không có cảm tình gì, đảo không phải nói trở mặt không quen biết, vong ân phụ nghĩa.

Mà là phật lý bất đồng, hắn ý nghĩ cùng phật môn đệ tử không tầm thường, phật môn đệ tử mơ ước lớn nhất, liền là độ hóa thiên hạ thương sinh, làm phật quang phổ chiếu thế gian vạn vật.

Này là sở hữu phật môn đệ tử chung cực mộng tưởng.

Nhưng Tuệ Tâm ý nghĩ lại không là như vậy, hắn ngược lại là hy vọng, thế nhân rõ ràng phật là được, không cần tinh thông quá nhiều, dù sao người có thất tình lục dục, nếu người người học phật, kia ruộng đất ai tới trồng trọt? Mới sinh mệnh lại như thế nào sinh ra?

Rõ ràng cơ sở phật lý liền tốt, tâm hướng thiện chính là lớn nhất công đức, cũng là lớn nhất phát dương, thậm chí hướng thiện chi tâm, cho dù là đạo môn phát dương mở, hoặc là nho gia phát dương mở, hắn đều có thể.

Sao phải để ý là ai phát dương?

Cần gì phải để ý là ai chủ trương?

Cho nên hắn không quen nhìn rất nhiều thế lực, đạo môn, phật môn, hay là nho gia, bởi vì này đó người, luôn miệng nói vì thiên hạ thương sinh, nhưng trên thực tế đâu? Còn không phải là vì tranh danh lợi tranh khí vận, tranh công đức thôi.

Không sạch sẽ, cũng không thuần túy, đều là phàm phu tục tử.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau.

Hứa Thanh Tiêu làm ra mỗi một kiện sự tình, xích đại nho, nháo Hình bộ, trảm quận vương, giết phiên thương, đấu văn cung, phát triển quốc gia, đem bách tính đặt tại thứ nhất vị, này đó mới thật sự là làm việc thực chi người.

Nào một sự kiện tình là vì danh lợi?

Nếu vì danh, sẽ chém quận vương?

Nếu vì lợi, sẽ giết phiên thương?

Tại Tuệ Tâm thần tăng mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu là chân chính nho gia, cũng là chân chính phật, chỉ bất quá thế nhân bị che đôi mắt, nói xấu chân phật, nói xấu thánh nhân.

Cho nên, này phiên lời nói không là lấy lòng Hứa Thanh Tiêu, mà là phát ra từ phế phủ.

Tuệ Tâm lời nói.

Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn nghe được là có hay không tâm lời nói, hắn đã là bán thánh, nếu là liền chút bản lãnh này đều không có, vậy còn gọi làm cái gì bán thánh?

Chỉ là Tuệ Tâm lời nói, ngược lại để Hứa Thanh Tiêu có chút không hiểu kinh ngạc.

Chính mình thế mà tại phật môn còn có phấn ti? Hơn nữa nhìn đối phương ánh mắt, tràn ngập cuồng nhiệt cùng kích động, là chân chân thật thật sùng kính chính mình.

"Tuệ Tâm đại sư nói quá lời, ngươi so ta lớn tuổi, hô một tiếng đại sư, không đủ quá đáng."

Hứa Thanh Tiêu ý cười càng đậm, cùng đối phương khách khí nói, thập phần hữu hảo.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu càng là cấp đối phương mặt mũi, đối phương càng là có chút kích động.

"Không không không."

"Hứa thánh, ngài làm thật không muốn gọi ta đại sư, cùng ngài so sánh, tiểu tăng nhỏ bé như hạt bụi."

"Ta ngươi chi gian chênh lệch, là một vạn Tuệ Giác cũng không sánh nổi."

Tuệ Tâm thần tăng vô cùng chân thành nói, hắn không là nói đùa, mà là tùy tâm mở miệng.

Liền là này cái ví von có điểm không quá thỏa đáng.

Nói hết lời, Tuệ Giác cũng là ngươi sư huynh a.

"Như vậy, Hứa thánh, ngài gọi ta Tuệ Tâm liền có thể, ta như thường gọi ngài Hứa thánh, ta tôn trọng ta, ngài gọi ngài."

Tuệ Giác mở miệng, cố ý nói một tiếng, không nghĩ xoắn xuýt này cái.

"Được thôi."

Hứa Thanh Tiêu cười khổ một tiếng, nếu đối phương như thế khăng khăng, kia Hứa Thanh Tiêu đã không còn gì để nói.

"Hứa thánh, ngày hôm nay ta tới nơi đây, là có ba kiện sự tình."

"Thứ nhất là bái phỏng Hứa thánh, thứ hai là nhắc nhở Hứa thánh một cái sự tình."

"Hứa thánh, ngày mai biện pháp, ngài phải cẩn thận một chút, bọn họ chuẩn bị ba trận biện pháp, trận thứ nhất là phật lý biện pháp, ngài này cái là biết đến."

"Trận thứ hai biện pháp, còn lại là minh kinh biện pháp, tự Tiểu Lôi Âm tự biện pháp thất bại sau, Thiên Trúc tự đau nhức định nghĩ không phải, hấp thủ giáo huấn, cho rằng chỉ là dựa vào phật lý biện pháp, là không cách nào làm cho thế nhân sùng kính phật pháp."

"Cho nên này năm trăm năm tới, Thiên Trúc tự đều tại âm thầm minh viết phật kinh, tại ba mươi năm phía trước, minh ra phật quốc độ người kinh, như nếu này kinh minh viết ra tới, đem sẽ dẫn tới phật quốc dị tượng."

"Ba mươi năm phía trước, tiểu tăng tận mắt chứng kiến qua, như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai Tuệ Giác minh viết kinh văn lúc sau, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô sẽ xuất hiện phật quốc, xa hoa lộng lẫy, sẽ lệnh người tâm sinh hướng tới chi ý."

"Đến lúc đó vô cùng có khả năng tại chỗ độ hóa vô số dân chúng, Hứa thánh, ngài muốn chuẩn bị kỹ càng a."

Tuệ Tâm thần tăng thần sắc nghiêm túc, trực tiếp đem phật môn nội tình cấp bán.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, phật môn thế nhưng vì này chuẩn bị năm trăm năm?

Hơn nữa đã minh viết ra này loại kinh văn?

Này còn làm thật là không nổi a.

Bất quá nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu liền rõ ràng một cái sự tình.

« kim quang minh nhất thắng làm vua kinh »

« pháp hoa kinh »

« hoa nghiêm kinh »

Không sai biệt lắm muốn ra tới.

Như nếu không nói ra Đại Thừa phật pháp phía trước, này ba bản phật kinh, chân có thể tự mình ứng phó trận thứ hai biện pháp.

Căn cứ kim cương kinh mang đến dị tượng, Hứa Thanh Tiêu hết sức rõ ràng.

Kim quang minh nhất thắng làm vua kinh, nhưng diễn hóa vô lượng thiên thần triều bái.

Pháp hoa kinh, nhưng diễn hóa Như Lai chân thân hiện thân gặp nhau.

Về phần hoa nghiêm kinh chớ nói chi là, pháp thân phật Vairocana phật, diễn hóa giải thích hoa giấu thế giới biển, bày ra vô số thế giới.

Vairocana phật, vì Đại Nhật Như Lai phật, ngũ phương phật bên trong bên trong phương phật, cư tại thế giới trung ương vị trí.

Như vậy nhất tới, Hứa Thanh Tiêu ngược lại là nghĩ xem nhất xem, Tây châu phật môn năm trăm năm kinh văn, so được với này mấy bộ kinh văn sao?

Không phải nói Tây châu phật môn không được, mà là bọn họ không có ngộ đến mấu chốt điểm.

Cho nên Tây châu phật môn vẫn luôn ở vào một cái phi thường chậm chạp tiến bộ.

Bao quát nho đạo, tiên môn, kỳ thật đều là một cái ý tứ.

Vì sao Hứa Thanh Tiêu viết ra tới thi từ, có thể tại này cái thế giới được đến tán thành, dẫn tới rất nhiều dị tượng?

Này căn bản nguyên nhân liền là Hứa Thanh Tiêu viết thi từ, liền là viết hảo.

Phật đạo kinh thư cũng là như vậy, Hứa Thanh Tiêu sở minh viết niệm tụng phật kinh, trước trước sau sau năm ngàn năm văn hóa thôi.

Nhưng này cái thế giới phật giáo, nói mười vạn năm đều không đủ quá đáng, nhưng có hai cái yếu tố rất lớn, dẫn đến này cái thế giới phật pháp trì trệ không tiến.

Một cái là, này cái thế giới có thể tu luyện, ảnh hưởng đến phật pháp đạo lý bản thân, đồng dạng là đi vạn dặm đường, ngươi lấy người tu hành phương thức đi vạn dặm đường, muốn bao lâu thời gian?

Bình thường người đi vạn dặm đường lại muốn bao lâu thời gian?

Còn có một cái chính yếu nguyên nhân, kia liền là tư tưởng thượng xảy ra vấn đề.

Không có đột phá mấu chốt điểm, nói trực tiếp điểm, Hứa Thanh Tiêu đã từng sở tại thế giới, có một cái vương triều.

Rõ ràng biết thuốc nổ đại pháo rất mạnh tình huống hạ, không đi nghiên cứu phát minh tăng cường, mà là tin tưởng kỵ thuật cùng vũ khí lạnh.

Làm các phương man di phát triển lên tới, hoàn thành theo nông nghiệp cách mạng đến cách mạng công nghiệp chuyển biến, cho nên một cái tiểu quốc gia, có thể thực dân nửa cái thế giới, cái này là lớn nhất mấu chốt điểm.

Hoàn thành chuyển biến, như vậy tiến triển đem sẽ đột nhiên tăng mạnh, thật giống như Hứa Thanh Tiêu đem Đại Thừa phật pháp lấy ra tới, không yêu cầu lấy ra quá nhiều, lấy ra khúc dạo đầu là được.

Chờ cái ba trăm năm trăm năm, phật môn đem sẽ bộc phát các loại tư tưởng va chạm, đến lúc đó pháp hoa kinh cũng tốt, kim quang minh nhất thắng làm vua kinh đều sẽ xuất hiện, kia liền không tới phiên Hứa Thanh Tiêu tại này bên trong tụng niệm phật kinh.

"Ta rõ ràng."

"Đa tạ."

Hứa Thanh Tiêu nói cám ơn.

"Hứa thánh đừng có nói cám ơn, kỳ thật tiểu tăng chỉ là lắm miệng đề một câu, dù sao cho dù là tiểu tăng không đề cập tới, nghĩ đến Hứa thánh cũng có thể nhẹ nhõm ứng phó."

Tuệ Tâm thần tăng chân thành nói.

"Xin hỏi Tuệ Tâm huynh, ngươi như vậy báo cho ta, không sợ phật môn phạt ngươi sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Tuệ Tâm thần tăng nói là nói thật, Hứa Thanh Tiêu cảm giác được, hắn rất hiếu kì đối phương như vậy giúp chính mình, liền không sợ chịu phạt sao?

Chỉ bất quá này lời nói vừa nói, Tuệ Tâm liền có vẻ hơi tùy ý.

"Này tính cái gì?"

( bản chương xong ).