Chương 405: Tuệ Tâm thần tăng, phật môn hắc thủ, Đại Thừa phật pháp, ngày hôm sau ( 2 )

Chương 405: Tuệ Tâm thần tăng, phật môn hắc thủ, Đại Thừa phật pháp, ngày hôm sau ( 2 )

Chương 405: Tuệ Tâm thần tăng, phật môn hắc thủ, Đại Thừa phật pháp, ngày hôm sau ( 2 )

"Hứa thánh, ngược lại không là ta khinh cuồng, nói lại có thể thế nào? Chỉ cần Hứa thánh ngài mở miệng, ta đem phật môn hàng ma xử cấp trộm lại đây cho ngài đều được."

"Thiên Trúc tự, a, cẩu đều không đợi."

Tuệ Tâm thần tăng tựa hồ đối với phật môn có rất lớn oán niệm, Hứa Thanh Tiêu không rõ ràng hắn vì sao như vậy, nhưng nghe nói như thế sau, Hứa Thanh Tiêu không khỏi hiếu kỳ nói.

"Hàng ma xử?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Ân, phật môn tam đại chí bảo chi nhất, hàng ma xử, lưu ly tràng hạt, còn có kim cương bình bát, a, đúng rồi, còn có phật đà xá lợi, bất quá này đồ vật không ý gì, Hứa thánh ngài muốn sao? Ngài muốn lời nói, ta nghĩ biện pháp trở về cho ngài mượn sang đây xem xem."

Tuệ Tâm thần tăng cực kỳ chân thành nói.

"Này cái cũng không cần."

Hứa Thanh Tiêu liền vội mở miệng, này liền có chút quá mức, phật môn tam đại chí bảo, này nếu là trộm được cấp chính mình, kia phật môn chẳng phải đến cả tộc giết tới?

Bất quá tam đại phật môn chí bảo có chút khoa trương, nhưng có một vật, Hứa Thanh Tiêu nhịn không được dò hỏi.

"Tuệ huynh, kỳ thật ta đối phật pháp đích đích xác xác có chút hứng thú, đặc biệt là đối một vật, cực cảm thấy hứng thú."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhìn qua Tuệ Tâm thần tăng nói.

"Vật gì?"

Tuệ Tâm thần tăng có chút hiếu kỳ.

"Bát bảo phật liên."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng.

Chỉ là nói vừa xong, Tuệ Tâm thần tăng trực tiếp đứng dậy.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Tuệ Tâm huynh, ngài này là?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng hỏi.

"Cấp Hứa thánh trộm, không đúng, là cho Hứa thánh mượn tới bát bảo phật liên."

Tuệ Tâm thần tăng thần sắc chân thành nói.

Chỉ là nói vừa xong, Hứa Thanh Tiêu lập tức đứng dậy giữ chặt Tuệ Tâm.

Này gia hỏa có điểm hổ a.

Chính mình chỉ là đề nhất miệng, liền trực tiếp muốn đi lấy ra cấp chính mình?

Không cần phải a huynh đệ.

"Tuệ huynh, đừng có như thế."

Hứa Thanh Tiêu giữ chặt Tuệ Tâm, mặc dù hắn nghĩ là nghĩ Tuệ Tâm đi giúp chính mình cầm, nhưng như vậy làm không cần phải, có thể đổi cái phương thức.

"Hứa thánh, chẳng lẽ không nghĩ muốn?"

Tuệ Tâm hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu thoáng sững sờ, chỉ là rất nhanh Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Ta gần nhất yêu thích luyện đan, nghĩ muốn luyện chế một loại đan dược, yêu cầu bát bảo phật liên, lúc này mới dò hỏi này vật."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng giải thích.

Mà Tuệ Tâm thần tăng nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Bát bảo phật liên, thai nghén tại bát bảo công đức ao bên trong, ẩn chứa phật lực, nhưng luyện chế ra bồ đề đan tới, mở ra người tinh thần trí tuệ, Hứa thánh ứng coi là nghĩ muốn luyện chế bồ đề đan."

"Này sen ngàn năm một đóa, đối ta phật môn tới nói, cực kỳ trân quý, bất quá ta có biện pháp làm ra, đơn giản là nhiều chịu một trận đánh."

Tuệ Tâm thần tăng cho trả lời, chỉ là câu nói sau cùng làm Hứa Thanh Tiêu cười khổ không thôi.

Đơn giản là nhiều chịu một trận đánh, phỏng đoán Tuệ Tâm không ít bị đánh qua.

"Tuệ huynh, kỳ thật không cần như thế, này vật ta đích xác yêu cầu, bất quá ta sẽ dùng ta phương thức làm ra, ngày mai hắn không phải cùng ta biện pháp? Như nếu như ngày mai biện pháp thắng, ba cục hai thắng, phật môn cũng liền thua."

"Phật môn nghĩ đến không sẽ từ bỏ ý đồ, đến lúc đó ta đề một câu liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu bản liền là muốn hỏi một câu này là vật gì, bát bảo phật liên tác dụng là cái gì.

Căn bản liền không nghĩ tới làm Tuệ Tâm đi lấy, dù sao làm Tuệ Tâm đi lấy này đồ vật, vạn nhất xảy ra cái gì sự tình, nhưng là không tốt.

Đến lúc đó cài lên chính mình một ngón tay khiến cho hắn người trộm cướp phật môn chí bảo, Hứa Thanh Tiêu cũng không chọc này phiền phức.

Có thể trí lấy tự nhiên là trí lấy.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng triệt để rõ ràng, trước mắt Tuệ Tâm, thật sự là chính mình fan cuồng.

Bằng không thì cũng không sẽ như thế.

"Kế này không tồi."

"Bất quá, còn là có phong hiểm, ngược lại không là khác, chủ yếu là bát bảo phật liên đối ta phật môn tới nói có giá trị không nhỏ, không thấy sẽ lấy ra tới."

"Hơn nữa lui một vạn bước tới nói, vạn nhất ngài thua, kia liền không tốt."

"Còn là đi mượn."

Tuệ Tâm chân thành nói.

"Không sao."

Hứa Thanh Tiêu cười khổ một tiếng, trộm, a, không đúng, mượn coi như, dựa vào chính mình bản lãnh cầm đi.

"Tuệ huynh, chuyện thứ ba là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hỏi đối phương tìm chính mình chuyện thứ ba là cái gì.

Nói đến chuyện thứ ba, Tuệ Tâm thần sắc có chút đoan chính, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa thánh, ta nghĩ bái ngài làm thầy."

Tuệ Tâm thái độ đoan chính nói.

Này lời nói vừa nói, làm Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Bái chính mình vi sư?

Này là Hứa Thanh Tiêu không nghĩ đến.

"Hứa thánh, tiểu tăng biết, này có chút đường đột, nhưng tiểu tăng nghĩ muốn lật đổ Tây châu phật môn, nhưng bằng vào tiểu tăng năng lực, lật đổ Tây châu phật môn, gần như không có khả năng."

"Thứ nhất là kinh văn vấn đề, tiểu tăng không lập cây gốc rễ, không có đặt chân chi kinh."

"Thứ hai là không có nội tình, nhưng như nếu Hứa thánh thu tiểu tăng làm đồ đệ, tiểu tăng liền có lực lượng, lật đổ Tây châu phật môn."

Tuệ Tâm thần sắc chân thành nói.

"Ngươi vì sao như thế chấp nhất lật đổ Tây châu phật môn?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, hắn rất hiếu kì, Tuệ Tâm rõ ràng là Thiên Trúc tự tứ đại thần tăng, cho dù là không vui giáo nghĩa, cũng không cần như vậy a.

Nhưng Tuệ Tâm thần tăng chắp tay trước ngực, thần sắc vô cùng nghiêm túc nói.

"Hứa thánh."

"Phật môn có ma."

Hắn mở miệng, một câu nói làm Hứa Thanh Tiêu thần sắc thay đổi.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu không có nói chuyện, mà là lẳng lặng nhìn hướng đối phương.

Xem Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, Tuệ Tâm thần tăng chậm rãi mở miệng nói.

"Hứa thánh, tiểu tăng không biết ngài giải không hiểu rõ."

"Gần chút năm qua, chuẩn xác điểm tới nói, là tự Đại Ngụy bắc phạt tả hữu, ngũ châu liền có không hiểu biến hóa."

Tuệ Tâm thần tăng lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, bất quá hắn không biết mặt khác địa phương biến hóa vấn đề.

"Hứa thánh, này đó năm qua, tiểu tăng du lịch ngũ châu, Nam châu cùng Bắc châu còn tốt."

"Đông châu, Tây châu, cùng với Trung châu có lớn lao vấn đề."

"Đông châu tự cổ chính là thai nghén yêu ma chi địa, cho nên có rất nhiều ma vực, vì vậy Đông châu tại thời cổ, cũng được vinh dự ma thổ, sau tới này chút ma vực toàn bộ bị trấn áp phong ấn, cũng là hảo nói."

"Nhưng gần chút năm qua, phật môn giữa ra vấn đề rất lớn, quá muốn muốn phát dương phật pháp đến thiên hạ, cho nên không tiếc bất kỳ giá nào."

"Chỉ bất quá Thiên Trúc tự đem ta bài xích tại bên ngoài, rất nhiều chuyện tiểu tăng không rõ ràng, cũng không biết nói."

"Lần này biện pháp, liền có vấn đề, phật môn hoàn toàn có thể đợi đến thiên hạ náo động thời điểm, ra tự trấn ma, càn quét yêu tà, nhưng Thiên Trúc tự lại muốn chủ động biện pháp, áp chế năm hệ."

"Này bên trong cất giấu không thể cho ai biết bí mật."

"Còn có nho đạo, nho đạo cũng trở nên cực kỳ cổ quái, cũng may là, Chu thánh hiển linh, đem nho đạo nhất mạch rửa sạch một lần."

Tuệ Tâm thần tăng mở miệng, hắn nói không ra cụ thể vấn đề, mà là nói ra một cái trực giác.

Phật môn biến hóa, như là nho đạo đồng dạng.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, cái này tay đều đã mở rộng đến phật môn.

Lý thánh có thể Chu thánh, thật sự là bản lãnh thông thiên a.

Thế mà đều nhưng nhúng chàm phật môn.

Phải biết, bọn họ nhúng chàm nho đạo, là bởi vì bọn hắn chính là nho đạo thánh nhân, nhưng nhúng chàm phật môn, cái này không đồng dạng.

Hoàn toàn là hai cái bất đồng lĩnh vực.

"Ngươi nói tiếp."

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, làm cho đối phương nói tiếp.

"Hứa thánh, tiểu tăng cảm giác, ba năm lúc sau, thiên hạ đại loạn, tuyệt đối không chỉ có chỉ là đơn giản âm lực tăng cường."

"Mà là kết thúc."

"Có người giấu tại phía sau màn, hắn có cái gì mục đích, tiểu tăng không rõ ràng, nhưng tiểu tăng biết đến là, ba năm lúc sau, một trận không gì sánh kịp hạo kiếp, đem sẽ càn quét thế gian."

"Cho nên, tiểu tăng nghĩ muốn lật đổ Tây châu phật môn, khống chế phật môn lực lượng, như vậy tối thiểu nhất ba năm lúc sau, có thể chống cự yêu ma, không đến mức nói, bị này cổ lực lượng đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay."

Tuệ Tâm thần tăng thần sắc cực kỳ kiên định nói.

Nói xong này lời nói, Tuệ Tâm thần tăng lại sờ sờ chính mình đầu, xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Đương nhiên, bái ngài làm thầy, cũng là thực tình sùng kính ngài, mong rằng Hứa thánh thu tiểu tăng làm đồ đệ."

"Nếu như Hứa thánh không tin tiểu tăng, tiểu tăng nguyện ý lập được phật môn đại thệ nói, chứng ta chi tâm."

Nói đến đây, Tuệ Tâm thần tăng hướng Hứa Thanh Tiêu hành quỳ lạy đại lễ, khẩn cầu Hứa Thanh Tiêu thu hắn làm đồ.

Thậm chí nguyện ý lập được phật môn đại thệ nói, chứng minh chính mình tâm.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu không có đáp ứng.

Mà là trầm tư.

Ngược lại không là cảm thấy Tuệ Tâm không được, cũng không là cảm thấy Tuệ Tâm tâm tư không thuần, mà là Hứa Thanh Tiêu tại cân nhắc.

Trọn vẹn qua gần nửa canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, nhìn qua Tuệ Tâm nói.

"Ngươi đi đi."

Hắn mở miệng nói.

"Đi nơi nào?"

Tuệ Tâm xem Hứa Thanh Tiêu, dò hỏi.

"Đi Tây châu."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi trả lời nói.

"Đi Tây châu?"

Tuệ Tâm có chút hiếu kỳ.

"Ta đem chân kinh giấu tại Tây châu một tòa chùa miếu bên trong."

"Cho nên, làm ngươi nhìn thấy bất luận cái gì chùa miếu thời điểm, ngươi nhất định phải thành kính cúng bái, cảm ngộ chân kinh, nếu ngươi cảm ngộ đến chân kinh, nó liền sẽ xuất thế, này là mới phật pháp, dẫn dắt ngươi khai sáng mới phật môn."

"Mà lúc kia, ta liền thu ngươi làm đồ."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm chắc chắn, nhìn qua Tuệ Tâm nói.

"Chân kinh phật pháp?"

"Xin hỏi Hứa thánh, là cái gì phật pháp?"

Tuệ Tâm tiếp tục dò hỏi.

Mà Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Tuệ Tâm, ánh mắt bình tĩnh.

"Đại Thừa phật pháp."

Theo này bốn chữ nói ra.

Khoảnh khắc bên trong, một đạo sấm sét xẹt qua Đại Ngụy kinh đô, đất bằng kinh lôi, hù đến vô số người.

Không ai biết phát sinh cái gì sự tình.

Nhưng đạo sấm sét này, lại làm cho Tuệ Tâm toàn bộ người sửng sốt.

Đại Thừa phật pháp?

Này thế gian lại còn có Đại Thừa phật pháp.

Trên thực tế Đại Thừa phật pháp, tại phật môn giữa là bị đề cập tới, chỉ bất quá phật môn cho rằng, đương hạ phật pháp, liền là Đại Thừa phật pháp, thậm chí càng là có người cho rằng, Đại Thừa phật pháp là dị loại.

Phật pháp không phân chia lớn nhỏ.

Nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu thế nhưng nói đem Đại Thừa phật pháp giấu tại Tây châu bên trong.

Này làm sao không làm hắn chấn kinh?

"A di đà phật."

"Hứa thánh, Tuệ Tâm minh."

"Như vậy cáo biệt."

Tuệ Tâm thập phần trực tiếp, hắn làm việc cũng thực quả quyết, nếu biết, liền lập tức đi làm, tuyệt đối sẽ không dây dưa dài dòng.

Cũng chính bởi vì như vậy, hắn mới sẽ trực tiếp tới vương phủ, tìm Hứa Thanh Tiêu.

Tuệ Tâm đứng dậy rời đi.

Hứa Thanh Tiêu đưa mắt nhìn, hắn không có nhiều lời.

Bất quá Đại Thừa phật pháp hắn đích xác giấu tại Tây châu, chuẩn xác điểm tới nói, là giấu tại Tây châu mỗi một cái góc, về phần có thể hay không ngộ đạo, liền xem Tuệ Tâm chính mình.

Đại Thừa phật pháp, trước mắt không có khả năng xuất hiện.

Nhưng, nếu như có thể chân chính thu Tuệ Tâm làm đồ đệ, kia liền có thể xuất hiện, Hứa Thanh Tiêu không yêu cầu khống chế phật môn.

Việc hắn muốn làm, nâng đỡ một cái chân chính vì thương sinh phật môn.

Đợi Tuệ Tâm rời đi sau.

Hứa Thanh Tiêu cũng tại lẳng lặng suy tư một ít chuyện.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt chắc chắn.

Đợi phật môn chi sự kết thúc, chính mình đem thần võ đại pháo tạo ra sau.

Hắn muốn lại trở về một chuyến Bình An huyện.

Đi tìm một cái người.

Một người quen.

Lúc này.

Đại Ngụy kinh đô.

Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Hoài Ninh vương thanh âm, tràn ngập lạnh lẽo.

"Này đều đã một cái tháng mau qua tới."

"Thái tử đâu?"

"Vì sao còn không hiện?"

Hoài Ninh vương mở miệng, hắn nhìn chăm chú trước mặt mặt nạ nam tử, nhịn không được chất vấn.

Này đó nhật tử tới, phật môn biện pháp hắn không quan tâm, thắng tốt nhất, thua hắn cũng không quan tâm.

Đơn giản là nhiều một cỗ thế lực cùng thiếu một cỗ thế lực thôi.

Thậm chí phật môn vào ở Đại Ngụy lại có thể thế nào? Không vào ở Đại Ngụy lại có thể thế nào?

Chân chính mấu chốt địa phương.

Là thái tử.

Võ đế trẻ mồ côi.

Này đều đã tiếp gần một tháng, hắn chờ đợi hồi lâu, đều không có chờ đến trẻ mồ côi xuất hiện, cái này khiến hắn cực kỳ khó chịu.

"Thỉnh vương gia bớt giận."

"Hiện giờ Đại Ngụy nội bộ còn chưa ổn định, thái tử khó chịu xuất hiện, hắn chính tại Đột Tà vương triều, đợi đến phật môn biện pháp kết thúc sau, mọi chuyện ổn định lại, thái tử liền sẽ xuất hiện."

Mặt nạ nam tử mở miệng trả lời.

Phanh

Sau một khắc, Hoài Ninh thân vương một chưởng vỗ lên bàn, thần sắc vô cùng băng lãnh.

"Đại Ngụy thái tử, tại Đột Tà vương triều?"

"Ngươi tại cùng bản vương đùa giỡn hay sao?"

Hoài Ninh thân vương giận tím mặt.

Võ đế trẻ mồ côi, nói thế nào cũng là Đại Ngụy huyết mạch, hiện giờ tại Đột Tà vương triều, này truyền đi chẳng phải là chuyện cười lớn?

"Vương gia bớt giận."

Mặt nạ nam tử không có e ngại, mà là làm cho đối phương bớt giận.

"Thời cơ chưa thành thục a."

"Thái tử hiện giờ tại Đột Tà vương triều, cũng không phải là một chuyện xấu, hiện giờ Đột Tà vương tính toán đem chính mình nữ nhi, gả cấp thái tử."

"Cả hai thông gia, củng cố thái tử chi vị, không phải dựa vào trước mắt tình thế, Đại Ngụy phiên vương toàn lực duy trì thái tử, chỉ sợ cũng không thay đổi được gì."

"Nguyên bản ý tứ phía trên, là hy vọng Vương á thánh cầm giữ nho đạo, phật môn vào ở Đại Ngụy, lại phối hợp phiên vương chi lực, ba người gia trì chi hạ, có thể đủ áp chế nữ đế."

"Nhưng Vương á thánh cũng không có triệt để củng cố cục diện, hiện giờ phật môn xem ra cũng có chút phiền phức, để cho an toàn, cùng Đột Tà vương triều thông gia, ngược lại là một chuyện tốt."

Mặt nạ nam tử nói như thế nói, cũng là có khổ tâm.

Kỳ thật nói tới nói lui, còn là bởi vì Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy quyền thế quá nghịch thiên, hiện giờ quốc thái dân an, nữ đế cầm quyền, Hứa Thanh Tiêu giám quốc, Đại Ngụy triều đường càng là hiếm thấy đồng tâm hiệp lực.

Như vậy tình huống hạ, đột nhiên xuất hiện một cái thái tử, có cái gì tác dụng?

Đại Ngụy phiên vương chỉ có thể làm được làm thái tử không chết, nghĩ muốn đoạt quyền? Người si nói mộng.

Mà Vương Triều Dương tác dụng, chính là có thể mượn nhờ nho đạo tư tưởng, làm thái tử đứng tại đạo đức điểm cao thượng, chia sẻ quyền lực.

Phật môn cùng tiên môn, cũng có thể ở sau lưng duy trì thái tử.

Như vậy mới có cơ hội đoạt quyền.

Bằng không mà nói, dựa vào cái gì đoạt quyền?

Ta Võ đế trẻ mồ côi, ngươi, thoái vị, để cho ta tới?

Có bệnh đúng không?

"Thông gia?"

Hoài Ninh thân vương nhíu mày.

Sau đó người nhẹ gật đầu.

"Ân, thông gia."

Nháy mắt bên trong, Hoài Ninh thân vương trầm mặc.

Mặc dù hắn nghĩ muốn phản bác vài câu, nhưng hắn nói một điểm không sai.

Thông gia đích xác có thể cho Võ đế trẻ mồ côi mang đến chỗ tốt, tối thiểu nhất lấy trước mắt mà nói, vẻn vẹn chỉ là bằng vào phiên vương lực lượng, còn có Vương á thánh, cùng với Thất Tinh đạo tông, là không cách nào đối kháng Hứa Thanh Tiêu.

Tối thiểu nhất, không là có lợi đối kháng.

Nếu là phật môn có thể vào ở Đại Ngụy, kia cũng không tệ, có thể áp chế Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng vấn đề là, xem phật môn hiện tại này cái bộ dáng, chỉ sợ có chút phiền phức.

Nếu như gia nhập Đột Tà vương triều duy trì, kia đích xác không lời nói.

Có một cái Đột Tà vương triều toàn lực duy trì, thắng qua phiên vương, Vương Triều Dương, Thất Tinh đạo tông, thậm chí lại thêm một cái phật môn, chỉ sợ cũng không sánh bằng Đột Tà vương triều duy trì.

Đây chính là Trung châu ba đại vương triều chi nhất.

Hơn nữa nhân gia thông gia mà thôi, đem chính mình công chúa gả cho Đại Ngụy thái tử.

Đồng thời nâng đỡ Đại Ngụy thái tử, làm hắn hảo hảo cùng nữ đế tranh quyền.

Theo quy tắc tới nói, một chút cũng không sai, cho dù Hứa Thanh Tiêu lại thế nào không vui, thì tính sao?

Dù sao Hứa Thanh Tiêu là thần tử.

Đương nhiên, hết thảy tất cả, đều nhất định muốn có một cái tiền đề.

Này cái thái tử là thật.

Không là giả.

Là giả, nói cái gì đều vô dụng, dám tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt giở trò dối trá, đó là một con đường chết.

Nhưng như nếu là thật sự, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện.

Dù sao nói câu không dễ nghe lời nói, từ xưa đến nay, nơi nào có cái gì nữ hoàng đế.

Kết quả là còn không phải đến giao phó cấp nam nhân?

Hơn nữa nữ đế không sau, này cái vấn đề liền là lớn nhất điểm công kích, còn nữa Đại Ngụy bách tính cho dù là lại duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Cũng không sẽ không não thiên vị.

Nếu như nói không có Võ đế trẻ mồ côi, nữ hoàng đế liền nữ hoàng đế, tìm được trẻ mồ côi, có một cái thái tử, vậy cái này hoàng quyền liền không nói được.

"Đừng lại kéo."

"Lại kéo, bản vương làm thật không có kiên nhẫn."

Hoài Ninh thân vương mở miệng, hắn hít sâu một hơi.

"Thỉnh vương gia yên tâm."

"Đợi phật môn biện pháp kết buộc sau, thái tử liền sẽ xuất hiện."

Cái sau cho trả lời.

"Nếu là phật môn biện pháp thất bại đâu?"

Hoài Ninh thân vương hỏi nói.

Không

"Phật môn không có khả năng biện pháp thất bại."

Cái sau tự tin nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương không hiểu thở dài.

Bởi vì hắn cảm giác, càng là kiên định nói ai không biết thất bại, như vậy ai liền nhất định sẽ thất bại.

Ai

Hoài Ninh thân vương muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng còn là cũng không nói ra miệng, sợ ảnh hưởng quân tâm.

Mà cùng lúc đó.

Tây châu.

Thiên Trúc tự.

Già Lam thần tăng điểm đốt nhất trụ hương phật.

Sau đó chui vào tâm thần.

Khoảnh khắc bên trong, một đạo hư ảnh xuất hiện.

Là Tuệ Giác hư ảnh.

"Trụ trì."

"Ngài gọi ta tới, có chuyện gì?"

Tuệ Giác thần tăng lấy thần thức truyền âm, dò hỏi Già Lam thần tăng.

Hắn nguyên bản chính tại thần du thái hư, hiểu ra phật pháp, đột ngột chi gian, cảm ứng được Già Lam thần tăng gọi chính mình đi qua.

Vì vậy xuất hiện tại Thiên Trúc tự bên trong.

"Ngày mai nếu bại."

"Vận dụng cuối cùng kế hoạch."

Già Lam thần tăng ngữ khí bình tĩnh, báo cho Tuệ Giác.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng trầm mặc.

Trọn vẹn trầm mặc hồi lâu.

Cuối cùng mở miệng.

"Trụ trì."

"Còn có trận thứ ba, ngày mai nếu là bại, có thể đợi trận thứ ba xem nhất xem."

"Nếu là vận dụng cuối cùng kế hoạch, phật môn chỉ sợ. Phải thừa nhận thiên đại nghiệp lực nhân quả a."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, có chút khuyên can nói.

"A di đà phật."

"Dùng Hứa thí chủ chi ngôn, sát sinh vì hộ sinh, trảm nghiệp không phải trảm người."

"Lại lớn nhân quả, bần tăng đều có thể thừa nhận."

"Phật môn đông độ, quyết không còn gì để mất bại."

"Ngày mai, là chúng ta cơ hội cuối cùng."

"Nếu là thất bại, chuyện còn lại, không cần ngươi tới làm, lão nạp sẽ làm hảo hết thảy."

Già Lam thần tăng mở miệng.

Thần sắc vô cùng chắc chắn.

Tuệ Giác thần tăng lại một lần nữa trầm mặc.

Trọn vẹn qua hồi lâu.

Hắn chắp tay trước ngực.

Niệm tụng một câu a di đà phật, liền biến mất ở tại chỗ.

Liền như thế.

Hết thảy đều an tĩnh lại.

Đại Ngụy kinh đô.

Cũng bình tĩnh vượt qua một ngày.

Liền như thế.

Mãi cho đến hôm sau.

Mặt trời chậm rãi mọc lên.

Trận thứ hai biện pháp bắt đầu.

Minh kinh biện pháp.

——

Cố ý quá độ một chương, cũng miễn cho làm độc giả lão gia nhóm chán ngán.

Sau đó hôm nay không đổi mới, đại gia không cần chờ.

Thất Nguyệt nói một chút, bởi vì hạ một chương căn cứ không tạp chương tinh thần.

Hạ một chương ta tính toán viết hai vạn chữ, đem phật môn biện pháp cấp viết xong.

Không phải một cái kịch bản viết đã hơn nửa ngày, đối đại gia đều không tốt.

Cho nên hai vạn chữ một chương, khẳng định là ngày mai.

Cụ thể thời gian không chừng, đại gia liền làm ngày mai mười một giờ đêm.

Sớm đổi mới, ngoài ý muốn niềm vui, muộn đổi mới, cũng trước tiên thông báo được rồi.

Cuối tháng, cầu nguyệt phiếu.

Viết xong này chương ngủ đi, phật môn biện pháp đích đích xác xác viết rất khó chịu, tra tư liệu tra thực tâm thần lao lực quá độ.

Bái tạ chư vị lão gia nhóm, cầu nguyệt phiếu.

( bản chương xong ).