Chương 406: Như Lai chân thân, vô lượng thiên thần, Hứa Thanh Tiêu vì phật môn thế tôn ( 1 )

Chương 406: Như Lai chân thân, vô lượng thiên thần, Hứa Thanh Tiêu vì phật môn thế tôn ( 1 )

Chương 406: Như Lai chân thân, vô lượng thiên thần, Hứa Thanh Tiêu vì phật môn thế tôn 【 cầu nguyệt phiếu 】 ( 1 )

Theo một mạt màu vàng ánh nắng, chiếu rọi tại đám người trên người.

Quang mang vẩy xuống, Tuệ Giác thần tăng mở mắt.

Hắn một đêm đều không có ổn định lại tâm thần.

Chỉ vì cùng Già Lam thần tăng giao lưu.

Phật môn lần này đông độ, tuyệt đối không là nhất thời chi niệm, mà là làm năm trăm năm tính toán.

Năm trăm năm trước, Tiểu Lôi Âm tự bại trận, Thiên Trúc tự thuận thế quật khởi, mà đối với phật môn tới nói, vô luận là Tiểu Lôi Âm tự còn là Thiên Trúc tự, sở hữu phật môn đệ tử mơ ước lớn nhất, kỳ thật liền là đem phật pháp phát dương đến trần giới mỗi một cái góc.

Nhưng khó nhất phát dương địa phương, liền là Trung châu.

Trung châu cự phật, cho nên Tây châu sở hữu chùa miếu đều nghĩ muốn tại Trung châu phát dương phật pháp, Thiên Trúc tự nâng lên phật môn đại kỳ. . .

Chuẩn bị năm trăm năm, này năm trăm năm không chỉ là chuẩn bị biện pháp, hơn nữa còn chuẩn bị rất nhiều đường lui.

Trong đó có chút đường lui, càng là bị bất đắc dĩ mới có thể đi làm.

Mà này đó đường lui bị đề đi ra lúc, cũng nhận được không ít phản đối, nhưng năm trăm năm đi qua, đưa ra đường lui người, cũng đã viên tịch chết đi.

Già Lam thần tăng hôm qua sở nói ý tứ, chính là định bắt đầu dùng này đó bị từ bỏ kế hoạch.

Có thể bị phật môn từ bỏ kế hoạch, nghĩ nghĩ cũng biết, không là cái gì chuyện tốt.

Nếu không, cũng sẽ không bị từ bỏ.

Tuệ Giác thần tăng không hi vọng đi đến đâu một bước, này đối với thiên hạ thương sinh tới nói, đều không phải một chuyện tốt.

Đối phật môn tới nói càng không phải là một chuyện tốt.

Cho nên.

Ngày hôm nay, hắn nhất định phải thắng, nhất định phải thắng, nếu là ngày hôm nay thất bại, ba ngày biện pháp, thua liền hai ngày, làm tổn thương phật môn khí vận, cho dù là ngày thứ ba thắng, cũng không thay đổi được gì.

Nghĩ tới đây, Tuệ Giác thần tăng thanh âm, chậm rãi vang lên.

"A di đà phật."

"Ngày hôm nay, trận thứ hai biện pháp."

"Minh kinh biện pháp."

Hắn thanh âm chậm rãi vang lên, lại truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy kinh đô.

Mà trên thực tế, Đại Ngụy kinh đô bách tính, cũng đã sớm tỉnh lại.

Hứa Thanh Tiêu hôm qua biện pháp, toàn thắng phật môn, để cho bọn họ hưng phấn một ngày, ngày hôm nay phật môn trận thứ hai biện pháp đột kích, tự nhiên càng làm cho bọn họ hưng phấn không thôi.

Sở hữu người đều biết, nếu là ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu thắng xuống tới, trên cơ bản liền định ra thế cục.

Đông độ cũng coi là thất bại.

Phật môn nghĩ muốn xâm lấn Trung châu xuân thu đại mộng, cũng có thể triệt để mẫn diệt.

Chờ đợi một cái năm trăm năm.

Không qua tất cả người đều biết, phật môn thủ đoạn, tuyệt đối không chỉ này một điểm.

Minh kinh biện pháp.

Có thể thấy được thật chương.

Theo Tuệ Giác thần tăng mở miệng, nhất thời chi gian, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô lại lần nữa sôi trào.

Từng đôi mắt nhao nhao nhìn lại, chờ mong này tràng biện pháp.

Bình Loạn vương phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng mở mắt, dưới chân cửu phẩm kim liên hiện ra, chậm rãi đem hắn nâng lên.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ, ngày hôm nay biện pháp, so tài là minh kinh."

"Vì Hứa thí chủ triển lãm ta phật môn cực lạc thế giới chi cảnh."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, không còn là hôm qua bình thường biện pháp.

Miệng lưỡi chi tranh, cuối cùng là tầm thường, vô luận thắng thua, đều không thể làm người tâm phục khẩu phục, dù sao này cái thế giới là có tiên phật tồn tại, có tu sĩ võ giả.

Duy độc chân chính lấy ra thật sự bản lĩnh, mới có thể để cho người tâm phục khẩu phục.

Nếu không, chỉ dựa vào ngôn ngữ lực lượng, sao có thể có thể chân chính thuyết phục người khác?

"Biết được."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hôm qua Tuệ Tâm đã báo cho hắn, cho nên hắn rõ ràng minh kinh biện pháp là ý gì.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh ánh mắt.

Tuệ Giác thần tăng hít một hơi thật sâu, hắn không có vội vã minh viết kinh văn, mà là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, lần nữa mở miệng nói.

"Hứa thí chủ, biện pháp phía trước, lão nạp có chút vấn đề muốn hỏi một câu thí chủ."

"Không biết Hứa thí chủ có thể hay không trả lời?"

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hôm qua biện pháp thua, hắn vẫn còn có chút không phục.

Một đêm suy tư, hắn cho rằng thua nguyên nhân rất đơn giản.

Chính mình quá khinh địch.

Thảng nếu không phải là mình khinh địch, cũng sẽ không như vậy, ngày hôm nay hắn đã coi trọng hơn Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng hắn nghĩ muốn hỏi lại mấy vấn đề, như nếu Hứa Thanh Tiêu còn có thể trả lời đi lên, hắn tâm phục khẩu phục, chí ít tại biện pháp mặt trên, hắn phục.

Vương phủ bầu trời.

Hứa Thanh Tiêu nhìn ra được Tuệ Giác thần tăng không có cam lòng, hắn không có cự tuyệt, bởi vì hắn muốn liền là thuyết phục Tuệ Giác thần tăng.

Nếu không, nghĩ phải lấy được bát bảo phật liên liền có chút khó khăn.

Nói

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng, một cái chữ, tràn ngập tự tin.

Này lời nói vừa nói.

Tuệ Giác thần tăng chắp tay trước ngực, một bộ thương xót thiên hạ bộ dáng, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Xin hỏi Hứa thí chủ."

"Ngài trong lòng hay không cũng cất giấu một phen đồ đao?"

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, này là hắn vấn đề.

Này lời nói vừa nói, kinh đô bên trong, đám người khẽ nhíu mày.

Bọn họ có chút hiếu kỳ, không rõ Tuệ Giác thần tăng đột nhiên như vậy hỏi một chút?

Đồng thời cũng hết sức tò mò, Hứa Thanh Tiêu sẽ trả lời như thế nào?

Không

Vương phủ bầu trời, Hứa Thanh Tiêu ngồi ngay ngắn kim liên phía trên, bình tĩnh mở miệng.

Này là hắn trả lời, không có chút gì do dự, hắn trong lòng có đao, nhưng cũng không phải là đồ đao, mà là sát sinh hộ sinh chi đao

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ, ngươi bị hồng trần mê hoặc hai mắt, hôm qua ngươi đồ ta phật môn chi đao, chẳng lẽ không đúng sao?"

Tuệ Giác thần tăng lắc đầu, hắn tựa hồ đoán được Hứa Thanh Tiêu biết cái này bàn trả lời.

Cho nên trực tiếp chỉ ra, hôm qua Hứa Thanh Tiêu đồ phật chi đao.

Hứa Thanh Tiêu nói hắn trong lòng có đao, làm chính mình bức ra tâm đao, nhưng thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu chẳng lẽ không có đồ đao sao?

Này là hắn suy nghĩ một đêm kết quả, chỉ tiếc là, hôm qua không có lập tức nghĩ đến.

Đương hạ, Tuệ Giác thần tăng tiếp tục mở miệng nói.

"Đã có đồ đao, liền có chấp niệm, Hứa thí chủ vì sao không vào ta phật môn, hóa giải chấp niệm, miễn cho tổn thương vô tội."

Này lời nói vừa nói.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng.

"Ta trong lòng không đao."

"Cho dù là có, phật cũng độ không được ta."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nhìn qua Tuệ Giác thần tăng, như vậy trả lời.

"Hứa thí chủ, này thế gian thượng không có phật độ hóa không được chấp niệm, hôm qua Hứa thí chủ hỏi ta, vì sao bỏ xuống đồ đao, liền có thể lập địa thành phật."

"Ngày hôm nay, lão nạp trả lời."

"Đồ đao không phải đồ đao, chấp niệm không phải chấp niệm, hết thảy chấp niệm, đều sinh ra từ tâm, ta phật ngàn vạn pháp, độ thế ba ngàn niệm, Hứa thí chủ, lần này phật môn biện pháp, là vì phổ độ chúng sinh."

"Như nếu đông độ thất bại, thiên hạ thương sinh sẽ bởi vậy gặp vô tội liên luỵ, bọn họ lại phải đợi đợi vô số năm, mới có thể lắng nghe phật pháp, mở ra trí tuệ khiếu, rõ ràng chúng sinh đều khổ, không thể đi làm việc thiện tích đức, này các loại nghiệp lực, gia trì chi hạ, Hứa thí chủ đem hôi phi yên diệt a."

"Khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ."

"Hứa thí chủ, ngươi còn chưa tỉnh ngộ sao?"

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn thanh âm, mang theo phật pháp, tại này một khắc, hắn còn là lựa chọn nếm thử tính độ hóa Hứa Thanh Tiêu.

Bởi vì hắn không muốn cùng Hứa Thanh Tiêu tiếp tục đấu pháp đi xuống, này không có ý nghĩa, ngày hôm nay hắn thừa nhận cực lớn áp lực, hắn hy vọng biện pháp phía trước, có thể tiêu trừ hết thảy tai hoạ ngầm.

Hứa Thanh Tiêu chính là hắn tai họa ngầm lớn nhất.

"Khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ."

"Hứa thí chủ, còn chưa tỉnh ngộ?"

Cùng lúc đó, tám trăm biện kinh tăng cùng nhau mở miệng, bọn họ thanh âm, đinh tai nhức óc, nghĩ muốn độ hóa Hứa Thanh Tiêu.

"Ồn ào."

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng vang lên theo.

Hắn phía trước đã bị độ hóa qua một lần, một lần kia kém một chút liền nói, mặc dù Triều Ca nói qua, có quốc vận gia trì, chính mình không thể lại bị độ hóa.

Nhưng một lần kia, đích đích xác xác ảnh hưởng đến chính mình, gián tiếp tính dã dẫn đến hiện tại bất luận kẻ nào độ hóa chính mình, tự thân đều sẽ sản sinh ra cực mạnh chống cự.

Tự nhiên mà vậy, Tuệ Giác thần tăng độ hóa, không có bất luận cái gì tác dụng.

Theo một đạo gầm thét thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu giẫm tại cửu phẩm kim liên phía trên, hắn nhìn qua này bang phật môn đệ tử, đặc biệt là Tuệ Giác thần tăng, ánh mắt giữa, tràn ngập lạnh lùng.

"Đừng có tại này bên trong thương xót thế nhân."

"Há miệng thương sinh, ngậm miệng thương sinh."

"Này thiên địa chi gian, không có người nào có thể cứu vớt thương sinh, duy độc mình cứu tự thân, mới có thể tự cứu."

"Ngươi biết vì sao bản vương chán ghét các ngươi sao?"

"Cũng là bởi vì các ngươi đem thương sinh treo tại miệng bên trên, như nếu thật sự tâm niệm thương sinh, không như gieo hạt cày ruộng, đợi đến ngày mùa thu hoạch thời điểm, đem lương thực cho thế nhân, cũng tốt hơn các ngươi chắp tay trước ngực, niệm tụng một câu a di đà phật."

"Các ngươi phật đạo, đều là Tiểu Thừa phật pháp."

"Nếu để các ngươi vào ở Đại Ngụy vương triều, mới thật sự là tai họa thương sinh."

Hứa Thanh Tiêu là chân chính nổi giận.

Không là xem thường hắn phật đạo, cũng không là xem không dậy nổi phật môn, Hứa Thanh Tiêu đối phật có chút hiểu rõ.

Chân chính phật, cũng không sẽ há miệng ngậm miệng chính là thiên hạ thương sinh, bọn họ sẽ không xuất thủ cứu vớt thương sinh, mà là báo cho thương sinh tự cứu chi pháp.

Phật cũng sẽ không đem tai ách treo tại bên miệng, sẽ không nói cái gì ngươi nếu không tin ta, liền sẽ có đại nạn lâm đầu.

Này loại thủ đoạn, Tiểu Thừa phật pháp đều làm không được.

Đơn giản là một loại ngu muội vô cùng phong kiến tông giáo thủ đoạn, Hứa Thanh Tiêu chân chính chán ghét là này một điểm.

Cho nên hắn đối Tây châu phật môn, có bản chất thượng mâu thuẫn.

"Làm càn."

"Hứa thí chủ, chúng ta kính trọng ngươi vì nho đạo bán thánh, biện pháp luận kinh lại như thế nào, chúng ta cũng sẽ không nhiều nói một câu, Tiểu Thừa phật pháp là ý gì? Ngươi dám nhục ta phật môn căn bản?"

"Há miệng Tiểu Thừa, ngậm miệng Tiểu Thừa, nào dám hỏi Hứa thí chủ, như thế nào Đại Thừa phật pháp?"

"A di đà phật, Hứa thí chủ, ngươi quá phận."

Giờ này khắc này, tám trăm biện kinh tăng cùng nhau mở miệng, bọn họ khuôn mặt bên trên đầy là tức giận.

Cũng bởi vì Hứa Thanh Tiêu này câu Tiểu Thừa phật pháp.

Phía trước Hứa Thanh Tiêu cũng đã nói một lần, nhưng đó là bọn họ biện pháp chuyện lúc trước, lúc kia bọn họ cho rằng chính mình thắng chắc, cho nên làm Hứa Thanh Tiêu tranh đua miệng lưỡi.

Nhưng hiện tại thua một trận biện pháp, bọn họ trong lòng không khỏi sinh ra mặt khác cảm xúc, được nghe lại Tiểu Thừa phật pháp, không hiểu cảm thấy mỉa mai chói tai.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ, ngươi trong lòng đồ đao, sắp lây dính máu tươi, phật pháp không có thể xem thường, ngươi có phật môn trí tuệ tướng, là bát bộ thiên long chuyển thế, không nên như thế xem thường phật pháp."

"Pháp không lớn nhỏ, phật không lớn nhỏ, đây là phật môn căn bản."

"Hứa thí chủ, lão nạp biết được, ngươi căm hận phật môn, là bởi vì lão nạp sư huynh từng muốn muốn độ hóa ngươi, lần này thật có chút mạo phạm, nhưng Tuệ Chính sư huynh cũng là vì thiên hạ thương sinh, cũng là vì tốt cho ngươi."

"Như nếu Hứa thí chủ thật sự căm hận Tuệ Chính sư huynh, lão nạp nguyện ý chân thành nói xin lỗi, nếu là Hứa thí chủ chưa hết giận, lão nạp nguyện ý nỗ lực hết thảy, cho dù bản thân viên tịch, lắng lại Hứa thí chủ chi căm hận oán hận."

"Lão nạp chỉ hi vọng, Hứa thí chủ có thể xem tại thiên hạ thương sinh phân thượng, bỏ xuống trong lòng đồ đao."

Tuệ Giác thần tăng đứng dậy, nói đến đây, hắn hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu quỳ lạy, khuôn mặt bên trên là sám hối, cũng là khẩn cầu.

Này phiên tư thái.

Lệnh người buồn nôn.

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới, một đêm trôi qua, Tuệ Giác thần tăng thế nhưng dùng tới này một chiêu.

Đem chính mình đối Tây châu phật môn chán ghét, cho rằng là đối Tuệ Chính thần tăng bất mãn, từ đó đem chính mình tạo thành một cái lòng dạ hẹp hòi chi người, càng là cưỡng ép nói chính mình có đao.

Này loại thủ đoạn, quá mức rõ ràng, đơn giản là muốn buộc chính mình thất thố, một khi chính mình thất thố, liền sẽ như hôm qua Tuệ Giác thần tăng bình thường, thật sự sinh ra chính mình đồ đao.

Cho nên Tuệ Giác thần tăng, níu lấy này một điểm, gắt gao không thả, nghĩ muốn dùng phương pháp giống nhau tới bức ra bản thân trong lòng đồ đao.

Cái này là Tuệ Giác thần tăng thủ đoạn.

Loạn Hứa Thanh Tiêu đạo tâm.

Bởi vì này cái thời điểm, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải sẽ đi giải thích, nếu giải thích không rõ ràng, coi như là ngồi vững chính mình đối phật môn tâm sinh bất mãn.

Mang theo bất mãn, cho nên mới sẽ biện pháp, mất đi biện pháp thuần túy ý nghĩa, như vậy này tràng tranh đấu, cũng đem không có chút ý nghĩa nào.

Đến lúc đó cho dù là phật môn thua, bọn họ cũng không sẽ mất đi khí vận, hơn nữa còn có trọng chấn kỳ cổ cơ hội.

Biện pháp, có thể hiểu thành, hướng trời cao chứng minh ai tư tưởng càng thêm phù hợp thế nhân, phù hợp thiên lý, phù hợp đại đạo.

Nhưng nếu là mang theo oán khí đi biện pháp, ngươi tâm tư không thuần, hiếu thắng hiếu chiến, mà không là đứng tại một cái lý tính góc độ, đi trình bày thiên địa chi ý, đi tìm hiểu đại đạo tự nhiên chi pháp, liền không thể đến thiên địa tán thành.

Nghĩ tới đây.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng đối phật môn càng thêm chán ghét, là đối Tây châu phật môn, này cái còn chưa chân chính lĩnh ngộ phật pháp phật môn.

"Đừng có diễn trò."

"Trận thứ hai biện pháp, bắt đầu đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không nghĩ muốn lãng phí thời gian, sớm ngày biện xong thứ hai pháp, sớm ngày kết thúc.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu như vậy trả lời, tại phật môn đệ tử mắt bên trong, là một loại nhận thua.

Nhất thời chi gian, tám trăm biện kinh tăng nhao nhao mở miệng.

"Nguyện Hứa thí chủ, bỏ xuống trong lòng đồ đao, lập địa thành phật, cứu vớt thiên hạ thương sinh, chúng ta nguyện tọa hóa viên tịch, lấy bình Hứa thí chủ trong lòng chi căm hận oán hận."

Tám trăm người mở miệng, thanh âm vang dội, truyền khắp Đại Ngụy kinh đô mỗi một chỗ.

Đặc biệt là Tuệ Giác thần tăng, càng là chung quanh phật quang phun trào, thật sự làm tốt tùy thời viên tịch chuẩn bị.

Này còn thật là chơi không lại liền dùng âm a.

"Đao tại nơi nào?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt hỏi nói.

"Đao tại trong lòng."

Tuệ Giác thần tăng lên tiếng.

"Không có."

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng trả lời.

Có

"Hứa thí chủ không ngại nhìn kỹ một chút, hay không có đao."

Tuệ Giác thần tăng thanh âm sục sôi, làm Hứa Thanh Tiêu cúi đầu xem đao.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu hừ lạnh một tiếng.

Hắn biết đối phương đem diễn.

Nếu chính mình cúi đầu nhìn lại, như vậy tất có đồ đao.

Bởi vì chính mình nội tâm dao động, nếu không lay được, sao lại nhìn?

"Không cần đi xem."

"Nhất định không có."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng trả lời.

"Không nhìn thế nào biết không có?"

"Hứa thí chủ, ngươi không dám nhìn đi, ngươi đã tâm sinh trốn tránh, ngươi không dám nhìn thẳng, bởi vì đồ đao tại tâm, ngươi nếu thật sự không đao, lại vì sao không dám nhìn thẳng?"

Tuệ Giác thần tăng tiếp tục bức bách nói, càng đem Hứa Thanh Tiêu đường trực tiếp phá hỏng.

Xem, dao động nội tâm, đồ đao tất hiện.

Không nhìn, trốn tránh nội tâm, vẫn như cũ ngồi vững.

Cái này lại là một con đường chết.

Tuệ Giác thần tăng thủ đoạn rất bẩn, nhưng đích đích xác xác thực sắc bén, nghĩ muốn dùng này loại phương thức, tới áp chế chính mình.

Kéo dài hôm qua biện pháp, dùng ván này lật về đi.

"Tâm chính không cần xem?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng, ngữ khí bình tĩnh.

Nhưng như vậy cấp người cảm giác, liền là Hứa Thanh Tiêu có chút chột dạ.

"Như nhược tâm chính, vì sao không dám nhìn?"

Cũng liền vào lúc này, một thanh âm vang lên, bất quá không là Tuệ Giác thần tăng.

Mà là Vương Triều Dương thanh âm.

Là

Là Vương Triều Dương thanh âm.

Tới tự thiên địa văn cung bên trong, truyền đến thanh âm.

Vẫn luôn trầm mặc Vương Triều Dương, tại này một khắc truyền đến thanh âm, hơn nữa rõ ràng là tại giúp Tuệ Giác thần tăng.

Cho áp lực, bức bách Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Hắn rõ ràng Tuệ Giác thần tăng mục đích, cũng cho rằng Hứa Thanh Tiêu chột dạ, cho nên tại mấu chốt thời khắc, bức bách Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, nếu không, như vậy giật xuống đi, cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

Hứa Thanh Tiêu thua một điểm, Tuệ Giác thần tăng thắng một điểm thôi.

Nhưng như nếu có thể chứng minh Hứa Thanh Tiêu trong lòng cũng có đồ đao, coi như là chứng minh phía trước Tuệ Giác thần tăng nói hết thảy.

Như vậy trận thứ hai biện pháp, bất kể như thế nào, Tuệ Giác thần tăng thắng một nửa.

Bởi vì hôm qua biện pháp, coi như là một người thắng một nửa.

Dù sao biện pháp không là xem ai trả lời vấn đề nhiều, mà là pháp lý chi tranh.

Thường thường mấu chốt một cái vấn đề, nếu là có thể thuyết phục đối phương, thắng qua phía trước sở hữu vấn đề.

Hiện tại, liền đến thời khắc mấu chốt này.

Chỉ là làm người không nghĩ đến là, như này mấu chốt thời khắc, Vương Triều Dương đột nhiên mở miệng, chủ động chen vào nói, giúp Tuệ Giác thần tăng tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Khoảnh khắc bên trong.

Mấy đạo thanh âm cũng đi theo vang lên.

"Lần này biện pháp, có liên quan gì tới ngươi? Yêu cầu ngươi mở miệng?"

Âm thanh thứ nhất là An quốc công thanh âm, hắn cũng rõ ràng Hứa Thanh Tiêu tao ngộ cái gì phiền phức, hiện giờ nghe được Vương Triều Dương mở miệng, tự nhiên không phục, trực tiếp đi lên giận dữ mắng mỏ đối phương.

"Vương á thánh không phải nói, không tham dự biện pháp sao? Như thế nào này cái thời điểm nói lung tung? Á thánh chẳng lẽ có thể nói không giữ lời sao?"

Trần Chính Nho thanh âm cũng đi theo vang lên, mang theo bất mãn, chỉ trích đối phương.

"Liền như vậy còn là á thánh? Nói không giữ lời, nói không tham dự liền không tham dự, có liên quan gì tới ngươi?"

Cố Ngôn chờ người thanh âm cũng đi theo vang lên.

Một tôn á thánh, bọn họ kính trọng, nhưng nếu là cùng Hứa Thanh Tiêu đối nghịch, kia liền ngượng ngùng, thánh nhân cũng mắng, huống chi á thánh?

Triều đình đoàn kết, làm kinh đô trăm họ Mãn là vui sướng, dù sao bọn họ cũng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu ăn thiệt thòi.

Đặc biệt là đối này cái Vương Triều Dương, dân chúng cũng thập phần chán ghét, nói tới nói lui còn không phải bởi vì này cái Vương Triều Dương làm sự tình lệnh người buồn nôn?

Phật môn tới biện pháp, hắn không tham dự.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu cùng phật môn biện pháp, Vương Triều Dương lại tới tham gia? Hơn nữa không giúp chính mình người coi như, còn nhằm vào chính mình người?

Thật sự là súc sinh.

"Bản thánh chỉ là đứng tại đạo lý thượng."

"Biện pháp chi sự, bản thánh đích xác nói không tham dự, nhưng Hứa Thanh Tiêu như vậy không có ý nghĩa trốn tránh, lại có gì ý?"

"Hứa Thanh Tiêu, nếu muốn biện pháp, liền nghiêm túc biện pháp, nếu biện qua, liền biện, nếu biện bất quá, cưỡng ép biện pháp, có cái gì ý tứ?"

Vương Triều Dương thanh âm thực tùy ý, hắn tịnh không để ý đám người trách cứ, dù sao hắn thật có chút đường đột, nhưng làm hắn lên tiếng nói xin lỗi, khẳng định không được, cho nên tùy ý trả lời một câu, đồng thời còn không quên mở miệng, mỉa mai Hứa Thanh Tiêu trốn tránh.

"Ngươi tới?"

Vương phủ thượng, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua thiên địa văn cung, ánh mắt trực tiếp thấu thị hết thảy, rơi vào Vương Triều Dương trên người.

Ngươi hành ngươi thượng.

Nghe nói như thế, Vương Triều Dương cười lạnh một tiếng.

"Bản thánh nói, không tham dự biện pháp."

Hắn mở miệng, câu nói đầu tiên chính là xác định chính mình không tham dự biện pháp, chỉ là hạ một câu nói còn chưa nói ra, Hứa Thanh Tiêu thanh âm liền vang lên.

"Vậy ngươi chó sủa làm gì?"

Thanh âm vang lên.

Vương Triều Dương anh tuấn khuôn mặt, nháy mắt bên trong băng lãnh xuống tới, ánh mắt giữa để lộ ra lãnh ý.

"Buồn cười."

Vương Triều Dương mở miệng, lạnh lùng mỉa mai.

Bành

Một cái cực võ Trấn Ma kính sở ngưng tụ chiến mâu xuất hiện, trực tiếp đánh vào thiên địa văn cung giữa.

Văn cung phun toả hào quang, ngăn cản Hứa Thanh Tiêu tiến công.

Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không đả thương được văn cung, cái này là một loại thái độ.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi hết lần này đến lần khác đối ta văn cung ra tay, chẳng lẽ ngươi thật không sợ bản thánh bão nổi?"

Vương Triều Dương lên tiếng, hắn sắc mặt khó coi, Hứa Thanh Tiêu công kích, cũng không thể đối với thiên địa văn cung tạo thành cái gì ảnh hưởng, nhưng đối với hắn mà nói, này là một loại sỉ nhục.

Thiên địa văn cung là thần thánh to lớn, theo hắn, thế nhân đi vào thiên địa văn cung thời điểm, ứng làm quỳ bái, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lại dám khiêu khích văn cung.

Cái này khiến hắn cực kỳ khó chịu.

"Vậy ngươi liền không sợ trẫm?"

Nhưng lại tại lúc này, nữ đế thanh âm vang lên, không chút do dự đứng ra cho trả lời.

Nơi này là Đại Ngụy.

Không là Hạo Nhiên vương triều, thiên địa văn cung, nói dễ nghe một chút là văn cung, khó mà nói nghe điểm, không phải là Đại Ngụy một chỗ bất động sản?

Thật sự chọc giận nữ đế, tự gánh lấy hậu quả.

Quả nhiên, nghe được nữ đế thanh âm, Vương Triều Dương có chút trầm mặc.

Hắn không là e ngại nữ đế, mà là hắn không muốn đem sự tình lại tăng lên tới này cái phương diện đi lên.

Nói trắng ra, người đứng phía sau, cũng không cho phép chính mình làm như vậy.

Nghĩ tới đây, Vương Triều Dương hít sâu một hơi, hắn không có nói chuyện, lựa chọn ngậm miệng.

Chỉ bất quá Vương Triều Dương trong lòng lại nhớ kỹ Đại Ngụy nữ đế, này thù hắn không có khả năng không báo.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ, đã không dám nhìn thẳng, chính là trốn tránh, đồ đao đã hiện, sao phải giảo biện?"

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, đem chủ đề tiếp tục dẫn đạo nơi này, không hi vọng Hứa Thanh Tiêu lừa gạt quá quan.

"Tâm không đồ đao, không cần đi xem?"

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ là này cái trả lời.

Chỉ là như vậy trả lời, tại sở hữu người mắt bên trong, đều là trốn tránh, mà lại là rất mãnh liệt trốn tránh.

Hứa Thanh Tiêu càng là như thế trốn tránh, Tuệ Giác thần tăng càng là cảm thấy nắm chắc thắng lợi.

"Hứa thí chủ, ngươi trong lòng đồ đao đã triệt để hiển lộ, vô luận ngươi trốn tránh còn là không trốn tránh, đều thay đổi không được."

"Ngày hôm nay, lão nạp nguyện tại này viên tịch, lấy bình Hứa thí chủ trong lòng chi nộ."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn viên tịch thượng nghiện, muốn dùng chính mình chết, tới thành toàn chính mình, cũng là thành toàn phật môn.

Không thể nói Tuệ Giác thần tăng vô sỉ, dù sao hắn vì phật môn, thà rằng tự sát.

Nhưng muốn nói Tuệ Giác thần tăng hảo, Hứa Thanh Tiêu căn bản sinh không nổi một tia ý nghĩ.

Này loại người, quá mức ngu muội.

Hắn chấp niệm quá sâu.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi thở dài.

Tuệ Giác thần tăng đi đến này một bước, cũng đủ để chứng minh một cái sự tình, phật môn thua không nổi, hắn vô địch tự tin, đã dao động.

"Tâm là cây bồ đề, thân là minh kính đài."

"Minh kính bản Thanh Tịnh, nơi nào nhiễm bụi bặm."

"Bồ đề bản không cây cối, minh kính cũng không phải đài."

"Vốn dĩ không một vật, nơi nào chọc bụi bặm."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng.

Hắn thanh âm không lớn, nhưng lại tràn ngập thiền ý.

Bồ đề bản không cây cối, minh kính cũng không phải đài, vốn dĩ không một vật, nơi nào chọc bụi bặm.

Đây là phật môn kệ ngữ, cho thấy tự thân trong lòng không có bất luận cái gì tạp niệm, cũng đúng lúc đáp lại đối phương chấp nhất.

Làm thanh âm vang lên.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu phía sau nhộn nhạo từng đạo màu xanh nhạt quang mang.

Khoảnh khắc bên trong.

Một gốc cây bồ đề xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu phía sau.

Cây bồ đề lấy mắt trần có thể thấy trưởng thành, nháy mắt bên trong biến thành đại thụ che trời, tại Hứa Thanh Tiêu phía sau diễn hóa, nhộn nhạo ra tầng tầng quang mang.

Cây Liễu Thành ấm, mỗi một cái nhánh cây, đều tản mát ra không hiểu lực lượng, phật quang tràn ngập, không chói mắt nhưng cực kỳ loá mắt, cực kỳ thôi xán.

Này là cây bồ đề, phật môn đem cây bồ đề coi là trí tuệ cây, đại biểu cho mở ra trí tuệ, hiểu được trí tuệ chi biểu tượng.

Giờ này khắc này, mọi người kinh ngạc.

"Này là cây bồ đề?"

"Phật môn cây bồ đề?"

"Hảo, hảo, hảo, hảo một câu vốn dĩ không một vật, nơi nào chọc bụi bặm."

"Diệu quá thay, diệu quá thay, vốn dĩ không một vật, nơi nào chọc bụi bặm, nói thật tốt."

"Bản thân liền không có đồ đao, nơi nào có như vậy nhiều thuyết pháp, chỉ có chính mình trong lòng có đồ đao, mới sẽ cảm thấy người khác có đồ đao."

"Lần này trả lời, quả thực là vô cùng tốt."

Mọi người lớn tiếng khen hay, Hứa Thanh Tiêu này phiên trả lời, quả thực là tuyệt sát.

Ngươi như thế chấp nhất Hứa Thanh Tiêu trong lòng có hay không có đồ đao, bởi vì ngươi trong lòng có chấp niệm có đồ đao.

Hứa Thanh Tiêu vì sao không nhìn? Là bởi vì hắn trong lòng không có đồ đao, vì sao muốn xem?

Vốn dĩ liền không có đồ vật, vì sao muốn đi xem? Xem không phải có sao?

Cái này là quang minh chính đại.

Lời vừa nói ra, Tuệ Giác thần tăng triệt để ngốc tại chỗ, hắn nghĩ muốn lấy cái chết bức bách, lại không nghĩ rằng, Hứa Thanh Tiêu như vậy đơn giản liền hóa giải chính mình thế công.

Hơn nữa không chỉ có chỉ là hóa giải như vậy đơn giản, mà là tuyệt sát.

Vốn dĩ không một vật, nơi nào chọc bụi bặm.

Một câu nói, đem hắn sở hữu thế công toàn bộ hóa giải sạch sẽ, càng làm cho chính mình trở thành chê cười.

Chính mình trái tim, còn nói người khác có vấn đề.

Đây quả thực là sỉ nhục.

Đặc biệt là, Hứa Thanh Tiêu phía sau diễn hóa bồ đề cổ thụ, càng là dị tượng liên tục.

Cây bồ đề nở rộ vô tận quang mang, nhộn nhạo trí tuệ chi quang.

Càng là có phật âm trận trận, niệm tụng Hứa Thanh Tiêu phương mới nói.

"A di đà phật."

Tuệ Giác thần tăng hít sâu một hơi, hắn biết chính mình triệt để biện pháp thất bại.

Tại phật lý thượng, hắn biện bất quá Hứa Thanh Tiêu.

Thua

Triệt triệt để để thua.

"Minh kinh."

Khoảnh khắc bên trong, Tuệ Giác thần tăng hét lớn một tiếng, nếu phật lý biện bất quá Hứa Thanh Tiêu, kế tiếp liền là chân chính thấy thật chương.

Giờ này khắc này, Tuệ Giác thần tăng cà sa run rẩy.

Ngưng tụ một khối màn trời bia đá.

Phía sau tám trăm biện kinh tăng, lấy phật lực làm bút, bắt đầu khắc ấn các loại văn tự.

( bản chương xong ).