Chương 407: Như Lai chân thân, vô lượng thiên thần, Hứa Thanh Tiêu vì phật môn thế tôn ( 2 )

Chương 407: Như Lai chân thân, vô lượng thiên thần, Hứa Thanh Tiêu vì phật môn thế tôn ( 2 )

Chương 407: Như Lai chân thân, vô lượng thiên thần, Hứa Thanh Tiêu vì phật môn thế tôn 【 cầu nguyệt phiếu 】 ( 2 )

"Hứa thí chủ, ngày hôm nay so tài, minh kinh biện pháp, lão nạp không nghĩ chiếm ngươi tiện nghi, nếu ngươi bây giờ chọn lựa nhận thua, tính ngang tay."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, còn là không hi vọng đi đến này một bước, nhưng như nếu Hứa Thanh Tiêu còn muốn chấp mê bất ngộ, hắn cũng không để ý làm Hứa Thanh Tiêu biết, như thế nào Tây châu phật pháp.

"Lải nhải bên trong đi sách."

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng mở miệng, lười nhác cùng này cái Tuệ Giác nói nhảm.

Hảo

"Hiện ta phật môn chi pháp."

Tuệ Giác thần tăng triệt để đoạn tuyệt hoà đàm chi ý.

Nếu Hứa Thanh Tiêu nhất định để hắn đi đến này một bước, hắn cũng không quan tâm cái gì.

Giờ này khắc này, phật kinh khắc họa.

Phật pháp thông thiên.

Ánh vàng rực rỡ phật pháp chiếu rọi hết thảy, tầng tầng tràn ngập, nhộn nhạo thành gợn sóng.

Khoảnh khắc bên trong, phật quang đi qua nơi, đều sinh ra kim liên, dựng dục ra linh thú, cao sơn lưu thủy, là nhân gian tiên cảnh, có phật đà quang huy vẩy xuống, tỏ ra cực đẹp.

Mênh mông phật âm cũng chậm rãi vang lên.

"Cực lạc phật giới, không có ốm đau, không có bi thương, thế nhân hướng thiện, có linh tuyền vô tận, mênh mông như biển, phật đà lập tại trung tâm, chiếu rọi phật pháp, vì người giải thích nghi hoặc "

Tuệ Giác thần tăng thanh âm vang lên.

Hắn mở miệng, báo cho thế nhân, này là cái gì địa phương.

Phật kinh quang mang vạn trượng, này là Tây châu tiêu tốn năm trăm năm minh viết ra tới kinh văn.

Hướng thế nhân bày ra ra cực lạc phật giới.

Cực lạc phật giới xuất hiện.

Đích đích xác xác chấn động thế nhân, theo Tuệ Giác thần tăng dưới chân bắt đầu, phật quang vẫn luôn khuếch tán, lan tràn vạn dặm, hóa thành phật quốc thế giới.

Tại này bên trong sở hữu người đều xem đến trên thế gian tốt đẹp nhất một màn, càng là có phật đà tụng kinh, gột rửa mọi người trong lòng sầu lo.

Làm người không tự chủ được vui vẻ.

Này loại thủ đoạn, đích đích xác xác thực đáng sợ.

Dù sao mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, mặc kệ Tây châu phật môn lại thế nào nói khoác, phật môn tươi đẹp đến mức nào, cuối cùng không như mắt thấy mới là thật muốn hảo.

Năm trăm năm trước, phật môn liền là ăn như vậy một cái đại thua thiệt.

Cho nên, này năm trăm năm tới, Thiên Trúc tự vẫn luôn tại suy nghĩ cái này sự tình, vì này bọn họ hao phí năm trăm năm tâm huyết, minh viết ra này bộ kinh văn, chiếu rọi Tây châu cực lạc thế giới.

Làm dị tượng xuất hiện này một khắc.

Từng tòa cung điện xuất hiện, mỗi một tòa cung điện, đều tỏ ra vô cùng xa hoa, mọi người tại này bên trong, phảng phất có thể vô ưu vô lự, quá thượng nhất tốt đẹp sinh hoạt.

Này một khắc.

Đại Ngụy kinh đô bên trong, không biết bao nhiêu bách tính lộ ra hướng tới chi sắc.

Này loại hướng tới, xuất phát từ nội tâm, ai không nghĩ muốn ở tại loại này địa phương? Ai lại không nghĩ sinh hoạt tại này loại địa phương? Vô ưu vô lự, lắng nghe phật pháp, không gặp tai hoạ thay đổi, không nhận đau khổ.

"A di đà phật."

"Đây là ta Tây châu cực lạc phật giới, vào ta phật môn người, tránh được hết thảy tai nạn, vô ưu vô lự, vào ta phật môn người, lắng nghe phật đà tụng kinh, tiêu trừ nghiệt chướng, vào ta phật môn người, nhưng vãng sinh cực lạc."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, làm dị tượng xuất hiện lúc sau, hắn tâm cũng dần dần bình tĩnh lại.

Bởi vì kinh đô vô số dân chúng, trên cơ bản đều lộ ra vô cùng hướng tới chi sắc.

"Tuệ Giác, các ngươi thật sự là dụng tâm lương khổ a, tiêu tốn năm trăm năm thời gian, minh viết ra này loại kinh văn, chỉ vì lừa gạt thế nhân."

Vô Trần đạo nhân thanh âm ngay lập tức vang lên.

Nhìn qua như vậy phật pháp thế giới, Vô Trần đạo nhân làm sao không giận?

Không là toan, mà là này loại cực lạc thế giới, thuần túy liền là gạt người, này thế gian thượng nơi nào có như vậy thế giới?

Thật sự có này loại thế giới, cũng không thể nào là nói vào cái phật môn liền có thể làm được?

Các đại phái hệ, đều sẽ dùng này loại phương thức tới lừa gạt thế nhân, chỉ bất quá đều viết ở trong sách, đại gia nhìn xem là được.

Vô luận là tu tiên còn là tu phật, hay là tu nho, chân thật ý tưởng là cái gì, trong lòng đều có điểm số.

Quyền lực, tài phú, địa vị, trường sinh, nói tới nói lui đều không thể rời đi này đó nhân tố.

Cho dù làm thật có người muốn cứu vớt thương sinh, nhưng mục đích là cái gì? Không cũng là muốn lưu lại trăm ngàn đời hảo danh sao?

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu, hắn vì sao phát triển mạnh Đại Ngụy? Lại vì sao như thế coi trọng bách tính?

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn làm Đại Ngụy quật khởi, chính mình có thể an hưởng tuổi già a, không có chiến loạn, bách tính an cư vui lòng, chính mình khoái hoạt quá nhật tử, chuyện gì không cần phải để ý đến.

Bách tính lại là quốc gia căn bản, cho nên Hứa Thanh Tiêu mới có thể như vậy.

Không phải vì cái gì? Bởi vì có một viên bồ tát tâm? Này khả năng sao?

Hiện tại, phật môn vì mở rộng ảnh hưởng, minh viết như vậy kinh văn, chế tạo biểu hiện giả dối thế giới, làm thế nhân tin phật, này loại thủ đoạn liền có chút buồn nôn.

Không, ứng coi là cực kỳ buồn nôn.

Thế nhân dễ dàng bị này loại đồ vật cấp lừa bịp, phật môn quá am hiểu này cái, ngưng tụ dị tượng, chế tạo một cái cực lạc thế giới, nhưng này cái cực lạc thế giới, hiểu được người đều biết là giả.

Thuần túy liền là gạt người.

Vốn cho rằng là minh kinh, phát dương phật pháp sự cao thâm, không nghĩ đến chơi này loại sáo lộ?

Thật sự là làm người buồn nôn a.

"Dùng này loại thủ đoạn lừa gạt thế nhân, cái này là Tây châu phật môn cách làm sao?"

"Năm trăm năm, các ngươi mưu đồ năm trăm năm, chính là vì như vậy lừa gạt thế nhân?"

"Đừng phải tin tưởng, này bất quá là chướng nhãn pháp thôi, tính được cái gì?"

Giờ này khắc này, tiên môn ngồi không yên.

Như thế nào biện pháp đều có thể, cho dù là phật môn biện pháp thắng, kỳ thật đã không còn gì để nói, dù sao ngươi là dùng phật pháp biện thắng đại gia, dân chúng chỉ sẽ cảm thấy phật pháp cao thâm một điểm.

Nhưng làm dân chúng đi tin phật, còn là rất không có khả năng, sẽ hấp dẫn một bộ phận bách tính, nhưng nghĩ muốn hấp dẫn sở hữu bách tính là không thể nào.

Nhưng hiện tại không đồng dạng.

Ngươi diễn hóa xuất cái gọi là cực lạc phật giới, theo người khác, quả thực là tiên cảnh.

Thử hỏi một chút, ai không muốn tiến vào này loại thế giới?

Hơn nữa người chỉ có một lần chết, cho dù là đế vương, cũng một ngày nào đó biết về già đi, sẽ chết đi.

Huống chi bình dân bách tính, tại sống chết trước mặt sẽ lạnh nhạt sao?

Nếu như chết sau, có thể đi vào này loại thế giới, thử hỏi một chút ai không muốn tiến vào phật môn?

Nhưng vấn đề là, này loại thế giới có sao?

Hiển nhiên là không có, này là phật môn tạo nên tới cực lạc thế giới, phật môn đệ tử khẳng định tin tưởng có a, dù sao bọn họ tân tân khổ khổ tu phật như vậy nhiều năm, nếu là không có, chẳng phải là làm không công?

Cho nên bọn họ chắc chắn phật môn có cực lạc thế giới, hiện giờ biến hóa ra, sẽ chỉ làm phật môn đệ tử càng thêm kích động, càng thêm chắc chắn tu phật, cũng sẽ càng thêm ra sức đi độ hóa tín đồ.

Mà này đó tín đồ, thì sẽ bị này cái dị tượng, cấp lừa bịp tâm trí, từ đó trở thành phật môn tín ngưỡng công cụ người.

Này loại thủ đoạn, thật giống như đem một ít hiện tượng tự nhiên, nói khoác thành phật cửa dị tượng, tỷ như nói mưa lớn qua đi, núi bên trong xuất hiện cầu vồng.

Sau đó liền nói là phật quang phổ chiếu.

Liền này loại đồ vật, cũng có thể làm cho người tin tưởng, huống chi trước mắt dị tượng?

Tiên môn cường giả ngồi không yên, bọn họ ngàn tính vạn tính không tính tới phật môn sẽ dùng này loại thủ đoạn, nhưng để cho bọn họ đi ngăn cản.

Bọn họ ngăn cản không được.

Dù sao này là dị tượng, muốn ngăn cản đều ngăn cản không được.

Ông

Sau một khắc.

Dị tượng giữa, phật đà dừng lại tụng kinh, một đạo phật âm vang lên, khoảnh khắc bên trong thiên uy tràn ngập, như sấm âm quán tai, lệnh người toàn thân rung động.

Vô Trần đạo nhân, Kiếm Vô Cực đám người sắc mặt nhao nhao biến đổi, bọn họ thân thể rung động, khí huyết sôi trào, nhưng không có bị thương.

Nhưng bọn họ chấn động là, vì sao dị tượng có thể ảnh hưởng đến bọn họ?

Này không có khả năng.

Dị tượng, là thiên địa một loại hình thái chuyển biến, kỳ thật có thể hiểu thành thiên tượng, thật giống như gió thổi trời mưa đồng dạng.

Dị tượng là không thể nào đả thương người, chỉ là một loại diễn hóa quá trình.

Nhưng phật môn ngưng tụ ra dị tượng, nhưng lại làm cho bọn họ thật sự cảm nhận được khủng bố thiên uy áp lực.

Bọn họ thân làm nhất phẩm, tự nhiên không sợ, chỉ là đối với này loại thủ đoạn có chút kinh ngạc.

Nếu là có thể ngưng tụ dị tượng trảm người, kia chẳng lẽ có thể hoàn mỹ khống chế thiên địa lực lượng?

Này thế gian thượng lực lượng cường đại nhất, liền là thiên địa lực lượng.

Sở hữu hệ thống đến nhất phẩm, cũng đều là cùng thiên địa lực lượng có quan hệ, nho đạo khống chế hoàn mỹ nhất, cho nên nho đạo hệ thống thắng qua hết thảy.

Thậm chí còn có một loại thuyết pháp, thánh nhân liền là thiên địa hóa thân.

Này loại thuyết pháp có chút khoa trương, nhưng cũng có thể nói rõ thánh nhân cường đại.

"Đừng có khinh nhờn chân phật."

"Năm trăm năm trước, ta phật môn biện pháp thất bại, mà sau cổ ngộ phật pháp chân lý, hiểu ra cực lạc thế giới."

"Này cực lạc thế giới, chính là chân phật sáng tạo, là ta phật môn đệ tử số một chung quy túc."

"A di đà phật, chư vị nếu không tin, có thể nhập ta phật môn, đến lúc đó tìm tòi hư thực."

Tuệ Giác thần tăng tự tin trở về.

Làm dị tượng xuất hiện, vạn dặm hóa thành phật gia tịnh thổ, hắn làm sao không hưng phấn?

Như thế đáng sợ dị tượng, không kém gì Hứa Thanh Tiêu phía trước sở có dị tượng.

Năm trăm năm nghiên cứu, năm trăm năm tâm huyết, tại này một khắc hết thảy bày ra ra tới.

Nhưng lại tại lúc này.

Phật quang nở rộ càng thêm thôi xán.

Trung tâm phật đà xuất hiện, niết phật ấn, nhìn qua chúng sinh, chỉ là này phật ảnh khó có thể thấy rõ, tỏ ra hư vô mờ mịt, nhưng lại tỏ ra không giống bình thường, cực kỳ phi phàm.

"Hứa thí chủ."

"Vào ta phật môn, nhưng vĩnh sinh."

"Vào ta phật môn, nhưng đoạn tuyệt hết thảy phiền não."

"Vào ta phật môn, nhưng gột rửa tâm linh."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, triển lãm chính mình phật quốc.

Nhưng mà.

Như vậy tình cảnh, cũng không có làm Hứa Thanh Tiêu có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại càng thêm an tĩnh.

Bất quá nhất định phải nói lời nói, Hứa Thanh Tiêu tại trầm tư.

Xem trầm tư Hứa Thanh Tiêu, Tuệ Giác thần tăng có chút kích động, hắn nghĩ lầm Hứa Thanh Tiêu đã tâm động, đương hạ không khỏi tiếp tục mở miệng nói.

"Hứa thí chủ, ngươi có ta phật môn trí tuệ tướng, như nếu ngươi bái nhập ta phật môn, vì ta phật môn hộ đạo, tương lai ngươi có thể hưởng ta phật môn khí vận không nói."

"Hơn nữa ngươi còn có thể trở thành bồ tát, ngươi là phật môn bát bộ thiên long, lại hướng lên một bước, chính là trí tuệ viên mãn, vì phật môn bồ tát, đây chính là vô thượng đại công đức a."

"Hứa thí chủ, ngươi nhìn ta phật môn cực lạc thế giới, nếu là ngươi tại này loại thế giới, ngươi còn sẽ có bất luận cái gì sầu lo sao? Ngươi còn sẽ có bất luận cái gì cháy bỏng sao?"

"Ngươi sẽ không có, vào ta phật môn đi, Hứa thí chủ."

Tuệ Giác thần tăng không ngừng mở miệng, hắn hy vọng Hứa Thanh Tiêu vào phật môn, cực kỳ hy vọng Hứa Thanh Tiêu vào phật môn.

Nếu là Hứa Thanh Tiêu vào phật môn, kia sự tình thật sự liền không đồng dạng, phật môn đem nhưng trực tiếp vào ở Đại Ngụy, này là không gì sánh kịp công đức a.

Hoàn thành Tây châu phật môn vài vạn năm đều muốn hoàn thành, nhưng lại không có hoàn thành sự tình.

Có thể để Tuệ Giác thần tăng thất vọng là.

Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ không là vào không vào phật môn, mà là suy nghĩ chính mình ứng làm lấy ra một bộ nào kinh văn ra tới.

Nhưng lại tại lúc này, Tuệ Giác thần tăng thanh âm lại một lần nữa vang lên.

"Hứa thí chủ."

"Tỉnh ngộ a."

Nương theo Tuệ Giác thần tăng thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu không khỏi theo trầm tư bên trong tỉnh lại.

Đại Ngụy kinh đô bên trong, không ít người đều có chút khẩn trương, bọn họ cũng có chút sợ hãi, Hứa Thanh Tiêu thật sự động tâm.

Có người muốn lên tiếng thuyết phục, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng, dù sao này là Hứa Thanh Tiêu chính mình sự tình, bọn họ không tiện nhúng tay.

Xem Tuệ Giác thần tăng.

Hứa Thanh Tiêu thở thật dài một cái.

"Ngươi có biết, vì sao bản vương nói các ngươi là Tiểu Thừa phật pháp sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhìn qua Tuệ Giác thần tăng nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng có chút sững sờ, không rõ Hứa Thanh Tiêu là cái gì ý tứ.

Hắn xem Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa đầy là hiếu kỳ, thật sự là không hiểu.

"Hứa thí chủ không có triệt để hiểu ra phật pháp, cho nên nghĩ lầm này là Tiểu Thừa phật pháp, phật không lớn nhỏ."

Tuệ Giác thần tăng cho trả lời, nhưng hắn không có mắc lừa, vẫn như cũ kiên trì tin tưởng, phật không lớn nhỏ, là Hứa Thanh Tiêu chính mình không hiểu, mới có thể nói ra phật pháp có lớn nhỏ.

Tuệ Giác thần tăng miệng, thật sự là thiên hạ đệ nhất cứng rắn a.

Sai

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng lên tiếng.

"Làm sai chỗ nào?"

Tuệ Giác thần tăng nhíu mày, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

"Phật không lớn nhỏ, pháp có lớn nhỏ, các ngươi Tây châu phật pháp, chính là Tiểu Thừa phật pháp, diễn hóa chi phật giới, bất quá là chướng người tai mắt thôi, chân chính phật đà thế giới, không là như thế."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, cho phản kích.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Tuệ Giác thần tăng lắc đầu, ánh mắt giữa là buồn là khổ, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, thật giống như xem một cái chấp mê bất ngộ, lâm vào vũng bùn bên trong hài đồng đồng dạng.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ, ngươi rõ ràng có ta phật môn trí tuệ tướng, nhưng vì sao như thế chấp mê bất ngộ a, này chỗ nào có cái gì Tiểu Thừa phật pháp, nơi nào có cái gì Đại Thừa phật pháp."

"Hơn nữa đây là ta phật môn cực lạc thế giới, thiên địa đều tán thành, Hứa thí chủ không cần còn muốn giảo biện?"

"Lão nạp biện pháp thất bại, cũng nhất nhất thừa nhận, thua chính là thua, Hứa thí chủ lại tại sao phải khổ như vậy? Đừng có lòng dạ hẹp hòi, nghiệp lực gia trì."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn một phen ý tứ, kỳ thật liền là một câu nói.

Ngươi Hứa Thanh Tiêu thua không nổi.

"Buồn cười."

"Chướng người tai mắt chi thuật, chính là Tiểu Thừa phật pháp bất nhập lưu chi kỹ."

Hứa Thanh Tiêu cười khẽ.

"Làm càn."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi quá phận."

"Phật pháp đã hiện, dị tượng diễn hóa, ngươi còn mạnh miệng sao?"

"Chúng ta biện pháp bất quá, từng cái thừa nhận, đối liền là đối, sai liền là sai, Hứa thí chủ thua không nhận, thật sự là buồn cười."

"Há miệng Tiểu Thừa, ngậm miệng Tiểu Thừa, kia thỉnh Hứa thí chủ nói một câu như thế nào Đại Thừa phật pháp?"

"Đúng vậy a, ngươi như thế xem thường chúng ta phật pháp, luôn miệng nói chúng ta phật pháp là Tiểu Thừa phật pháp, vậy ngươi nói một nói như thế nào Đại Thừa phật pháp?"

"Pháp không lớn nhỏ, ngươi thật sự là bị nghiệp lực mông tế hai mắt."

Tám trăm biện kinh tăng cùng nhau mở miệng, dùng ngòi bút làm vũ khí, giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu, một đám như là trợn mắt kim cương.

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Thanh Tiêu thật sự có chút quá phận.

Há miệng ngậm miệng đều là Tiểu Thừa Đại Thừa, các loại xem thường bọn họ, làm hắn nhóm cực kỳ không vui, lần một lần hai coi như, lần thứ ba, bọn họ thật sự nhịn không được.

"Ngậm miệng."

Hứa Thanh Tiêu hét lớn một tiếng, Hạo Nhiên văn chung hiện ra, nhộn nhạo ra trận trận tiếng chuông, che lại bọn họ ồn ào.

"Đại Thừa phật pháp, thời cơ chưa quen, lấy ra tới các ngươi cũng nghe không hiểu."

"Bất quá, bản vương liền làm các ngươi thua tâm phục khẩu phục."

"Ngày hôm nay, bản vương thỉnh Như Lai chân thân, phá diệt các ngươi cực lạc thế giới."

Hứa Thanh Tiêu liên tục mở miệng, này bang biện kinh tăng làm thật là có chút càn rỡ, tại Đại Ngụy cảnh nội còn dám lớn lối như vậy.

Đã như vậy, kia Hứa Thanh Tiêu liền không khách khí.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu lập tại cửu phẩm phật liên phía trên, phía sau bồ đề cổ thụ nhộn nhạo ba ngàn phật pháp, Hạo Nhiên văn chung huyền cách đỉnh đầu, rủ xuống ức vạn đạo tử sắc hạo nhiên chính khí, đem hắn tô đậm như thần linh đồng dạng.

Sở hữu người ánh mắt cũng không khỏi nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, phật môn đệ tử cũng là gắt gao nhìn chăm chú Hứa Thanh Tiêu.

Kinh đô trên dưới, không có một đôi mắt không là nhìn qua hắn.

Cũng liền tại lúc này.

To lớn tiếng tụng kinh vang lên.

"Như là ta nghe: Nhất thời, phật trụ vương bỏ thành kỳ đồ quật núi bên trong, cùng thi đấu đồi chúng vạn hai ngàn người đều, đều là a la hán, chư lậu đã hết, không phục phiền não, bắt đến mình lợi, tẫn chư có kết, tâm được tự tại." ( như thị ngã văn: Nhất thì, phật trụ vương xá thành kỳ đồ quật sơn trung, dữ đại bỉ khâu chúng vạn nhị thiên nhân câu, giai thị a la hán, chư lậu dĩ tẫn, vô phục phiền não, đãi đắc kỷ lợi, tẫn chư hữu kết, tâm đắc tự tại )

"Tên gọi: A nếu kiêu trần như, ma ha già lá, ưu lâu nhiều lần xoắn ốc già lá, già a già lá, kia đề già lá, xá lợi không, mắt to kiện liền, ma ha già chiên diên, a lâu cõng, cướp tân kia, kiêu phạm ba đề, cách bà nhiều, tất lăng già bà tha, mỏng câu la, ma ha câu hi la, khó đà, tôn đà la khó đà, giàu lâu kia di nhiều la ni tử, râu bồ đề, a khó, la hầu la, như thế mọi người tri thức đại a la hán chờ." ( kỳ danh viết: A nhược kiêu trần như, ma ha già diệp, ưu lâu tần loa già diệp, già da già diệp, na đề già diệp, xá lợi phất, đại mục kiện liên, ma ha già chiên duyên, a lâu đà, kiếp tân na, kiêu phạm ba đề, ly bà đa, tất lăng già bà tha, bạc câu la, ma ha câu hi la, nan đà, tôn đà la nan đà, phú lâu na di đa la ni tử, tu bồ đề, a nan, la hầu la, như thị chúng sở tri thức đại a la hán đẳng )

Theo, này to lớn phật âm vang lên.

Đột ngột chi gian.

Thiên địa chi gian, tại này một khắc, triệt để biến hóa.

Rầm rầm rầm.

Lôi tiếng nổ lớn, cuồng phong càn quét, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, triệt để biến thiên.

Bầu trời phía trên.

Từng đoá từng đoá màu vàng tường vân xuất hiện, rọi sáng ra không gì sánh kịp màu vàng quang mang, rơi vào kinh đô giữa.

Một tôn to lớn vô cùng phật thân, xuất hiện tại bầu trời phía trên, này đạo phật thân, có vạn trượng chi đại, đem ngày phủ lên thành màu vàng.

Phật quang phổ chiếu, chiếu vào Đại Ngụy trên dưới, không gì sánh kịp phật quang, theo mặt đất bên trên phun ra ngoài, như là uông dương đại hải tựa như, càn quét hết thảy.

Khoảnh khắc bên trong, từng tôn phật ảnh xuất hiện, mỗi khi Hứa Thanh Tiêu tụng niệm ra một cái tên, liền có một tôn phật hiện thế, vây quanh trung tâm phật tổ.

Này là Như Lai chân thân.

Vạn trượng chân thân, dần dần ngưng thực, từng đầu kim long theo tầng mây bên trong bay lên mà ra, tỏ ra sinh động như thật, vờn quanh tại phật đà chung quanh.

Thập nhị phẩm kim liên tại phật đà chi hạ, vạn chữ phật ấn lạc ấn tại Như Lai chân thân phía trên.

Phạm âm trận trận, tiếng tụng kinh nối liền không dứt, vang vọng đất trời mỗi một tấc sơn hà.

Thiên địa yêu ma, tại này một khắc run bần bật, lộ ra không gì sánh kịp vẻ sợ hãi, bọn họ toàn thân run rẩy, này cỗ mênh mông phật lực, để cho bọn họ cảm nhận được tuyệt vọng.

Tây châu chi địa.

Sở hữu chùa miếu, cũng tại này một khắc, toàn bộ bộc phát ra đáng sợ phật quang, phóng lên tận trời.

Kia từng tôn phật tượng, cũng diễn hóa thành từng vị phật đà, vây quanh Như Lai chân thân, nhưng bọn họ không cách nào tới gần, chỉ có thể tại nơi xa, quỳ bái.

Này là Tây châu phật đà chân linh, bọn họ xuất hiện, không có tư cách đứng tại Như Lai chân thân bên cạnh, chỉ có thể đứng xa nhìn, như sa môn đệ tử bình thường, quỳ lạy tại hư không bên trong, nhìn qua phật đà, toàn thân run rẩy.

"Như Lai chân thân?"

"Này này. Này không có khả năng."

"Hứa Thanh Tiêu thế mà đem Như Lai chân thân diễn hóa mà ra? Này không có khả năng."

"Làm sao có thể, làm sao có thể, hắn sao có thể có thể đem ta phật môn Như Lai chiếu rọi ra tới?"

Cô! Cô! Cô!

Từng đạo nuốt nước bọt thanh âm vang lên, tám trăm biện kinh tăng tại này một khắc triệt để mộng, bọn họ nuốt nước bọt, rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Như Lai chân thân đều tới, bọn họ còn dám nói cái gì?

Ai dám nói với Như Lai cái gì?

Tây châu giữa, Già Lam thần tăng cảm ứng được này một màn, hắn mặt bên trên lộ ra đắng chát, không gì sánh kịp cay đắng a.

"Vì sao Hứa Thanh Tiêu không là ta phật môn đệ tử a."

Bảo điện giữa, Già Lam thần tăng phát ra một thanh âm, này nói thanh âm, tràn ngập khó chịu, cũng tràn ngập đắng chát.

Mà Thiên Trúc tự bên trong, sở hữu tăng nhân cũng nhao nhao kinh động, bọn họ nhìn qua Đại Ngụy vương triều phương hướng, cách không mấy chục vạn dặm, cũng có thể xem đến Như Lai chân thân.

Không người nào dám nói nhiều một câu, cùng nhau quỳ xuống lạy, hướng Như Lai lễ bái.

Tây châu cảnh nội, dân chúng cũng toàn bộ quỳ xuống, hướng Như Lai dập đầu cúng bái, thượng đến quân vương, hạ tới bách tính, không người nào dám đối Như Lai bất kính.

Tiểu Lôi Âm tự bên trong.

Cũng truyền tới to lớn thanh âm.

"A di đà phật."

"Như Lai chân thân đã hiện, Hứa Thủ Nhân vì phật môn vô thượng chuyển thế, vì phật đà cũng, phật tử cũng."

"Truyền lão nạp chi lệnh, phàm ta phật môn đệ tử, thấy Hứa Thủ Nhân như thấy chân phật, không thể mạo phạm, không thể chống đối."

Theo Tiểu Lôi Âm tự thanh âm vang lên, thế nhân triệt để chấn động sôi trào.

Tiểu Lôi Âm tự tuy rằng đã bại rơi xuống, không có năm đó khí phái, nhưng hắn cuối cùng là Tây châu đệ nhị phật tự, địa vị cực cao, nói theo một ý nghĩa nào đó, Tiểu Lôi Âm tự kỳ thật vẫn là rất nhiều phật môn đệ tử trong lòng thứ nhất chùa miếu.

Không nghĩ đến là, Tiểu Lôi Âm tự sẽ nói ra này phiên lời nói, nhận Hứa Thanh Tiêu vì phật môn phật tử, vì vô thượng phật đà chuyển thế.

Mặc kệ Hứa Thanh Tiêu có nhận hay không, này địa vị được đến cự đại tăng lên.

Phía trước còn là bát bộ thiên long chuyển thế, hiện tại trực tiếp là vô thượng phật đà chuyển thế.

Thắng qua hết thảy.

Địa vị siêu nhiên tại thượng.

Ong ong ong.

Khoảnh khắc bên trong, Thiên Trúc tự bên trong, một phen hàng ma xử phóng lên tận trời, bộc phát ra một đạo khủng bố phật quang, hình thành cột sáng, hướng Đại Ngụy vương triều bay đi, gia trì tại Như Lai chân thân bên trong.

Một chuỗi tràng hạt, cũng đằng không mà lên, như hàng ma xử bình thường, diễn hóa tiểu thế giới, phóng xuất ra không gì sánh kịp phật quang, tràn vào Như Lai chân thân bên trong.

Còn có kim cương bình bát, càng là phật quang hạo đãng, như dòng lũ đồng dạng.

Này là phật môn tam đại phật khí, là vô thượng pháp khí, hiện giờ bị Như Lai chân thân kinh động, ngay lập tức cho đáp lại.

Là tán thành Như Lai chân thân.

Đại Ngụy kinh đô.

Thiên địa văn cung bên trong, Vương Triều Dương trợn mắt há hốc mồm mà xem đây hết thảy.

Hắn biết phật môn ngày hôm nay biện pháp, là minh viết kinh văn, tới mê hoặc thế nhân, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế mà có thể tụng niệm ra như vậy kinh văn, đem Như Lai chân thân đều triệu hoán đi ra?

Này còn chơi cái rắm?

Phật môn lại cường cũng cường bất quá Hứa Thanh Tiêu như vậy a.

"Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc là cái gì địa vị?"

"Hắn vì sao đã hiểu học thuật nho gia, lại hiểu tiên pháp, còn hiểu phật pháp?"

Này một khắc, Vương Triều Dương cũng có chút mộng, Hứa Thanh Tiêu liền như là một ngụm sâu không thể gặp nước giếng bình thường, vĩnh viễn không biết nói Hứa Thanh Tiêu còn biết cái gì.

"Là đại thánh nhân, là đại thánh nhân phật pháp lý niệm, đối, này đó đều là đại thánh nhân phật pháp lý niệm, Hứa Thanh Tiêu bắt ta tổ phụ đồ vật, giả dạng làm là chính mình đồ vật."

"Thật sự không có chút nào nho giả phẩm tính."

Vương Triều Dương thực sự là không để ý tới giải, hắn nghĩ không rõ, Hứa Thanh Tiêu vì cái gì có thể như vậy.

Cuối cùng hắn đem sở hữu vấn đề, đều cho rằng là chính mình tổ phụ nguyên nhân.

Là Hứa Thanh Tiêu trộm cướp đại thánh nhân truyền thừa, này đó đều là đại thánh nhân truyền thừa, chỉ bất quá có một điểm hắn mang tính lựa chọn không để mắt đến, kia liền là thiên địa văn cung bên trong, căn bản không có liên quan tới phật pháp đồ vật.

Dù là đại thánh nhân, cũng chưa chắc sẽ phật pháp.

Chỉ là có chút người liền là như vậy, bọn họ chỉ nguyện ý xem đến chính mình muốn nhìn đến một mặt, về phần mặt khác đồ vật, bọn họ đều sẽ lựa chọn tính mắt mù, này loại không ít người, cực kỳ nhiều.

Liền như là quan trường bình thường, ai sẽ cho rằng đồng liêu so với chính mình càng có tài hơn hoa? Có thể thượng vị, không đều là vận hành ra tới sao?

Mà hoàng cung bên trong.

Bách quan nhóm nắm chặt nắm đấm, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa tràn ngập vui sướng cùng kích động.

Đặc biệt là An quốc công, càng là hít sâu một cái khí đạo.

"Lão phu đã sớm nói, Thủ Nhân thâm bất khả trắc, quả nhiên bị lão phu đoán đúng."

"Ai, chỉ tiếc là, Thủ Nhân gặp được sự tình quá phiền toái, không được, kế tiếp chúng ta muốn ra tay, vì Thủ Nhân ngăn cản này đó phiền toái sự tình, làm Thủ Nhân nhiều tìm chút thời giờ đến Binh bộ."

"Hiện giờ quốc nội đã ổn định, lương thực thu hoạch càng ngày càng tốt, quốc vận cũng càng ngày càng hưng thịnh, đã có tư cách bắc phạt."

"Cấp cho Thủ Nhân một ít chuyện, làm hắn hảo hảo nghiên cứu một chút Binh bộ, không chừng Thủ Nhân liền có thể nghiên cứu ra một ít cỡ lớn chiến tranh binh khí, đến lúc đó đem man tộc san bằng."

An quốc công vô cùng kích động nói.

Chỉ là này phiên lời nói vừa nói, nữ đế hơi trầm mặc, bởi vì Hứa Thanh Tiêu đã tại nghiên cứu phát minh, hơn nữa cũng ra kết quả.

Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Nhìn qua Như Lai chân thân.

Hoài Ninh thân vương lộ ra tươi cười, không là nụ cười khổ sở, mà là một loại nụ cười bất đắc dĩ.

Là hắn biết.

Là hắn biết.

Liền là không thể như vậy tự tin, ngươi xem có phải hay không, Hứa Thanh Tiêu lại thắng.

Hoài Ninh thân vương ngồi tại ghế thái sư bên trên, hắn triệt để trầm mặc.

( bản chương xong ).