Chương 408: Như Lai chân thân, vô lượng thiên thần, Hứa Thanh Tiêu vì phật môn thế tôn ( 3 )

Chương 408: Như Lai chân thân, vô lượng thiên thần, Hứa Thanh Tiêu vì phật môn thế tôn ( 3 )

Chương 408: Như Lai chân thân, vô lượng thiên thần, Hứa Thanh Tiêu vì phật môn thế tôn 【 cầu nguyệt phiếu 】 ( 3 )

Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng đã nói, muốn nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, muốn nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, muốn nhằm vào Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu giết phiên thương thời điểm, hắn liền rõ ràng nói qua, muốn nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, nhưng các nơi phiên vương đâu? Một đám không đem Hứa Thanh Tiêu đặt tại mắt bên trong.

Tùy ý Hứa Thanh Tiêu bốn phía phát triển guồng nước, tại Đại Ngụy vương triều bên trong muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Kết quả Hứa Thanh Tiêu đã có thành tựu, ai cũng không làm gì được hắn, lại bắt đầu nghĩ một ít âm mưu quỷ kế.

Này bang người có phải hay không đầu óc có vấn đề a?

Hoài Ninh thân vương là thật sự có chút chịu không được.

Nếu như sớm đi nhật tử nghe chính mình một câu, Hứa Thanh Tiêu đã sớm chết.

Hứa Thanh Tiêu thỉnh thánh ý chém giết chính mình nhi tử thời điểm, nên đem Hứa Thanh Tiêu xoá bỏ, lúc kia, Đại Ngụy văn cung còn tại, các nơi phiên vương thực lực hùng hậu, man tộc cũng có thể tiến công Đại Ngụy, kiến tạo ngoại hoạn.

Đại Ngụy bách tính cũng ăn không no, hoàn toàn có thể nháo sự.

Kết quả đây?

Kết quả là là, này cái nói chờ một hồi, cái kia nói thời cơ chưa thành thục, còn có người càng là không đem Hứa Thanh Tiêu đặt tại mắt bên trong.

Hiện tại tốt đi?

Không đem Hứa Thanh Tiêu đặt tại mắt bên trong, trên cơ bản đều tử quang.

Về phần những cái đó xem không dậy nổi Hứa Thanh Tiêu người, liền thảm hại hơn, bị Hứa Thanh Tiêu nhục nhã một phen lại giết.

Này có ý tứ sao?

Hoài Ninh thân vương tâm thật mệt, hắn thật rất mệt mỏi, rõ ràng là chắc thắng ván cờ, ngạnh sinh sinh bị này bang người cấp hại chết.

Sớm nghe chính mình một câu, nơi nào có như vậy nhiều sự tình?

Đáng chết.

Này bang người đều đáng chết.

Đi chết đi.

Bản vương không chơi.

Hết thảy cấp gia lăn.

"Tào mẹ nó."

"Lão tử hắn sao vì cái gì sẽ thượng này bang người cẩu làm."

Một đạo tiếng mắng chửi tại vương phủ bên trong vang lên, này nói tiếng mắng chửi bên trong, tràn ngập không cam lòng, tràn ngập biệt khuất, nhưng càng nhiều hơn chính là khí.

Nhưng qua một hồi, đột ngột chi gian, Hoài Ninh thân vương không khỏi nhíu mày.

Thì thào tự nói một tiếng.

"Này bang cẩu đồ vật, có thể hay không là Hứa Thanh Tiêu phái tới gian tế?"

Nghi hoặc thanh vang lên.

Sự tình đến này một bước, Hoài Ninh thân vương bỗng nhiên hiện ra một cái quỷ dị ý nghĩ.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, này bang người tất cả đều là Hứa Thanh Tiêu mời đến gian tế, nội ứng tại chính mình bên cạnh, chính là vì ngăn chặn chính mình chân sau.

Này gần như không có khả năng, nhưng đến này một bước, Hoài Ninh thân vương không thể không nghi thần nghi quỷ.

Kinh đô bên trong.

Ven hồ bên cạnh.

Tuân Tử nhìn qua như vậy cảnh tượng, không khỏi khẽ nhíu mày.

Phật quang trùng thiên, đem toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, phủ lên thành màu vàng.

Chỉ là rất nhanh, Tuân Tử đem vừa mới câu đi lên con cá, toàn bộ rót vào hồ bên trong, đeo lên mũ rộng vành, rời đi nơi đây.

Mà một lối đi bên trong.

Nhất danh nam tử, cũng lẳng lặng ngước nhìn này thôi xán kim quang.

Hắn là Hoa Tinh Vân.

Tự Đại Ngụy văn cung rời đi sau, hắn liền tùy ý tìm một nơi cư trú.

Hiện giờ, hắn đã là Lễ bộ thị lang, tại triều đình giữa không cái gì tồn tại cảm, tại dân gian cũng không có cái gì tồn tại cảm.

Ngày bình thường trừ làm một ít công sự bên ngoài, liền là đọc sách.

Làm xem đến này một màn sau, Hoa Tinh Vân ánh mắt giữa lại tràn ngập khát vọng, cũng tràn ngập không cam lòng.

Nhưng qua một hồi lâu.

Hoa Tinh Vân còn là thu hồi ánh mắt.

Tỏ ra trầm mặc không nói.

" "Thế hùng không thể lượng, chư thiên cùng thế nhân, hết thảy chúng sinh loại, vô năng biết phật người, phật lực không sợ hãi, giải thoát chư tam muội, cùng phật chư dư pháp, vô năng đo đạc người, bản từ vô số phật, có đủ hành chư đạo, quá sâu vi diệu pháp, khó gặp khó nhưng."

Lúc này, phật âm hạo đãng.

Như Lai chân thân hiển thế, tụng niệm phật kệ.

Rung chuyển trời đất phật âm, vang vọng trăm vạn bên trong sơn hà.

Như Lai chân thân.

Chiếu rọi chư thiên.

Giờ này khắc này, Tuệ Giác thần tăng sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Thiên Trúc tự năm trăm năm viết ra kinh văn, đến thiên địa tán thành, diễn hóa phật môn cực lạc thế giới, nhưng lan tràn vạn dặm.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu sở niệm chi phật kinh, lại có thể đem Như Lai chân thân biến hóa ra, cả hai chênh lệch dùng cách xa vạn dặm đều là tại vũ nhục Như Lai chân thân.

Như Lai đều xuất hiện.

Còn có cái gì muốn tranh? Còn có cái gì muốn nói?

Bại

Triệt để bại.

Bại triệt triệt để để.

Tuệ Giác thần tăng chỉ cảm thấy đầu bên trong trống rỗng, toàn thân run rẩy, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, cũng không tiếp tục là xem một cái người, mà là xem một cái quái vật, một cái vô cùng kinh khủng quái vật.

Hiểu nho đạo, ngộ tiên pháp, minh phật lý.

Này loại người, cả thế gian hiếm thấy, siêu thoát hết thảy, đã có nho đạo hạo nhiên chính khí, lại có tư tưởng đạo gia, càng là có phật môn đại trí tuệ.

Nói thật, Tuệ Giác thần tăng không hiểu cảm giác, Hứa Thanh Tiêu không là cái gì phật đà chuyển thế, mà là phật tổ chuyển thế a.

Này thế gian thượng có thể làm được này cái trình độ người, trừ phật tổ, hắn thật nghĩ không ra ai có thể làm được như thế?

"A di đà phật."

"Phật nói, thế gian bể khổ, phật pháp độ người, độ người trước độ mình, phật không thể mê hoặc thế nhân, phật không thể lừa gạt giấu thương sinh, như thế thế giới, cũng không phải là cực lạc chi giới, Tiểu Thừa cũng."

To lớn phật thanh vang lên.

Bầu trời phía trên.

Như Lai chân thân chậm rãi ra tay, chỉ là một chưởng, liền đem tám trăm biện kinh tăng sáng tác kinh văn phá huỷ, vạn dặm dị tượng cũng triệt để tiêu tán như khói.

Tây châu phật môn cực lạc thế giới, tại này một khắc trực tiếp hóa thành hư không.

Này một chưởng, cũng triệt để vỡ nát phật môn hết thảy mộng đẹp.

Thế nhân chấn động.

Nhưng tương tự cũng trầm mặc không nói, này một khắc sở hữu người không khỏi cân nhắc một cái sự tình, Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc là ai.

Hắn vì sao có thể hiểu được nho thả nói ba pháp?

Nhưng lại tại lúc này, Tuệ Giác thần tăng thanh âm vang lên.

"Này không có khả năng."

"Này là ta phật môn cực lạc thế giới, sao có thể là hư vô?"

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi làm cái gì tay chân?"

"Diễn hóa Như Lai chân thân, diệt ta phật môn chi căn?"

"Ngươi hay không từng chiếm được Như Lai chân kinh."

Này một khắc, Tuệ Giác thần tăng phát ra tiếng gầm gừ.

Hắn lòng tại rỉ máu a.

Vừa rồi dị tượng, là Tây châu phật môn thôi diễn năm trăm năm mới thôi diễn ra kinh văn, là phật môn đệ tử cuối cùng quy túc.

Hắn vô cùng tin tưởng này cái cực lạc thế giới, là phật môn đệ tử cuối cùng quy túc.

Cho nên hắn nguyện ý đem chính mình sinh mệnh dâng hiến cho phật môn, chỉ hi vọng một ngày kia, chính mình có thể vào ở này cái thế giới.

Nhưng ngày hôm nay.

Hứa Thanh Tiêu đem hắn mộng tưởng cấp vỡ vụn, làm hắn tín ngưỡng tại này một khắc triệt để sụp đổ.

Nếu không có này cái cực lạc thế giới, kia phật môn quy túc lại là cái gì?

Người chết sau, cuối cùng là chết đi sao?

Hắn không.

Hắn không nguyện ý tiếp nhận này cái sự thật.

Hắn càng hi vọng là, chết sau có thể trước vãng cực lạc thế giới, có thể lắng nghe phật pháp, có thể vô ưu vô lự, mà không là hoàn toàn biến mất.

Nếu là như vậy, hắn liền sẽ sản sinh sợ hãi, sợ hãi tương lai, sợ hãi chết.

Cho nên hắn gầm thét, cho rằng Như Lai chân thân chẳng qua là Hứa Thanh Tiêu vận dụng bí pháp, có thể được đến Như Lai chân kinh, ngày hôm nay tụng niệm đi ra, động tay động chân, nghĩ muốn diệt phật môn chi căn.

Chỉ là này lời nói vừa nói.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt giữa tràn ngập thương xót.

Này loại thương xót, làm Tuệ Giác thần tăng cảm thấy buồn nôn, cảm thấy tức giận, cũng cảm thấy toàn thân không thoải mái.

Hắn không yêu cầu người khác thương xót hắn.

Hắn muốn thương xót thế nhân, bởi vì thế nhân là chịu khổ gặp nạn, chính mình cũng không có bị khổ gặp nạn.

Cho nên hắn cực kỳ chán ghét này loại thương xót.

Đặc biệt là Hứa Thanh Tiêu thương xót.

Nhưng hắn càng là như thế, Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong thương xót thì càng nồng đậm.

Này gia hỏa không là yêu thích như vậy sao?

Không là yêu thích ngày ngày một bộ thế nhân bộ dáng đáng thương sao?

Kia Hứa Thanh Tiêu liền làm hắn cảm thụ cảm giác này loại cảm giác như thế nào?

Nói thật, Hứa Thanh Tiêu cũng cực kỳ phản cảm này loại thương xót thiên hạ khuôn mặt cùng ánh mắt, làm hảo giống như thiên hạ người đều tại chịu khổ, hắn là chúa cứu thế đồng dạng.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi trả lời bần tăng."

"Nếu ngươi không trả lời, bần tăng không phục."

"Này tràng biện pháp, bần tăng không nhận."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn thanh âm như sấm, này một khắc hắn đã nhanh muốn nhập ma.

Không, chuẩn xác điểm tới nói, hắn sẽ phải nhập ma.

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời.

Hắn chỉ là như vậy xem hắn, liền như là xem một kẻ đáng thương.

Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay chính là muốn làm Tuệ Giác thần tăng triệt triệt để để bộc lộ ra chính mình tâm ma.

Năm trăm năm trước, Chu thánh biện pháp, đem Tiểu Lôi Âm tự khu trục Trung châu trọn vẹn năm trăm năm.

Ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu cũng muốn để Thiên Trúc tự bị khu trục năm trăm năm, thậm chí một ngàn năm.

Chu thánh năm đó biện pháp, cũng bất quá là biện phật môn thổ huyết, thảm bại trở lại.

Mà Hứa Thanh Tiêu càng hung ác, hắn muốn để Tuệ Giác thần tăng nhập ma, làm hắn chấp niệm triệt để bạo lộ ra, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể để cho thế nhân xem đến, phật môn đệ tử, không hề tưởng tượng bên trong hùng vĩ như vậy.

Cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy tràn ngập trí tuệ, bọn họ cũng là phàm nhân, liền giống như người bình thường phàm nhân.

Không muốn chỉnh ngày cũng không có việc gì, giả thần giả quỷ, một bộ thiên hạ thương sinh đều khổ bộ dáng.

Thế nhân có khổ hay không, từ thế nhân định đoạt.

Không tới phiên phật môn đệ tử tới phát dương, cầm này cái giả thần giả quỷ, đe dọa thế nhân, kết quả là chính mình cũng bất quá là phàm phu tục tử.

Còn ở nơi này trang nhiều không tầm thường đồng dạng.

"Ngươi nói a."

"Ngươi vì sao không nói lời nào?"

"Hay không bị bần tăng đoán được?"

"Như Lai chân thân đích thật là thật, nhưng cực lạc thế giới cũng là thật, bất quá là ngươi lấy dị tượng áp chế ta phật môn dị tượng."

"Ngươi mục đích, liền là muốn ngăn cản phật môn đông độ, ngăn cản phật môn vào ở Đại Ngụy."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật là lòng dạ độc ác a."

"Ngươi thỉnh Chu thánh chém giết nho đạo tám thành đọc sách người, bồi dưỡng vô lượng sát nghiệt, dẫn tới thiên địa biến hóa, sinh sôi vô cùng chi yêu ma."

"Ta phật môn không muốn xem thế nhân gặp đau khổ, cũng không muốn xem thế nhân tại thủy hỏa bên trong, mạo hiểm biện pháp, gánh vác thiên đại áp lực, từng bước một đi đến Đại Ngụy."

"Vì làm thiên hạ thương sinh vượt qua này kiếp nạn, vì làm thiên hạ thương sinh, lại không lo lắng, nhưng ngươi lại đủ kiểu quấy nhiễu, cũng bởi vì phật môn khiến người mở ra trí tuệ."

"Từ đó thoát ly vương triều quản lý, ngươi sợ quyền thế của ngươi không có, ngươi sợ ngươi địa vị không có, ngươi sợ ngươi uy vọng không có, cho nên ngươi tụng niệm Như Lai chân kinh, sử nhận không ra người thủ đoạn, hủy ta phật môn cực lạc thế giới."

"Cũng hủy thiên hạ thương sinh đường tự cứu, có phải hay không?"

Tuệ Giác thần tăng như là phát điên bình thường, trách cứ Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng là.

Hứa Thanh Tiêu, không để ý đến hắn, ánh mắt giữa vẫn như cũ là thương xót, như Tuệ Giác thần tăng phía trước ánh mắt giống nhau như đúc, thậm chí so Tuệ Giác thần tăng càng thêm nồng đậm.

Này một khắc.

Tuệ Giác thần tăng bị Hứa Thanh Tiêu này loại ánh mắt xem kinh.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đừng dùng này loại ánh mắt nhìn ta."

Hắn hét lớn một tiếng.

Phật pháp ngập trời, hóa thành dòng lũ bình thường lực lượng, hướng Hứa Thanh Tiêu trấn áp tới.

"Lớn mật."

"Làm càn."

"Ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Này một khắc, Đại Ngụy kinh đô bên trong, từng đạo thanh âm vang lên, trước tiên mở miệng là Vô Trần đạo nhân, hắn trực tiếp bạo nộ.

Nhất phẩm thiên uy tràn ngập, ánh mắt giữa tràn ngập sát khí.

Nói không lại liền động thủ? Thật không đem bọn họ này đó nhất phẩm đặt tại mắt bên trong?

Muốn chết đúng không?

Phanh

Bất quá Tuệ Giác thần tăng phật lực, bị Hạo Nhiên văn chung trực tiếp ngăn cản ở ngoài, nhộn nhạo tầng tầng hạo nhiên chính khí.

Đồng dạng, Vô Trần đạo nhân thiên uy, cũng bị một cỗ cường đại phật lực cấp ngăn cản lại tới, là tám trăm biện kinh tăng, bọn họ ngay lập tức động thủ, ngăn cản này cỗ thiên uy.

Đáng tiếc là, này là nhất phẩm thiên uy.

Tám trăm biện kinh tăng cùng nhau thổ huyết, ngăn cản này cỗ thiên uy, nhưng cũng cực kỳ không dễ chịu.

"Thần tăng, đừng có chấp nhất a."

"Thần tăng, không thể chấp nhất."

"Không thể như thế."

Bọn họ cùng nhau mở miệng, cũng nhìn ra được Tuệ Giác thần tăng có chút nhập ma, vì vậy ngay lập tức mở miệng, nghĩ muốn làm Tuệ Giác thần tăng tỉnh lại, không thể như vậy đi xuống, bằng không mà nói, xảy ra đại sự.

"Ngậm miệng."

"Đều cho ta ngậm miệng."

"Ta phật môn chi căn, ngày hôm nay đều muốn bị Hứa Thanh Tiêu cấp diệt, này là cái gì chấp nhất?"

"Thân là phật môn đệ tử, có thể nào thấy tận mắt phật pháp mẫn diệt?"

"Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay, bần tăng lấy mạng đổi mạng, độ ngươi đã độ ta."

Tuệ Giác thần tăng rống to, hắn triệt để nhập ma, toàn thân phật quang tràn ngập, nhưng lại trình hiện màu đen.

Hắn chấp niệm quá sâu, tại này một khắc hóa thành ma.

Hắn phật quang bao phủ hết thảy, hóa thành đáng sợ nghiệp hỏa, thiêu đốt tự thân, sau đó phóng tới Hứa Thanh Tiêu, muốn cùng Hứa Thanh Tiêu đồng quy vu tận.

Đột nhiên ra tay, không ai có thể dự liêu, Tuệ Giác thần tăng thế nhưng ôm này cái ý nghĩ.

Muốn cùng Hứa Thanh Tiêu đồng quy vu tận.

Theo hắn, Hứa Thanh Tiêu là phật môn tai họa ngầm lớn nhất.

Hắn nhất định phải chém giết Hứa Thanh Tiêu, cho dù cùng Hứa Thanh Tiêu đồng quy vu tận cũng tốt.

Cho nên hắn không tiếc thiêu đốt tự thân phật pháp, dốc hết toàn lực, muốn cùng Hứa Thanh Tiêu buộc chặt, lấy nghiệp hỏa thiêu đốt tự thân.

Này là sở hữu người cũng không nghĩ tới sự tình.

Vô luận là tiên môn nhất phẩm, còn là Đại Ngụy vương triều bách tính, thậm chí Hoài Ninh thân vương cùng Vương Triều Dương đều không nghĩ đến, Tuệ Giác thần tăng thế nhưng như vậy khủng bố?

"Làm càn."

"Ngươi thật sự là muốn chết."

"Trảm ngươi."

"Nếu như Hứa ái khanh có bất luận cái gì sai lầm, Đại Ngụy xua binh Tây châu, đồ sát hết thảy."

Này một khắc, từng đạo thanh âm vang lên, Đại Ngụy kinh đô bên trong, sáu vị nhất phẩm ngay lập tức trực tiếp ra tay, đặc biệt là Kiếm Vô Cực, hắn bá đạo vô cùng, một đạo kiếm khí chém qua, nghĩ muốn trực tiếp đem Tuệ Giác chém giết.

Kiếm khí vô song, nhưng Tuệ Giác thần tăng trên người cà sa, lại bộc phát ra vô lượng phật quang, ngăn cản một kích trí mạng này, cấp hắn tranh thủ thời gian, cùng Hứa Thanh Tiêu đồng quy vu tận.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong, nữ đế trực tiếp đứng dậy, ngưng tụ quốc vận long đỉnh, muốn bảo hộ Hứa Thanh Tiêu, đồng thời nàng mắt bên trong cũng tràn ngập sát ý, tỏ ra vô cùng phẫn nộ.

Nàng thực trực tiếp, nếu là Hứa Thanh Tiêu có bất luận cái gì một điểm sai ao, nàng muốn xua quân Tây châu, diệt thiên hạ phật môn, bá đạo trực tiếp, lấy máu trả máu.

"Không thể."

"Tuệ Giác, ngươi làm càn."

Mà Tây châu bên trong, cũng truyền tới thanh âm, ba bó trùng thiên phật quang hiện ra, này là Già Lam thần tăng gầm thét, hắn ngay lập tức cảm ứng được, cho nên ngưng tụ ba phật khí chi lực, nghĩ muốn ngăn cản đây hết thảy.

Nhưng trên thực tế, có một điểm bị cực ít bộ người phát giác đến.

Kia liền là Già Lam thần tăng nhìn như là tại thời khắc mấu chốt nhất, nhưng Tuệ Giác thần tăng nhập ma thời điểm, hắn không có ra tay, ngược lại là tại này cái thời điểm ra tay.

Nhìn như hảo giống như kịp thời muốn giúp trợ Hứa Thanh Tiêu, nhưng rõ ràng đã chậm.

Hứa Thanh Tiêu cùng Tuệ Giác chi gian chênh lệch bất quá trăm trượng.

Mà Tây châu cách nơi này mấy chục vạn dặm, phật quang cho dù là xuyên thấu hết thảy, nhưng mấy chục vạn dặm, cũng không có khả năng nháy mắt bên trong đến.

Cần chờ đợi một hồi, mà này một khắc thời gian, cũng đầy đủ Tuệ Giác thần tăng cùng Hứa Thanh Tiêu đồng quy vu tận.

Đương nhiên, cũng không nhất định, có lẽ thật sự là không nghĩ tới, cái này là một loại ác ý phỏng đoán thôi.

Già Lam thần tăng cũng hy vọng Hứa Thanh Tiêu chết.

Bất quá hi vọng nhất Hứa Thanh Tiêu chết người, không là Già Lam thần tăng, mà là Vương Triều Dương cùng Hoài Ninh thân vương.

Đặc biệt là Hoài Ninh thân vương, hắn càng là nắm chặt nắm đấm, gắt gao xem đây hết thảy.

Như vậy mới đối.

Không muốn cùng Hứa Thanh Tiêu dài dòng như vậy nhiều, nơi nào có cái gì đạo lý có thể giảng, giết Hứa Thanh Tiêu, thắng qua hết thảy.

Sợ, sẽ chỉ thua một đời.

Nhưng mà, liền tại này một khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Như là ta nghe, nhất thời, mỏng già phạm tại vương bỏ thành thứu phong sơn đỉnh, tại nhất Thanh Tịnh quá sâu pháp giới, chư phật chi cảnh, Như Lai sở cư. Cùng đại bật sô chúng chín mươi tám ngàn người, đều là a la hán."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn vẫn luôn tại đề phòng Tuệ Giác thần tăng, hiện giờ đến mấu chốt thời khắc, Hứa Thanh Tiêu cũng không lại nói nhảm, trực tiếp tụng niệm kim quang minh nhất thắng làm vua kinh.

Hắn muốn triệt triệt để để đánh Tuệ Giác thần tăng tự tin.

Cũng muốn triệt triệt để để làm phật môn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nói chính mình chỉ là được đến Như Lai chân kinh đúng không?

Kia Hứa Thanh Tiêu liền cho hắn biết, cái gì gọi là chân chính phật pháp chân kinh.

Kinh văn thanh chấn thiên tiếc, này một khắc, lại là lần lượt từng thân ảnh xuất hiện.

Này là các loại thế giới thiên thần, lập tại bầu trời bên trên, quan sát thế gian.

Khủng bố phạm âm, vang vọng đất trời mỗi một tấc sơn hà, vô lượng thiên thần xuất hiện, từng tôn thần phật hư ảnh lập tại bầu trời, mật mật ma ma, đem thế gian phủ lên thành nhân gian tiên cảnh đồng dạng.

Vô số yêu ma tại này một khắc, phát ra vô cùng thê lương thảm thiết thanh, lây dính tà ma người, tại chỗ tan thành mây khói.

Phật pháp mênh mông, phật niệm vô song, bọn họ ẩn nấp tại vực sâu bên trong, sợ hãi vạn phần, căn bản cũng không dám xuất hiện nữa.

Một khi xuất hiện, chỉ sợ tại chỗ chết không có chỗ chôn.

"Lại là vô thượng phật kinh, lại là vô thượng phật kinh."

"Vô lượng thiên thần hiển thế, Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc là ai a? Hắn vì sao hiểu được nhiều như thế phật pháp?"

"Kinh người như vậy phật pháp, Hứa Thanh Tiêu khủng bố như vậy."

"Tuệ Giác thần tăng, đã triệt để nhập ma, không tiếc lấy tự thân mệnh đổi Hứa Thanh Tiêu mệnh, thật sự là hung ác a."

"Cái này là phật môn sao? Thật sự là đủ hung ác độc, biện pháp bất quá, liền dùng như vậy thủ đoạn, thật sự là buồn nôn."

Các loại thanh âm vang lên, mọi người đầu tiên là chấn động Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa tụng niệm ra như vậy phật kinh, lại lập tức thóa mạ Tuệ Giác thần tăng thủ đoạn, cực kỳ bẩn kém.

"Úm ma ni bá mễ hồng."

Chỉ là, liền tại này một khắc, vô lượng thiên thần cùng nhau mở miệng, Như Lai chân thân càng là duỗi ra phật chưởng, phật môn lục tự chân ngôn vang lên.

Đem Tuệ Giác thần tăng định tại tại chỗ.

Khủng bố phật lực như là thác nước nghiêng xuống tới, toàn bộ rơi vào Tuệ Giác thần tăng trên người.

Nghiệp hỏa gia trì nỗi khổ, làm Tuệ Giác thần tăng lông mày vặn vẹo, khuôn mặt dữ tợn, hắn đứng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, chỉ có không đến một trượng khoảng cách, hùng hùng nghiệp hỏa thiêu đốt, hắn đau khổ vạn phần.

Nhưng hắn ánh mắt giữa, lại tràn ngập vô tận hận ý cùng phẫn nộ.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi lừa gạt phật đà, ngươi vì quyền thế, vì vương triều địa vị, quấy nhiễu ta phật môn đông độ."

"Ngươi rốt cuộc là rắp tâm ý gì a?"

Tuệ Giác thần tăng phát ra chất vấn thanh, hắn quá thống khổ, này đó đau khổ toàn bộ hóa thành phẫn nộ, hắn đem sở hữu sai lầm, toàn bộ ném cho Hứa Thanh Tiêu, cho rằng đây hết thảy hết thảy, đều là Hứa Thanh Tiêu hại.

Nhưng là.

Liền tại này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu duỗi ra hai tay, sau đó chắp tay trước ngực.

Đầy trời thần phật cũng nhao nhao duỗi ra hai tay, chậm rãi chắp tay trước ngực, cùng Hứa Thanh Tiêu đồng bộ.

"Tuệ Giác."

"Ngươi chấp nhất nhập ma, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, nhưng trên thực tế ngươi sở học chi phật, đơn giản là bản thân chi phật."

"Ngươi tu phật đến tận đây, vì bất quá là chết sau có thể vào cực lạc thế giới, thoát ly khổ hải, cũng không phải là chân chính phật môn cao tăng."

"Cái gì phật pháp đông độ, cái gì thiên hạ thương sinh, hết thảy hết thảy, đều là ngươi cái cớ."

"Nếu ngươi thật sự tâm niệm thiên hạ, không cần đông độ phật pháp?"

"Chân kinh, không cần đông độ, cũng nhưng phát dương."

"Ngươi biện pháp không thành, lại vọng tưởng điểm đốt tự thân nghiệp hỏa, cùng bản vương đồng quy vu tận."

"Ngươi đã động sát niệm, triệt để nhập ma."

"Ngày hôm nay, đem các ngươi giả nhân giả nghĩa tru diệt."

Hứa Thanh Tiêu trợn mắt nhìn, hắn khoát tay, Như Lai chân thân đưa tay, sau đó hung hăng chụp giết xuống tới.

Thiên uy khủng bố.

Không cách nào ngăn cản, không thể bễ nghễ.

Này là Như Lai chân thân, một chưởng rơi xuống, Tuệ Giác thần tăng căn bản không cách nào chống cự được như vậy thiên uy.

Nghiệp hỏa thiêu đốt, đem hắn nhục thân đốt liên tiếp khô bại, Như Lai thần chưởng, càng là muốn đem hắn hình thần câu diệt.

"Không thể."

"Hứa thí chủ, có thể hay không bỏ qua bần tăng sư đệ."

Lúc này, Già Lam thần tăng thanh âm vang lên, hắn trước tiên mở miệng, hy vọng Hứa Thanh Tiêu bỏ qua hắn sư đệ.

Đáng tiếc là, phật chưởng rơi xuống, Tuệ Giác thần tăng nhục thân trực tiếp nổ tung, căn bản không có cứu.

Chỉ bất quá, hắn nguyên thần còn tại.

Vẫn như cũ quấn quanh nghiệp hỏa, đau khổ không chịu nổi, tràn ngập từng tia từng tia hắc khí.

Này là hắn chấp niệm trong lòng, cũng là hắn ma khí, hắn nhập ma, diện mục dữ tợn, nguyên thần diễn hóa thành ma, thoạt nhìn cực độ xấu xí cùng đáng sợ.

Giương nanh múa vuốt, làn da biến thành màu đen, cái trán long cao, lệnh người bỡ ngỡ.

Phật nếu hóa ma, chính là như vậy bộ dáng, càng thêm khủng bố.

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

"Xin hỏi phật Như Lai, ta phật môn có hay không có cực lạc thế giới?"

Tuệ Giác thần tăng diễn hóa ma, phát ra tiếng gầm gừ, hắn còn có thể sống được, là bởi vì chấp niệm trong lòng quá sâu.

Hắn còn là dò hỏi, này thế gian thượng có hay không có cực lạc thế giới.

Bất quá hắn không có dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Mà là dò hỏi phật Như Lai.

"Phật có ba ngàn cực lạc giới."

Nhưng lệnh người không nghĩ tới là, Như Lai chân thân cho trả lời.

Này một điểm liền Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ tới, thế mà thật cho trả lời.

"Tại nơi nào?"

"Vì sao ta nhìn không thấy."

Tuệ Giác thần tăng mở miệng, hắn đã điên điên khùng khùng.

"Tâm có bụi trần, tự nhiên không thấy."

"Đại Thừa phật hiện, cực lạc hiển thế."

Phật âm vang lên, lại lần nữa trả lời Tuệ Giác thần tăng.

"Đại Thừa phật hiện? Như thế nào Đại Thừa phật? Ai hiểu Đại Thừa phật?"

Lại đề đến Đại Thừa phật pháp, Tuệ Giác thần tăng không khỏi mở miệng, hắn thanh âm tràn ngập không kiên nhẫn cùng phẫn nộ.

"Thế tôn ra, Đại Thừa hiện."

Như Lai chân thân trả lời nói.

Báo cho thiên hạ chúng sinh, thế tôn xuất hiện sau, Đại Thừa liền sẽ hiển thế.

"Ai lại là thế tôn?"

Tuệ Giác thần tăng tiếp tục hỏi nói, hắn đã điên dại, chấp niệm quấn thân, không có gì để nói nhiều.

Chỉ bất quá, này cái vấn đề không chỉ là hắn, thế nhân cũng rất tò mò, ai là phật môn thế tôn?

Lúc này, Như Lai chân thân cho trả lời.

"Gọi ngô chân thân người, vì đương thời thế tôn."

Này lời nói vừa nói.

Tây châu phật môn sở hữu người triệt để sửng sốt.

Đông châu, Nam châu, Bắc châu, cùng với Trung châu, toàn bộ sinh linh đều sửng sốt.

Hứa Thanh Tiêu thật sự là phật môn thế tôn chuyển thế?

Mặc dù, Tây châu Tiểu Lôi Âm tự xưng Hứa Thanh Tiêu là phật đà chuyển thế.

Nhưng này loại tán thành, không tính là cái gì, dù sao cũng có thể hiểu thành là Tiểu Lôi Âm tự mượn gió bẻ măng.

Nhưng hiện tại không đồng dạng.

Như Lai chân thân hiển hóa.

Chính miệng thừa nhận Hứa Thanh Tiêu chính là phật đà chuyển thế, là đương thời thế tôn.

Đây chính là vô thượng vinh dự a.

Thật giống như thánh nhân khôi phục, nói Hứa Thanh Tiêu chính là thánh nhân chuyển thế đồng dạng.

Thiên hạ đọc sách người, thấy Hứa Thanh Tiêu người như thấy thánh.

Không

Không

"Không, hắn không là thế tôn, hắn là yêu ma, hắn nghĩ muốn hại ta phật môn."

"Ngươi không là Như Lai, ngươi không là Như Lai, ngươi là ngụy phật."

Tuệ Giác thần tăng rống to, hắn hốc mắt muốn nứt ra, không muốn thừa nhận đây hết thảy, cũng không muốn thừa nhận đây hết thảy.

"A di đà phật."

Như Lai chân thân tụng niệm phật hiệu, sau một khắc, mênh mông phật lực rơi xuống, trực tiếp đem Tuệ Giác thần tăng, trực tiếp siêu độ.

Không có bất luận cái gì dài dòng.

Chỉ là liền tại này một khắc.

Như Lai chân thân nhìn qua nơi xa.

Không biết nhìn cái gì.

Sau một khắc, hắn chậm rãi mở miệng nói.

"Vọng thế tôn, sớm ngày truyền Đại Thừa phật pháp."

"Đại nạn sắp tới, chúng ta trợ thế tôn một chút sức lực."

Thanh âm vang lên.

Sau một khắc.

Vô lượng thiên thần, Như Lai chân thân, hóa ức vạn phật quang, ngưng tụ chúng sinh niệm lực, hóa thành mười hai mai phật châu, chiếu rọi chư thiên hết thảy, gia trì vô lượng phật pháp.

Muốn trợ Hứa Thanh Tiêu một chút sức lực.

Oanh

Mênh mông phật lực không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội, này một khắc không gì sánh kịp chỗ tốt tới.

——

Mấy cái sự tình nói hạ.

Thứ nhất, người yue, hai vạn chữ trước đưa lên, hôm nay không càng, sau đó Thất Nguyệt đi một chuyến bệnh viện, không là thân thể vấn đề, là tóc.

Trọc, thật trọc, thực khoa trương, thực khủng bố, ta đi bệnh viện nhìn xem, ngay từ đầu lấy vì là thức đêm rơi gật đầu phát, nhưng rơi quá nhiều, thực khoa trương, từ trên nhìn xuống, ta trong đầu tóc gian là chạm rỗng, ta phun.

Ta chính vào thanh xuân, ta trọc, ta không phục, dựa vào cái gì ta như vậy đẹp trai, không có tóc, các ngươi như vậy. Tóc như vậy tươi tốt?

Thứ hai, cuối tháng, cầu nguyệt phiếu.

Thứ ba, hôm qua cố ý nói, thời gian đổi mới là, buổi tối hôm nay trước mười hai giờ, không là mười hai giờ trưa trước đó.

Ta cố ý nói một tràng, hôm nay rạng sáng trước mười hai giờ đổi mới, hiện tại ta trước tiên mười một giờ, liền còn có người mang tiết tấu, nhất định phải nói ta kéo càng, thật không để ý tới giải, cố ý nói, rạng sáng trước mười hai giờ, số hai mươi tám nói 'Ngày mai rạng sáng mười hai giờ phía trước' cũng liền là số hai mươi chín buổi tối trước mười hai giờ.

Ta đầu đều trọc, đừng ở mang tiết tấu, mệt.

( bản chương xong ).