Chương 409: Phật đạo tam phẩm, Trung châu long đỉnh, bát bảo phật liên!

Chương 409: Phật đạo tam phẩm, Trung châu long đỉnh, bát bảo phật liên!

Chương 409: Phật đạo tam phẩm, Trung châu long đỉnh, bát bảo phật liên!

Đại Ngụy kinh đô trên không.

Như Lai chân thân thanh âm vang lên.

Đại kiếp sắp nổi, hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể sớm ngày truyền Đại Thừa phật pháp.

Sau đó, to lớn vô cùng phật lực, hướng Hứa Thanh Tiêu dũng mãnh lao tới.

Này đáng sợ phật lực tràn ngập.

Toàn bộ rót vào Hứa Thanh Tiêu thân thể bên trong, vì Hứa Thanh Tiêu đắp nặn phật môn vô thượng căn cơ.

Này là thiên đại chỗ tốt.

Thiên hạ phật môn đệ tử liếc thấy được đi ra, này là vô thượng vận may lớn. . .

Hứa Thanh Tiêu thể nội ngưng tụ phật duyên.

Chỉ nháy mắt gian, cảnh giới cũng tại điên cuồng tăng vọt.

Phật môn cũng có thập phẩm cảnh giới.

Thập phẩm vì phật duyên, cửu phẩm vì phật cốt, bát phẩm vì phật tuệ, thất phẩm vì phật tâm, lục phẩm vì nhập định, ngũ phẩm vì cổ tăng, tứ phẩm vì hiểu ra, tam phẩm bồ đề cảnh, nhị phẩm giác ngộ cảnh, nhất phẩm giác ngộ cảnh.

Này là phật môn thập phẩm.

Hứa Thanh Tiêu thể nội ngưng tụ phật duyên, sau đó đắp nặn phật cốt, sinh ra phật tuệ, ngưng tụ phật tâm.

Khoảnh khắc bên trong nhập định, hiểu được trí tuệ, bước vào cổ tăng, ngược lại hiểu ra, biết thiên mệnh.

Cuối cùng hắn phía sau bồ đề cổ thụ vẩy xuống vô tận quang mang, tràn ngập vô cùng trí tuệ, bước vào bồ đề cảnh.

Chúng sinh niệm lực gia trì mà tới, cỗ niệm lực này cùng dân ý bình thường, có được đặc tính, có thể chuyển đổi thành các loại năng lượng.

Niệm lực kỳ thật liền là dân ý một loại.

Như Lai chân thân khâm điểm Hứa Thanh Tiêu vì phật môn thế tôn, ngày khác sẽ truyền Đại Thừa phật pháp tại thế gian.

Đối với Tây châu chúng sinh tới nói, này loại tán thành, so thiên địa tán thành còn muốn cụ bị quyền uy.

Tây châu chúng sinh tín ngưỡng phật môn, là thành kính vô cùng tín đồ, hiện giờ Như Lai chân thân nhận định Hứa Thanh Tiêu là thế tôn, như vậy bọn họ liền sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào.

Không giống tại vương triều giữa, Hứa Thanh Tiêu làm như vậy nhiều chuyện tốt, mặc dù được đến đại lượng dân ý, nhưng này là nỗ lực đại giới, hơn nữa chỉ là một cái Đại Ngụy vương triều dân ý.

Không là toàn bộ Trung châu, hiện tại Như Lai chân thân một câu nói, liền làm Hứa Thanh Tiêu được đến Tây châu chúng sinh niệm lực, này làm sao không làm người chấn kinh?

Khủng bố phật quang không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội, này đó không là niệm lực, cái này là Hứa Thanh Tiêu kinh văn mang theo tới chỗ tốt.

Đột phá cảnh giới, cũng là bởi vì này vô cùng vô tận phật quang.

Chúng sinh niệm lực gia trì mà tới.

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ Đại Ngụy quốc vận chi đỉnh, cùng nhau chia sẻ này khủng bố chúng sinh niệm lực, hắn muốn ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh.

Nếu có thể ngưng tụ Trung châu long đỉnh lời nói, liền có thể trước vãng Trung châu long mạch, tìm kiếm cực phẩm linh kim này loại đồ vật.

Này là đương vụ chi cấp sự tình.

Bầu trời bên trên.

Đại Ngụy long đỉnh thôn hấp lấy mênh mông chúng sinh niệm lực, thân thể cũng càng ngày càng chân thực, mỗi một chiếc vảy rồng đều chiếu lấp lánh, thoạt nhìn phá lệ bất phàm.

Hắc quang sáng bóng, phảng phất thật muốn hóa thành chân long đồng dạng.

Rống

Đến cuối cùng, khủng bố tiếng long ngâm vang lên, vang vọng Trung châu, sở hữu người đều phát giác đến, Đại Ngụy long đỉnh triệt để bước vào viên mãn, nếu là lại tiến lên một bước, khả năng thật sẽ hóa thành Trung châu long đỉnh.

Không có bất kỳ chứng cớ nào, liền là một loại trực giác.

Bởi vì Đại Ngụy kinh đô trên không, một đầu mấy vạn trượng chân long xoay quanh, này điều chân long tản mát ra ngập trời khí thế, long uy tràn ngập, trấn áp Đại Ngụy quốc vận.

Càng đáng sợ là, chân long nuốt một ít ô trọc, phun ra từng tia từng tia tử khí, không có vào hư không giữa.

Đây là tại hấp thu Đại Ngụy vương triều âm lực, phản hồi một ít dương lực.

Này đó dương lực, sẽ sửa thiện Đại Ngụy vương triều cảnh nội sơn hà, làm linh khí càng thêm dồi dào, làm thổ địa càng thêm phì nhiêu, sau này có thể sinh sôi ra vô số chỗ tốt.

Thí dụ như nói sau này khả năng sẽ sinh ra ra thai nghén linh mễ ruộng đất, hay là nhưng dựng dục ra cực phẩm linh kim sơn mạch.

Thậm chí trường kỳ phát triển tiếp, hớp một cái sơn tuyền, người sẽ cảm thấy ngọt, trường kỳ uống có thể kéo dài tuổi thọ.

Liền là có như vậy khoa trương, hơn nữa chỗ tốt vô cùng vô tận.

Nhưng chỉ hạn Đại Ngụy cảnh nội, nếu như được đến Trung châu long đỉnh, kia liền không đồng dạng, chỉ cần quốc vận nơi bao bọc chi địa, thí dụ như nói dị tộc quốc này đó địa phương, cũng toàn diện có thể được đến tăng thêm.

Thay lời khác tới nói, quốc vận long đỉnh, liền như là thiên địa gia trì khí vận.

Sẽ không để cho ngươi trực tiếp mạnh lên, nhưng sẽ làm cho ngươi chậm rãi trở nên càng cường, cho dù ngươi nằm ngửa cũng không quan hệ, ngươi chỉ cần phụ trách làm hảo linh vật, còn lại giao cho thiên ý.

Mà theo chúng sinh niệm lực gia trì.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác chính mình tùy thời muốn bước vào phật đạo nhị phẩm giác ngộ cảnh.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có như vậy cấp, hắn áp chế lại cảnh giới, làm chúng sinh niệm lực gia trì võ đạo.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu vẫn còn có chút đánh giá thấp này chúng sinh niệm lực đáng sợ, không đến một khắc đồng hồ thời gian, Hứa Thanh Tiêu võ đạo cảnh giới cũng nhận được cự đại tăng lên.

Nguyên bản Hứa Thanh Tiêu võ đạo cảnh giới, cũng đã tính ổn định tam phẩm, hiện giờ càng là thẳng phá tam phẩm đại viên mãn, như phật nguyên cảnh giới bình thường, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu nguyên nhân, nhưng dễ như trở bàn tay bước vào nhị phẩm.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, trực tiếp tu luyện tiên đạo.

Tại như vậy khủng bố niệm lực chi hạ, như là dòng lũ đồng dạng.

Đảo mắt chi gian, tiên đạo cũng bước vào viên mãn cảnh.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu nho đạo, võ đạo, tiên đạo, phật đạo, giống nhau là tam phẩm viên mãn chi cảnh, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu nguyện ý, có thể trực tiếp bước vào nhị phẩm.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhịn một tay, thứ nhất là hiện tại không cần như thế, nếu như sau lưng thật sự có chân chính hắc thủ, chính mình hiện tại trực tiếp đột phá nhị phẩm cảnh giới.

Chỉ sợ sẽ bị tới đả kích trí mạng.

Đương nhiên đây chỉ là một suy đoán, cụ thể như thế nào, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ rất đơn giản, kẹt tại tam phẩm viên mãn, nghĩ hết tất cả biện pháp, lấy tới nhất phẩm phá cảnh đan.

Nếu như thực sự có người muốn đối chính mình ra tay, kia chính mình có thể tại mấu chốt thời khắc, lột xác nhất phẩm.

Có thể tìm một chỗ không người, vụng trộm tấn thăng nhất phẩm, chờ đợi âm thầm ra tay.

Cũng liền vào lúc này.

Một thanh âm, tự Đại Ngụy kinh đô bên trong vang lên.

"Ngô tới Quy Nguyên trận tông chưởng giáo, nguyện mang theo Quy Nguyên trận tông, vào Đại Ngụy vương triều, tạo phúc Đại Ngụy thương sinh."

Theo một đạo vang dội thanh âm vang lên, tức khắc chi gian, lại là một đạo quang mang phóng lên tận trời, không có vào Đại Ngụy long đỉnh trong.

Mọi người kinh ngạc, đặc biệt là các phương thế lực, lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Ai cũng không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt này, Quy Nguyên trận tông lựa chọn trực tiếp gia nhập Đại Ngụy vương triều.

Phía trước gia nhập, là có hợp tác, Quy Nguyên trận tông muốn bàn điều kiện, là Đại Ngụy vương triều thỉnh bọn họ chạy tới trợ trận.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, Quy Nguyên trận tông này phiên ý tứ liền là nói, muốn triệt để gia nhập Đại Ngụy vương triều, trở thành Đại Ngụy vương triều một phần tử, nói tái một chút, liền như là nước phụ thuộc thuộc về Đại Ngụy đồng dạng.

Chỉ bất quá, Quy Nguyên trận tông chính mình quản chính mình, nhưng nếu như Đại Ngụy có gì cần Quy Nguyên trận tông hỗ trợ, Quy Nguyên trận tông vô điều kiện ủng hộ Đại Ngụy, Đại Ngụy ra cái gì vấn đề, Quy Nguyên trận tông liền đi làm.

Này tương đương với một loại buộc chặt.

Nháy mắt bên trong, hoàng đô giữa, bách quan nhóm giống nhau lộ ra kinh ngạc chi sắc, ngay sau đó một đám ánh mắt bên trong lộ ra vẻ vui thích.

Đại Ngụy vương triều bên trong, có không ít tiên môn, này đó tiên môn thế lực, ngày bình thường cùng Đại Ngụy ở vào hòa bình trạng thái, đại gia ngươi không trêu chọc ta, ta không trêu chọc ngươi.

Nếu như không là văn cung nguyên nhân, Đại Ngụy vương triều kỳ thật không sẽ mời tiên cửa vào ở, dù sao tiên môn tới liền là phân hoá quyền lực.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, Quy Nguyên trận tông lựa chọn triệt để gia nhập Đại Ngụy, quyền lực lại về tới hoàng đế tay bên trong, này đối quốc gia tới nói, là một cái chỗ tốt rất lớn.

Đế vương cầm quyền, chắc chắn sẽ không ra cái gì nhiễu loạn.

Chỉ là còn không đợi thế nhân phản ứng lại đây, Vô Trần đạo nhân thanh âm vang lên.

"Thái Thượng tiên tông, nguyện thành tâm vào Đại Ngụy vương triều, tạo phúc Đại Ngụy thương sinh."

Vô Trần đạo nhân thanh âm vang lên.

Hắn biết Lâm Trận là phi thường nghĩ muốn gia nhập Đại Ngụy, chỉ là không nghĩ đến Lâm Trận sẽ như vậy cấp, nhưng Vô Trần đạo nhân cũng tại cùng Thái Thượng tiên tông cao tầng thương nghị.

Hiện giờ Lâm Trận chủ động mở miệng, mang theo Quy Nguyên trận tông gia nhập, Thái Thượng tiên tông cao tầng, cũng ngay lập tức cho hắn trả lời.

Cùng nhau gia nhập.

Vì vậy, Vô Trần đạo nhân cũng liền không do dự.

Trước mắt, ai cũng biết Đại Ngụy vương triều muốn triệt để quật khởi, hiện tại gia nhập cũng được cho là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nếu là chậm một chút nữa lời nói, khả năng liền dệt hoa trên gấm cũng không tính.

"Trảm Thiên kiếm tông, nguyện thành tâm vào Đại Ngụy vương triều, tạo phúc Đại Ngụy thương sinh."

Sau một khắc, Trảm Thiên kiếm tông Kiếm Vô Cực thanh âm vang lên, cũng nguyện ý gia nhập Đại Ngụy.

Không lâu lắm, Như Ý khí tông, Thiên Cốc đan tông từ từ giống nhau mở miệng, cho thấy thái độ, nguyện ý gia nhập Đại Ngụy vương triều.

Thất đại tiên tông, trừ Thất Tinh đạo tông bên ngoài, còn lại giống nhau lựa chọn gia nhập Đại Ngụy vương triều.

Theo lục đại tiên tông gia nhập, nhất thời chi gian, toàn bộ long đỉnh phát ra tiếng ầm ầm.

Rống

Tiếng long ngâm, rung động cửu thiên, giờ này khắc này, Đại Ngụy long đỉnh sở biến hóa ra chân long, càng thêm chân thật.

Cùng lúc đó, từng đạo năng lượng ngưng tụ, vờn quanh tại Đại Ngụy long đỉnh giữa, này là khí vận, phật môn biện pháp thua sau khí vận, toàn bộ gia trì tại Đại Ngụy long đỉnh bên trong.

Đem Đại Ngụy long đỉnh hình thành một cái kén.

Này cái kén rất lớn, trình hiện tử sắc, thoạt nhìn cực kỳ không tầm thường.

"Này là như thế nào hồi sự?"

"Như thế nào tạo thành một cái kén?"

Này

Mọi người nhíu mày, không rõ phát sinh cái gì sự tình, dù là Hứa Thanh Tiêu cũng không khỏi có chút hiếu kỳ.

Nhưng lại tại lúc này.

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Này là Trung châu long đỉnh điềm báo, này là Trung châu long đỉnh điềm báo a."

Có người mở miệng, là một lão giả, là tu sĩ, hắn chỉ vào bầu trời bên trên kén, phát ra không thể tin thanh âm.

Này lời nói vừa nói, nhất thời chi gian, vô số ánh mắt nhao nhao nhìn sang, ánh mắt bên trong, lộ ra không gì sánh kịp chấn kinh.

"Trung châu long đỉnh?"

"Thật sự có này loại đồ vật?"

"Này không thể nào, liền như vậy cũng có thể ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh?"

Tê

"Nếu như là Trung châu long đỉnh lời nói, Đại Ngụy chẳng phải là muốn triệt để bay lên?"

"Ứng làm không có khả năng."

Rất nhiều thanh âm vang lên, có người hưng phấn, là kinh đô bách tính, Đại Ngụy con dân, dù sao như nếu thật sự ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh lời nói, cái này sẽ là không gì sánh kịp chỗ tốt.

Nhưng càng nhiều là chấn kinh cùng chất vấn.

Mọi người chấn kinh, dù sao Trung châu long đỉnh chỉ là một cái truyền thuyết, rốt cuộc có hay không có là một ẩn số.

Mà chất vấn còn lại là cho rằng, lấy Đại Ngụy hiện tại tình huống, còn không có có được ngưng tụ Trung châu long đỉnh tư cách.

Dù sao, Trung châu long đỉnh, đại biểu ý nghĩa quá lớn.

Hoàng cung giữa.

Trần Chính Nho không khỏi nhìn hướng nữ đế, ánh mắt giữa tràn ngập hiếu kỳ.

"Bệ hạ, này thật sự là Trung châu long đỉnh sao?"

Trần Chính Nho hiếu kỳ hỏi nói.

Mà long ỷ bên trên, nữ đế cũng lộ ra nghi hoặc chi sắc, nàng cũng không biết nói này có phải hay không Trung châu long đỉnh, lắc đầu, không có trả lời, nhưng ý tứ tất cả mọi người rõ ràng.

"Cái này đích xác là Trung châu long đỉnh."

"Có cổ tịch ghi chép qua, làm quốc vận chi đỉnh nhưng lột xác thành long đỉnh thời điểm, sẽ hình thành tử kén, dựng dục ra Trung châu long đỉnh."

"Đại Ngụy dân ý, Tây châu sinh linh niệm lực, lục đại tiên tông chi ý, nho đạo chi lực, phật môn khí vận, tại tăng thêm lần này phật môn mang đến khí vận, nhiều như thế thiên địa lực lượng, sao có thể có thể thai nghén không ra Trung châu long đỉnh tới?"

"Bất quá, hình kén quá trình bên trong, như nếu phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, thí dụ như nói chiến loạn chi tranh, sẽ ảnh hưởng long đỉnh thai nghén."

"Đại Ngụy kế tiếp tuyệt đối không thể phát sinh chiến loạn, nếu như phát sinh, liền nhất định phải thắng, hơn nữa không thể thắng thảm, nhất định phải đại hoạch toàn thắng, bằng không mà nói, một khi thiên địa cảm ứng được, Trung châu long đỉnh đem sẽ tán loạn, trăm năm bên trong tuyệt không có khả năng lại ngưng tụ ra mới long đỉnh."

"Không chỉ như vậy, còn giống như có hạn chế, làm ta suy nghĩ một chút."

Lão giả mở miệng, hắn ấn định cái này là Trung châu long đỉnh, mà lại nói đạo lý rõ ràng.

Dẫn tới các phương chú ý.

Khi nhắc tới không thể phát sinh chiến loạn lúc, rất nhiều nhân thần sắc hơi đổi.

Nếu như thật sự như thế lời nói, Đại Ngụy kế tiếp tất nhiên có chiến loạn.

Bởi vì.

Đột Tà vương triều ngồi được vững sao? Sơ Nguyên vương triều ngồi được vững sao?

Những cái đó hận không thể Đại Ngụy suy bại thế lực, bọn họ ngồi được vững sao?

Thực hiển nhiên, không có người ngồi được vững.

Bình Loạn vương phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua thành kén Đại Ngụy long đỉnh, ánh mắt giữa cũng tràn ngập hiếu kỳ, hắn không rõ ràng này có phải hay không Trung châu long đỉnh.

Nhưng duy nhất có thể xác định là, Đại Ngụy long đỉnh không ngừng tại lột xác, đích đích xác xác được đến quá nhiều chỗ tốt.

Dân ý, tiên đạo chi ý, phật môn khí vận, chúng sinh niệm lực, lại thêm phật môn mang theo kinh thiên khí vận.

Này đó đồ vật thêm lên tới, đích đích xác xác có thể dựng dục ra Trung châu long đỉnh.

Nhưng cũng chỉ là có khả năng, bởi vì ai đều chưa từng gặp qua Trung châu long đỉnh.

Tử sắc kén xuất hiện, Đại Ngụy long đỉnh tại bên trong, phun ra nuốt vào vô số khí vận, Hứa Thanh Tiêu cảm nhận được này không gì sánh kịp lực lượng, hắn không hiểu cảm giác được, một loại nói không nên lời đồ vật, tại chính mình cơ thể bên trong lột xác.

Chỉ là, này lão giả nói lời nói, làm Hứa Thanh Tiêu có chút nhíu mày.

Nhưng lại tại lúc này, lão giả lại một lần nữa mở miệng.

"Ta nhớ tới."

"Không chỉ là không thể chiến loạn, hơn nữa Đại Ngụy vương triều đế tinh tuyệt đối không thể loạn dời, nếu như phát sinh đế tinh loạn dời chi sự, cũng sẽ dẫn đến long đỉnh tán loạn."

"Cùng với tại này đoạn thời gian, nhất định phải quốc thái dân an, phát sinh một điểm không tốt sự tình, đều sẽ mang đến phiền toái cực lớn."

"Hơn nữa còn yêu cầu duy trì mười năm trở lên, mới có thể dựng dục ra Trung châu long đỉnh, có thể là hai mươi năm thậm chí là năm mươi năm, này đoạn thời gian bên trong xảy ra vấn đề, đều không được, một chút vấn đề đều có thể xuất hiện."

Lão giả mở miệng, nghiêm túc nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, có người không khỏi nhíu mày.

"Điều kiện như thế hà khắc? Không được chiến loạn, không được đế dời, quốc thái dân an, còn muốn duy trì mười năm, thậm chí là hai mươi năm, năm mươi năm, này quá hà khắc rồi đi?"

"Đúng vậy a, cái kia quốc gia không có chiến loạn? Ngươi nói một năm hai năm còn tốt, hai mươi năm, năm mươi năm? Này khả năng sao?"

"Đế dời còn dễ nói, dù sao Đại Ngụy chỉ có một vị hoàng đế, này cái không cái gì vấn đề, hiện giờ triều đình củng cố, đến không lo lắng gì, nhưng quốc thái dân an có chút khoa trương, có thể làm được năm mươi năm quốc thái dân an, đều là thịnh thế chi trị."

"Cũng không đúng, hiện tại dân gian không là đều tại đàm luận, Đại Ngụy vương triều hảo giống như có một cái Võ đế trẻ mồ côi sao? Ngươi gần nhất chưa nghe nói qua sao?"

"Võ đế trẻ mồ côi? Còn thật chưa nghe nói qua, cái gì ý tứ?"

"Tựa như là nói Võ đế nhưng thật ra là có một cái thái tử, nhưng lúc đó triều đình náo động, vì bảo toàn long mạch, đem thái tử đưa ra ngoài, cho nên mới lựa chọn nữ đế đăng cơ."

"Nghe nói hiện giờ thái tử đã tìm được, nhưng cái này là trên phố lưu truyền, cụ thể làm sao không rõ ràng."

Nhất thời chi gian, từng đạo thanh âm vang lên, phần lớn người là cho rằng này cái điều kiện có chút hà khắc, lại không thể chiến loạn, lại không thể xuất hiện nội chính vấn đề, còn nhất định phải quốc gia mưa thuận gió hoà.

Một hai năm hảo nói, hai mươi năm, năm mươi năm, này gần như không có khả năng.

Duy trì như vậy dài thời gian, có hay không có Trung châu long đỉnh ý nghĩa cũng không lớn.

Nhưng lão giả lại lắc đầu, nhìn qua đám người nói.

"Các ngươi không hiểu."

"Một khi Trung châu long đỉnh hình thành, đem sẽ cấp Đại Ngụy mang đến vô cùng vô tận chỗ tốt, nước suối ngọt, có thể kéo dài tuổi thọ, hoa màu bội thu, mỗi một viên mét đều có dược tính, nhưng vô hại."

"Nói thẳng thắn hơn, ngươi ăn hết gạo, mỗi ngày tùy tiện luyện một chút công, đều có thể vào phẩm."

"Bách tính tuổi thọ, cũng sẽ có được tăng lên, tùy tiện nhưng sống đến một trăm tuổi, nếu là cần luyện võ công, người người đều nhưng sống một trăm năm mươi hai trăm, không lo ăn không lo uống, vương triều làm bất cứ chuyện gì, đều có thần trợ."

"Các ngươi nói, này cái độ khó hợp lý hay không?"

Lão giả tiếp tục giải thích nói, xem đám người nói như thế nói, ánh mắt giữa mang theo một tia không vui.

Này lời nói vừa nói, đám người hơi kinh ngạc.

Dù sao này nói cũng quá tốt rồi đi? Uống nước kéo dài tuổi thọ, ăn gạo nhập phẩm, làm cái gì sự tình đều có thần trợ.

Nếu thật sự là như thế lời nói, như thế khó khăn mới có thể dựng dục ra cũng là hợp tình hợp lý.

Dù sao chỗ tốt quá kinh khủng.

Nhưng lại tại lúc này, một đạo to lớn thanh âm vang lên, nương theo một đạo tràn ngập phật quang thân thể.

"A di đà phật."

"Bần tăng Già Lam."

"Gặp qua thế tôn."

Già Lam thần tăng xuất hiện.

Hắn không có xem Trung châu long đỉnh, mà là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thật sâu cúi đầu.

Ân

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, cho đáp lại.

"Thế tôn, hiện giờ phật môn đã bại, bần tăng muốn mang đi Tuệ Giác sư đệ di vật, mong rằng thế tôn cho phép."

Già Lam thần tăng mở miệng, nói ra hắn tới đây nguyên nhân.

Phật môn đã bại.

Hơn nữa bại thập phần triệt để, trận thứ ba biện pháp, có hay không có, đã không quan trọng.

Hảo

"Bất quá, ta yêu cầu một vật."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, cũng là trực tiếp, đi thẳng vào vấn đề.

"Thỉnh thế tôn nói thẳng."

Cái sau mở miệng, chắp tay trước ngực hỏi nói.

"Bát bảo phật liên."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp, nói ra bản thân nghĩ muốn đồ vật.

Này lời nói vừa nói, Già Lam thần tăng ánh mắt giữa lộ ra một tia dị dạng, nhưng rất nhanh khôi phục thường sắc, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Trở về thế tôn, bát bảo phật liên chính là phật môn chí bảo, đảo không phải là không thể được cấp thế tôn."

"Chỉ là mong rằng thế tôn chờ đợi một thời gian ngắn."

Già Lam thần tăng trả lời nói.

"Chờ đợi bao lâu?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Ba năm sau, công đức ao bên trong sẽ sinh ra mới bát bảo phật liên."

Già Lam thần tăng trả lời.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu có chút nhíu mày.

Ba năm?

Hắn không có ba năm thời gian chờ.

"Chẳng lẽ không có mặt khác bát bảo phật liên sao?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Trở về thế tôn, bát bảo phật liên đối dị thuật có ngoài định mức áp chế, phật môn bên trong còn có hai gốc, giống nhau là trấn áp ma đầu, nếu là lấy đi, khó có thể áp chế."

Già Lam thần tăng mở miệng.

Nhìn như thực bình thường trả lời.

Nhưng nháy mắt gian, Hứa Thanh Tiêu biết, Già Lam thần tăng này phiên lời nói. Lời nói bên trong có chuyện a.

Nhưng lại tại Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc lúc.

Đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

"Thế tôn."

"Bát bảo phật liên ta đoạt tới tay."

"Không cần tìm hắn."

Thanh âm vang lên.

Là Tuệ Tâm thanh âm.

-

Xin lỗi, cả ngày hôm nay tại bệnh viện, trị tóc sự tình.

Tâm thần lao lực quá độ.

Bác sĩ ý tứ là, còn như vậy đi xuống, ba năm tả hữu, không loại bỏ hói đầu khả năng.

Thật xin lỗi, tóc thứ nhất.

Xin lỗi.

Lại mặt dạn mày dày cầu điểm nguyệt phiếu đi.

Đầu tháng, ta tâm tình cũng khó chịu rất nhiều.

( bản chương xong ).