Chương 410: Nhất phẩm phá cảnh tiên đan, không tốt, Đại Ngụy thái tử tới

Chương 410: Nhất phẩm phá cảnh tiên đan, không tốt, Đại Ngụy thái tử tới

Chương 410: Nhất phẩm phá cảnh tiên đan, không tốt, Đại Ngụy thái tử tới

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Làm Tuệ Tâm thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu không khỏi sững sờ.

Ăn ngay nói thật, Già Lam thần tăng qua loa tắc trách bát bảo phật liên sự tình, làm Hứa Thanh Tiêu không hiểu hơi khác thường.

Theo lý thuyết, bát bảo phật liên bất kể như thế nào trân quý, chính mình đã là Như Lai khâm điểm thế tôn.

Một gốc bát bảo phật liên tính được cái gì?

Nhưng làm chính mình đưa ra bát bảo phật liên thời điểm, đối phương cự tuyệt ngược lại không là cái gì vấn đề, chính yếu nhất là, đối phương cố ý đề một câu bát bảo phật liên là dùng tới trấn áp tu luyện dị thuật yêu ma.

Này phiên lời nói ý tứ là cái gì?

Hứa Thanh Tiêu còn thật phải thật tốt suy nghĩ một chút.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu không nghĩ đến là, vào thời khắc này, Tuệ Tâm thế mà cho chính mình mang đến bát bảo phật liên. . .

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu không hề động cái gì thần sắc, mà là đem ánh mắt nhìn thành nội, hắn muốn lục soát phương mới lão giả nói chuyện.

Nhìn một cái, đối phương khí cơ đã biến mất.

Này thực cổ quái, làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày.

Mới xuất hiện lão giả, nói ra Trung châu long đỉnh bí mật, ngay từ đầu đám người không tin, cũng sản sinh nghi nghi ngờ, nhưng sau tới theo hắn nói đồ vật, càng ngày càng chân thực, dẫn tới đám người kinh ngạc.

Nhưng tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, này cái người rõ ràng có vấn đề.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền không có tung tích.

Nhìn qua Đại Ngụy kinh đô trên không, tử sắc kén hình thành, Đại Ngụy long đỉnh đích đích xác xác tại lột xác.

Rất có thể thật sẽ ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu nhíu mày, này cái lão giả có vấn đề rất lớn a.

Chính mình thân là bán thánh, thế mà cũng vô pháp bắt được hắn khí cơ, đoan có chút khủng bố.

Lại nhìn này Trung châu long đỉnh, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng nói.

"Phật môn biện pháp đã bại."

Hắn lớn tiếng mở miệng, này một khắc, bầu trời giữa khí vận, lấy mãnh liệt hơn khí vận rót vào Đại Ngụy long đỉnh bên trong.

Rốt cuộc sẽ sinh ra cái gì, không có người sẽ biết.

Bất quá thế nhân tin tưởng, Đại Ngụy long đỉnh đích đích xác xác sẽ được tăng lên nhiều.

Chỉ là sau một khắc, bát môn kinh binh lửa nhanh chạy đến, bằng nhanh nhất tốc độ, trấn thủ kinh đô, bất quá bọn hắn đã đến, cũng không phải là phải làm cái gì, mà là làm đám người nhanh chóng rời sân.

Biện pháp đã kết thúc, không phải Đại Ngụy kinh đô bách tính, cần mau rời khỏi Đại Ngụy, đồng thời Hình bộ cùng Binh bộ phối hợp Hộ bộ, ngay lập tức điều tra kinh đô nhân viên.

Theo Đại Ngụy long đỉnh lột xác, từng phong từng phong khẩn cấp văn kiện lấy tốc độ nhanh nhất phát hướng cả nước các nơi.

Trong đó nội dung ý tứ cũng thập phần đơn giản, này đoạn thời gian bên trong, muốn chỉnh cái Đại Ngụy vương triều an tĩnh.

Mặc kệ phát sinh bất luận cái gì sự tình, nếu ai tại này cái mấu chốt thượng lỗ mãng, giết không tha.

Vô luận là ai, cũng vô luận là cái gì nguyên nhân, Hình bộ liên tục cường điệu, cho dù là phát sinh đánh nhau ẩu đả, trước quan nửa năm lại nói, đương nhiên cũng sẽ dành cho bố cáo.

Đại Ngụy long đỉnh có thể hay không thật ngưng tụ thành Trung châu long đỉnh, này cái không ai biết, nhưng biết đến là, Đại Ngụy muốn đi vào trạng thái khẩn cấp.

Thà tin rằng là có còn hơn là không.

Hứa Thanh Tiêu cảm ứng được này đó, hắn không có nói cái gì, mà là chậm rãi rơi vào Bình Loạn vương phủ bên trong.

Nhìn qua không nhiều lời Hứa Thanh Tiêu, Già Lam thần tăng cũng có chút hiếu kỳ, nhưng hắn không có nhiều suy nghĩ cái gì, mà là đem này đó đồ vật toàn bộ mang đi, thuận tiện cũng đem tám trăm biện kinh tăng cùng nhau mang đi.

Phật môn biện pháp, vào giờ phút này, triệt để có một kết thúc.

Năm trăm năm trước, Tiểu Lôi Âm tự biện pháp thất bại.

Năm trăm năm sau, Thiên Trúc tự cũng biện pháp thất bại, này như là một cái ma chú bình thường, tám trăm biện kinh tăng mắt bên trong vô thần, bọn họ chuẩn bị như vậy nhiều năm, không nghĩ đến ngày hôm nay thất bại trong gang tấc.

Bất quá, liền vào lúc này, có người không khỏi hiếu kỳ.

"Năm trăm năm trước, Tiểu Lôi Âm tự biện pháp, nghe nói biện pháp thất bại lúc sau, phật môn lọt vào cự đại phản phệ, cũng chính bởi vì vậy, Tiểu Lôi Âm tự không gượng dậy nổi, nhưng vì cái gì ngày hôm nay biện pháp lúc sau, hảo giống như phật môn không cái gì rất lớn ảnh hưởng?"

Có người mở miệng, thập phần không hiểu, cho rằng phật môn biện pháp thất bại, hẳn là nỗ lực cực kỳ thê thảm đau đớn giáo huấn a?

Như thế nào không có một chút phản phệ?

Nên có người mở miệng, nói ra này lời nói lúc, nhất thời chi gian cũng dẫn tới không ít hiếu kỳ, đích đích xác xác có chút cổ quái.

Chỉ là rất nhanh, có người nghĩ đến nguyên nhân, không khỏi mở miệng nói.

"Ta rõ ràng, là phật lý, phật lý chi tranh, phật môn biện pháp đích đích xác xác thất bại, nhưng vấn đề là phật môn cũng không có thất bại, "

Mà lúc này.

Tuệ Tâm thân ảnh cũng xuất hiện tại này bên trong.

"Thế tôn."

"Bát bảo phật liên đã bắt được."

Tuệ Tâm triển khai tay, một đóa phật liên xuất hiện, mặt bên trên khắc ấn các loại pháp khí, ngưng tụ phật môn niệm lực công đức.

"Ngươi như thế nào đem này vật lấy ra?"

Hứa Thanh Tiêu xem Tuệ Tâm, hắn yêu cầu bát bảo phật liên, nhưng càng hiếu kỳ là, Tuệ Tâm như thế nào đem này đồ vật lấy ra?

"Thế tôn, ta liền đoán được, Thiên Trúc tự không sẽ lấy ra bát bảo phật liên, nếu là thế tôn thua, Thiên Trúc tự tất nhiên sẽ làm cho thế tôn bái nhập phật môn mới có thể đem này vật giao cho thế tôn, nếu là thế tôn thắng, dựa theo này bang còn nhỏ khí bộ dáng, cũng không sẽ đem này cái đồ vật cho ngài."

"Cho nên, ta cố ý trở về một chuyến, tiến vào công đức ao, vì thế tôn mượn tới một đóa."

Tuệ Tâm mặt tươi cười nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười khổ.

"Ngươi như thế mượn tới, không sẽ cho ngươi mang đến phiền toái?"

Nhìn qua đối phương, Hứa Thanh Tiêu như thế hỏi.

"Này làm sao sẽ, thế tôn ngươi nghĩ nhiều, ngài là phật môn thế tôn, là phật đà chuyển thế, này phật môn giữa hết thảy đều là thế tôn ngài, nói câu êm tai điểm, gọi là mượn, nếu như nếu là nói điểm không dễ nghe lời nói, cái này không là mượn."

"Này là cầm lại thế tôn ứng có đồ vật."

Tuệ Tâm chân thành nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc, Tuệ Tâm thật sự là phật môn đại thông minh a.

Rất tốt, phi thường tốt.

"Được rồi, này phiên ân tình ta ghi lại, ngươi nhanh lên lên đường đi, đi tìm Đại Thừa phật pháp."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, hắn cũng không già mồm, hắn yêu cầu bát bảo phật liên, cũng cũng không có cái gì già mồm không già mồm.

"Kính tuân thế tôn pháp chỉ."

Tuệ Tâm nhẹ gật đầu, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, theo sau đó xoay người rời đi.

Đợi hắn rời đi sau.

Hứa Thanh Tiêu cũng đem bát bảo phật liên cùng nhau mang đi, về tới mật thất bên trong.

Mật thất bên trong.

Hứa Thanh Tiêu tâm thần chui vào.

"Triều Ca huynh trưởng, trấn ma thần thạch, long huyết bảo ngọc, còn có bát bảo phật liên ngu đệ đã tìm đủ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, báo cho Triều Ca này đó sự tình.

"Hảo, hiền đệ, đem việc vặt giải quyết, nghĩ muốn triệt để trừ tận gốc dị thuật, phải cần một khoảng thời gian, chí ít một tháng thời gian, đem việc vặt giải quyết sau, lại đến trấn áp dị thuật."

Triều Ca cho trả lời.

Nghĩ phải giải quyết dị thuật chi họa, yêu cầu một tháng thời gian.

"Hảo, đa tạ huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu cũng không dài dòng, trước mắt Đại Ngụy phát sinh như vậy nhiều sự tình, phật môn biện pháp thất bại, tất nhiên sẽ khiến liên tiếp phản ứng dây chuyền.

Đặc biệt là Trung châu long đỉnh sinh ra.

Này cũng không là một chuyện tốt, không thể chiến loạn, không thể đế dời, không thể quốc loạn.

Này ba đầu nhìn như rất đơn giản, nhưng mỗi một điều đều thực phiền phức.

Không thể chiến loạn, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều tuyệt đối không thể có thể ngồi chờ chết, Trung châu long đỉnh một khi hình thành, đem sẽ cấp Đại Ngụy vương triều mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu, tất cả mọi người rõ ràng.

Cam tuyền có linh, lương thực ích khí.

Ăn cơm uống nước đều có thể cường thân kiện thể, ngẫm lại xem a, nếu quả thật là như vậy, năm mươi năm bên trong, Đại Ngụy vương triều nhiều lắm khủng bố?

Người người đều là võ giả, toàn dân giai binh, tại như vậy khủng bố cơ số chi hạ, nói mấy trăm mấy chục cái nhất phẩm có điểm khoa trương.

Mười cái nhất phẩm không quá phận đi?

Phát triển một trăm năm, sinh ra mười cái nhất phẩm không quá phận đi?

Nếu quả thật là như vậy, nhất thống thiên hạ đơn giản là vấn đề sớm hay muộn, mà Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều coi như là điên cuồng phát triển, chỉ sợ cũng không sánh bằng Đại Ngụy nằm ngửa.

Như nếu Đại Ngụy vương triều cũng đi theo phát triển, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều thêm lên tới cũng không sánh bằng Đại Ngụy.

Tự nhiên mà vậy, bây giờ còn có một cái giảm xóc kỳ, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều sẽ không bỏ qua cho Đại Ngụy.

Bất quá cũng tốt tại có một cái giảm xóc kỳ, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng không sẽ trực tiếp phát binh Đại Ngụy, rất nhiều chuyện đều có thể từ từ nói chuyện, chỉ nói là trước mắt hai đại vương triều thủ đoạn sẽ kịch liệt một ít, mà sẽ không giống phía trước bình thường, nước ấm pha ếch xanh.

Này cái vấn đề, là đương vụ chi cấp, tuyệt đối không thể có thể coi thường, bằng không mà nói, Trung châu long đỉnh chú định không có.

Theo văn cung giữa trở về.

Hứa Thanh Tiêu không có dài dòng, trực tiếp tỉnh lại đan thần cổ kinh.

Hiện giờ chính mình nho đạo, tiên đạo, phật đạo, cùng với võ đạo giống nhau bước vào tam phẩm viên mãn cảnh, tùy thời tùy chỗ có thể đột phá đến nhị phẩm, nhưng sợ phòng có người nhằm vào chính mình, mới không có lựa chọn đột phá.

Tự nhiên mà vậy, muốn tới dò hỏi nhất phẩm phá cảnh đan sự tình.

Luyện chế hảo nhất phẩm phá cảnh đan, chính mình hoàn toàn có thể cấp này đó phía sau màn hắc thủ, tới một cái đại kinh hỉ.

"Đan thần tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu lay động đan thần cổ kinh.

"Đừng lay, đừng lay, lại lay liền ra tới."

Đan thần cổ kinh thanh âm vang lên, ngày thường hắn đều là tại mật thất giữa, tiến vào ngủ say, Hứa Thanh Tiêu không tìm hắn, hắn cũng không sẽ chủ động tìm Hứa Thanh Tiêu.

"Đan thần tiền bối, nhất phẩm phá cảnh đan yêu cầu cái gì vật liệu?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một câu nói làm đan thần cổ kinh không phát buồn bực tao.

"Nhất phẩm phá cảnh đan?"

"Ngươi đã nhị phẩm sao?"

"Ta liền nói ngươi tiểu tử chính là vạn người không được một thiên tài, như vậy nhanh liền nhị phẩm, rất tốt, phi thường hảo."

Đan thần cổ kinh dò hỏi, có chút kích động cùng hưng phấn.

"Không là."

"Còn là tam phẩm, bất quá tùy thời có thể tiến vào nhị phẩm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, ngay sau đó đem chân tướng nói một phen, cũng báo cho đan thần cổ kinh chính mình ý nghĩ.

Chỉ là nói xong sau, đan thần cổ kinh có chút kinh ngạc.

"Ngươi là nói, vô luận là võ đạo, còn là nho đạo, hoặc là tiên đạo cùng phật đạo, ngươi đều có thể tùy thời tiến vào nhị phẩm?"

Đan thần cổ kinh có chút kinh ngạc.

"Nho đạo còn không được, bất quá cũng kém không nhiều."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nho đạo không là dựa vào linh khí tăng lên, chính mình hiện tại là bán thánh, có thể nghĩ muốn bước vào á thánh cảnh, chỉ sợ còn có chút khó khăn, bởi vì căn bản cũng không biết như thế nào tiến vào á thánh.

Còn nữa Hứa Thanh Tiêu cũng không quan tâm cái gì á thánh không á thánh, từ từ sẽ đến cũng được, trước định cái tiểu mục tiêu, nhất phẩm võ đạo đi.

"Nho đạo đích xác, ta có thể luyện chế sở hữu đan dược, nhưng duy độc nho đạo phá cảnh đan không được."

Đan thần cổ kinh trả lời, đồng thời hắn rơi vào trầm tư, Hứa Thanh Tiêu không biết hắn tại suy nghĩ cái gì, bất quá cũng không có quấy rầy.

Trọn vẹn qua một hồi lâu, đan thần cổ kinh cho trả lời.

"Tiểu hữu, kỳ thật nói như thế nào đây ngươi có dám đánh cược hay không một phen."

Đan thần cổ kinh mở miệng, chỉ là có vẻ hơi do do dự dự, ấp a ấp úng.

"Nói thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ, hắn chưa bao giờ thấy qua đan thần cổ kinh như vậy nói chuyện, cho nên có chút hiếu kỳ.

"Ngươi nếu là dám đánh cược một lần lời nói, lão phu có thể vì ngươi luyện chế nhất phẩm phá cảnh tiên đan."

Đan thần cổ kinh mở miệng, nói như thế nói.

"Nhất phẩm phá cảnh tiên đan?"

"Có cái gì bất đồng sao?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ nói.

"Không, này cái nhất phẩm phá cảnh tiên đan, có thể để ngươi sở hữu hệ thống, trừ nho đạo bên ngoài, toàn bộ đột phá nhất phẩm."

Đan thần cổ kinh mở miệng, một câu nói làm Hứa Thanh Tiêu trực tiếp sửng sốt.

"Sở hữu hệ thống toàn bộ nhất phẩm?"

Hứa Thanh Tiêu nuốt ngụm nước bọt, thật sự có chút chấn kinh.

Muốn chỉ nói võ đạo nhất phẩm, Hứa Thanh Tiêu cũng là không khiếp sợ cái gì, nhưng sở hữu hệ thống toàn bộ nhất phẩm, này liền có chút khoa trương.

Ân

"Sở hữu hệ thống nhất phẩm, trừ nho đạo bên ngoài, cho nên. Nếu như ngươi thực có can đảm đánh cược, còn muốn đi tu luyện yêu pháp cùng ma công."

Đan thần cổ kinh nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ.

"Ta tu luyện này cái làm cái gì? Dị thuật sự tình liền làm ta phiền muộn, còn tu luyện yêu pháp cùng ma công? Muốn chết sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ, võ đạo, tiên đạo, phật đạo đã đủ rồi, còn muốn tiếp tục tu luyện yêu pháp cùng ma công? Này không là có bệnh sao?

"Không, không giống nhau."

Đan thần cổ kinh lên tiếng ngăn lại, sau đó mở miệng nói.

"Ngươi không nên cảm thấy yêu cùng ma liền là xấu, yêu hấp thu thiên địa nhật nguyệt chi tinh hoa, từ đó sinh ra linh trí, tu luyện yêu pháp có thể tăng cường linh trí, cùng thiên địa tự nhiên dung hợp."

"Mà ma công, là bá đạo công pháp, nói trực tiếp một chút, đại bộ phận ma công là tàn nhẫn đối với mình, không là này loại hại người công pháp, hại người công pháp cái kia gọi là tà thuật."

"Chân chính ma công, là lấy hay bỏ chi pháp, cùng võ đạo có chút giống nhau, nhưng ma công chủ yếu hơn là bá đạo, một loại võ đạo cực hạn, cực kỳ bá đạo."

"Ngươi nếu là tu luyện, sẽ không có cái gì chỗ xấu, hơn nữa nếu như ngươi võ đạo nhất phẩm, phật đạo nhất phẩm, tiên đạo nhất phẩm, yêu đạo nhất phẩm, ma đạo nhất phẩm, tê, nếu là ngươi lại đem nho đạo tấn thăng nhất phẩm."

"Ngươi đem sẽ bước vào một cái trước giờ chưa từng có cảnh giới, là siêu phẩm, chân chính siêu phẩm, mà không là những cái đó giả siêu phẩm."

"Chỉ sợ đại thánh nhân cũng không bằng ngươi a."

Đan thần cổ kinh nói như thế nói, nói một câu xúc động thanh âm.

Này phiên lời nói, đích đích xác xác khiến người tâm động không thôi, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là bảo trì lý trí, cười khổ nói.

"Tiền bối, này cái coi như xong đi, nhất phẩm liền vậy là đủ rồi, báo cho ta võ đạo nhất phẩm phá cảnh vật liệu liền tốt."

Hứa Thanh Tiêu cười khổ nói.

Siêu phẩm nghe lợi hại, nhưng vấn đề là, bình thường nhất phẩm vật liệu chỉ sợ là thiên địa chi gian kỳ trân dị bảo, huống chi siêu phẩm?

Này không là cùng chính mình nói nhảm?

Ai

"Ngươi không hiểu, cho dù là nhất phẩm, lại cường nhất phẩm, hắn cũng là bị thiên địa trói buộc, hơn nữa cũng không phải chân chính Võ đế."

"Nhất phẩm giết không chết một cái khác nhất phẩm, trừ phi đồng quy vu tận, nếu không, liền triệt để đến đỉnh."

"Nhưng nếu ngươi trở thành siêu phẩm, nhất phẩm tại ngươi mắt bên trong, như sâu kiến bình thường, thổi một hơi, liền phải chết, ngươi chẳng lẽ thật sự không tâm động?"

Đan thần cổ kinh tiếp tục dụ dỗ nói.

Không thể không nói, này phiên lời nói đích đích xác xác làm Hứa Thanh Tiêu có chút tâm động.

"Như vậy, tiền bối trước báo cho ta siêu phẩm cần thiết vật liệu, nếu là có thể lời nói, cũng không phải là không thể được tranh thủ."

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi, hắn là tâm động.

Nhưng đổi lại là bất luận kẻ nào, ai không tâm động? Ai có thể không tâm động?

Một hơi đem nhất phẩm xoá bỏ.

Đổi ai ai không tâm động?

"Hảo, nhất phẩm phá cảnh tiên đan vật liệu đến cũng không khó, chí dương chi tâm, chí âm chi huyết, vạn năm thần ngọc, phật đà chi hoa, u minh chi suối, ngày khí, địa chi xương, chúng sinh chi niệm."

Đan thần cổ kinh chậm rãi mở miệng nói.

Nói vừa xong, Hứa Thanh Tiêu có chút nhíu mày.

"Chí dương chi tâm? Chí âm chi huyết? Này là cái gì quỷ đồ vật?"

Hứa Thanh Tiêu có chút nhíu mày.

"Liền là nhất danh còn sống nhất phẩm võ giả, tuổi tác không muốn quá lớn, năm mươi tuổi trở xuống, đem hắn trái tim làm thuốc. Này cái còn tốt."

"Liền là chí âm chi huyết có chút khó làm, yêu cầu chí âm chi thể, cổ kim lui tới cũng rất ít thấy, này loại người máu, chỉ là một giọt có thể làm nhất danh tứ phẩm yêu ma, tấn thăng làm tam phẩm yêu ma."

Đan thần cổ kinh trả lời nói.

"Được được được, đừng nói, đừng nói."

"Nhất phẩm võ đạo phá cảnh đan, tiền bối, đừng nói với ta này cái."

Ngay từ đầu, Hứa Thanh Tiêu thật là có chút tâm động, nhưng nghe được cần thiết vật liệu là này cái về sau, tại chỗ không tâm động.

Nói đùa.

Nhất danh năm mươi tuổi trở xuống võ giả trái tim?

Ngươi tại trêu chọc ta chơi?

Võ đạo nhất phẩm, cả thế gian khó tìm, nói tới nói lui cũng liền là những cái đó.

Năm mươi tuổi có thể thành làm nhất phẩm lại có mấy cái? Nếu như không là mượn nhờ đan thần cổ kinh, chính mình phỏng đoán đều khó mà làm đến.

Thật muốn có này loại người, thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

Để người ta hi sinh, đào ra trái tim cấp chính mình? Có thể chính mình làm người đồng quy vu tận cùng hắn, đem hắn trái tim giao cho chính mình?

Này khả năng sao?

Này hoàn toàn liền không khả năng a.

Thật sự nói lung tung, về phần đằng sau cái gì phật đà chi hoa, u minh chi suối còn có cái gì vạn năm thần ngọc.

Nghe liền hoa hòe loè loẹt, khó có thể hoàn thành.

Vì vậy Hứa Thanh Tiêu trực tiếp bác bỏ.

"Không là, tiểu hữu, thử một lần a, vạn nhất thật có cái đồ đần, tặng cho ngươi đâu? Làm người nếu là không có mộng tưởng, chẳng phải là cùng cá khô đồng dạng?"

Đan thần cổ kinh tiếp tục xui khiến nói.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không để ý đến.

"Được thôi."

Mắt thấy Hứa Thanh Tiêu củi gạo dầu muối, đan thần cổ kinh cũng chỉ có thể từ bỏ.

"Nhất phẩm phá cảnh đan, chỉ cần hai loại đồ vật, võ đạo chi tâm, còn có cực âm khí."

Đan thần cổ kinh cho trả lời.

"Còn muốn võ đạo chi tâm? Ngươi hù ta?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhíu mày nói.

"Không giống nhau, này cái võ đạo chi tâm, là chết đi võ đạo chi tâm, chỉ cần không chết vượt qua trăm năm là được."

Đan thần cổ kinh trả lời nói.

Này cái trả lời ngược lại để Hứa Thanh Tiêu thoáng có thể tiếp nhận, không chết vượt qua trăm năm, này còn có thể.

"Cực âm khí đâu?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Nhất âm tà chi khí, cần phải đi một ít tà ma tụ tập chi địa."

Cái sau trả lời.

"Tà ma tụ tập chi địa."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng cân nhắc một phen, sau đó hắn nhẹ gật đầu, biết hai loại vật liệu liền tốt, quay đầu lấy tới tay, luyện chế nhất phẩm phá cảnh đan.

Bất quá chỉ là, này võ đạo chi tâm có chút phiền phức.

"Đa tạ tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu cũng không dài dòng, quay người muốn rời đi.

"Tiểu hữu, nói thật, nếu như có thể mà nói, có thể tranh thủ nhất phẩm phá cảnh tiên đan."

Đan thần cổ kinh còn là khuyên nói một câu.

Chỉ tiếc là, Hứa Thanh Tiêu không để ý đến, trực tiếp rời đi.

Không là không tìm.

Mà là thứ muốn tìm thực sự là quá không hợp thói thường.

Rời đi vương phủ.

Đương hạ, Dương Hổ đã tại bên ngoài chờ đã lâu, bên người đứng Tín Võ hầu.

"Gặp qua Bình Loạn vương."

Tín Võ hầu trực tiếp tiến lên, hướng Hứa Thanh Tiêu hơi hơi làm lễ.

"Hầu gia khách khí, cái gì sự tình?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Tín Võ hầu tìm chính mình, thật có chút cổ quái.

"Vương gia, ra đại sự."

"Đại Ngụy thái tử tới."

Tín Võ hầu thần sắc có chút khẩn trương, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Ai

-

Lâm vào khốn cảnh, mau chóng điều chỉnh, xin lỗi.

( bản chương xong ).