Chương 411: Tiên đế trẻ mồ côi, ban thưởng Nam Man vương, nữ đế biểu lộ tâm ý, nguyện tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu ( 1 )

Chương 411: Tiên đế trẻ mồ côi, ban thưởng Nam Man vương, nữ đế biểu lộ tâm ý, nguyện tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu ( 1 )

Chương 411: Tiên đế trẻ mồ côi, ban thưởng Nam Man vương, nữ đế biểu lộ tâm ý, nguyện tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu ( 1 )

Tín Võ hầu thanh âm không lớn, nhưng ngữ khí lại tràn ngập dè chừng trương.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút kinh ngạc.

"Thái tử tới?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, nhìn qua Tín Võ hầu, ánh mắt giữa tràn ngập nghi hoặc.

Cái gì thời điểm lại tới một cái thái tử?

Tín Võ hầu không có tiếp tục nói đi xuống, mà là nhìn thoáng qua Dương Hổ, nó ý nghĩ rất đơn giản.

"Là người một nhà."

Hứa Thanh Tiêu không có làm Dương Hổ rời đi, mà là nói thực trực tiếp, này là người một nhà, không cần phải đề phòng.

Này lời nói vừa nói, Tín Võ hầu đảo cũng không nói gì, nếu như là người khác, hắn có lẽ sẽ không vui, nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau, Hứa Thanh Tiêu hiện giờ nhưng là Đại Ngụy người tâm phúc.

Nó địa vị cùng quyền lực, gần với nữ đế, hơn nữa tại Đại Ngụy uy vọng, cũng không yếu tại nữ đế. . .

"Vương gia."

"Lễ bộ mấy ngày trước liền nhận được tin tức, là Đột Tà vương triều truyền đến, báo cho ta Đại Ngụy, có một người tự xưng là tiên đế trẻ mồ côi, tại Đột Tà vương triều, hiện giờ Đột Tà vương triều nghiệm minh chân thân, đích thật là tiên đế trẻ mồ côi."

"Cho nên những ngày gần đây, phái người hộ tống đến Đại Ngụy kinh đô, trước mắt này vị thái tử đã theo Đột Tà lên đường, chạy tới ta Đại Ngụy."

Tín Võ hầu mở miệng, hắn nói như thế nói.

"Mấy ngày trước liền truyền đến tin tức? Vì sao không báo cho ta?"

Hứa Thanh Tiêu không khỏi hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Tín Võ hầu có chút đắng cười nói.

"Kia mấy ngày, ngài cũng không biết nói tại làm cái gì, Lễ bộ tìm đến ngài một chuyến, chỉ là vương phủ bên trong người báo cho, ngài có quan trọng sự tình tại bận, cho nên liền không tốt quấy rầy."

"Sau tới liền là phật môn biện pháp, này cái thời điểm cũng không tốt nói cái gì, sợ ngài phân thần, cho nên biện pháp vừa kết thúc, bệ hạ liền phái ta lại đây."

Tín Võ hầu nói như thế nói.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Trước đó vài ngày, chính mình là tại luyện chế nhất phẩm thần võ đại pháo.

"Bệ hạ hay không triệu ta tiến cung?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Ân

"Hiện tại bách quan đều tại đợi ngài."

Tín Võ hầu nhẹ gật đầu.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm, trực tiếp đi theo Tín Võ hầu trước vãng Đại Ngụy hoàng cung.

Ước chừng một khắc đồng hồ thời gian.

Hứa Thanh Tiêu đi vào Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Giờ này khắc này.

Đại điện giữa, đã triển khai cực kỳ cãi vã kịch liệt.

"Hiện giờ Trung châu long đỉnh đã hiện, Đột Tà vương triều đem cái gọi là thái tử dời ra ngoài, đơn giản liền thì không muốn thấy ta Đại Ngụy bồng bột phát triển, cố ý làm một cái giả thái tử lại đây, nghĩ buồn nôn hơn ta Đại Ngụy."

"Thần đề nghị, căn bản không cần thể nghiệm như vậy, trực tiếp cự chi biên giới bên ngoài."

Này là Trần Chính Nho thanh âm, hắn tịnh không để ý này cái cái gì thái tử không quá tử.

Ý nghĩ rất đơn giản, trực tiếp cự chi biên giới bên ngoài, quản hắn có phải hay không thật thái tử.

Này lời nói vừa nói, cũng lập tức đưa tới một ít phản đối thanh âm.

"Không thể."

"Này sự tình không phù hợp lễ nghi, còn nữa Đột Tà vương triều hộ tống lại đây, cự tuyệt tại bên ngoài, kia chẳng phải là ngồi vững chúng ta chột dạ? Đến lúc đó truyền đi, bệ hạ chột dạ, này làm sao làm?"

"Thỉnh bệ hạ thứ tội, thần, cũng không phải là có bất luận cái gì tâm tư, mà là căn cứ thám tử tới báo, này sự tình Trung châu đã lưu truyền không ít, Đại Ngụy cảnh nội gần nhất cũng có chút tin đồn đầy trời."

"Nếu như ta Đại Ngụy cự thấy người này, chỉ sợ sẽ ngồi vững một ít có lẽ có tội danh, cho đến lúc đó, không là cũng là."

Này là Vương Tân Chí thanh âm.

Hắn là Lễ bộ thượng thư, đối này đó sự tình, hắn trong lòng hết sức rõ ràng, biết ảnh hưởng có bao nhiêu lớn, cho nên cho dù là mạo hiểm thiên đại nguy hiểm, hắn cũng muốn mở miệng, duy trì này cái Đại Ngụy thái tử vào kinh thành.

Mặc kệ có phải hay không thật thái tử, trước mời đi theo xem nhất xem lại nói.

Như nếu không là, kia dĩ nhiên tốt nhất, như nếu là lời nói, kia liền

Nói tóm lại, cự tuyệt là không có đạo lý sự tình, này không là cho nhân gia tìm cơ hội mắng sao?

"Không thể."

"Này quyết không có thể."

"Từ xưa đến nay, nơi nào có này loại sự tình? Hiện giờ ta Đại Ngụy quốc thái dân an, bệ hạ chấp chính, càng là mưa thuận gió hoà, đột nhiên xuất hiện một cái thái tử, hơn nữa còn tới tự Đột Tà, này bên trong nếu là không có mờ ám, lão phu chết đều không tin."

Trần Chính Nho thái độ khác thường, hắn ngày bình thường không sẽ chủ động nói cái gì, nhưng hiện tại đối với cái này sự tình, hắn trực tiếp nắm giữ rất lớn phản đối.

Về phần mặt khác người, toàn bộ hành trình không có nói chuyện.

Không là không chen lời vào, mà là bọn họ không dám nói, cũng không thể nói lung tung.

Tiên đế trẻ mồ côi trở về, đây đối với Đại Ngụy tới nói, thật sự không là một chuyện tốt, thậm chí là một cái cực kỳ khó giải quyết sự tình.

Một cái là đương triều hoàng đế, một cái là vốn hẳn nên trở thành Đại Ngụy hoàng đế, đặc biệt là đương triều hoàng đế còn là nữ tử.

Này kỳ thật đã thực phiền toái.

Đối phương rõ ràng là được đến Đột Tà duy trì, thậm chí không chỉ là Đột Tà vương triều duy trì, sau lưng chỉ sợ còn có Sơ Nguyên vương triều duy trì, về phần có hay không có mặt khác người duy trì, ai cũng không nói lên được, nhưng muốn nói không có là không thể nào.

Có người chính là muốn nhằm vào Đại Ngụy, hơn nữa này một lần vận dụng vô địch sát chiêu.

Đem tiên đế trẻ mồ côi tìm về tới.

Tại tình, như quả đối phương thân phận là thật, kia hắn ứng coi là Đại Ngụy tân đế.

Tại lý, nữ đế chấp chính mới năm thứ hai, muốn nói xâm nhập dân tâm đi, còn thật khó mà nói, nếu như này đó năm không là Hứa Thanh Tiêu nâng đỡ Đại Ngụy, chỉ sợ này cái thái tử nhất tới, nữ đế thật sự có có thể muốn bị buộc cung.

Triều đình bên trên sự tình, cực kỳ phức tạp.

Văn võ bá quan khẳng định là duy trì nữ đế, quốc gia sao có thể có thể tùy tiện đổi chủ nhân?

Nhưng hiện tại cảm thấy khó giải quyết cùng xấu hổ điểm quá nhiều.

Các nơi phiên vương sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao?

Hai đại vương triều sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?

Những cái đó tạo phản tổ chức, thậm chí bao gồm Hứa Thanh Tiêu đắc tội kia nhóm người, bọn họ sẽ nắm giữ một cái cái gì thái độ?

Cho nên đơn giản điểm tới nói, này cái Đại Ngụy thái tử dám đến Đại Ngụy, liền làm tốt hết thảy chuẩn bị, thế lực sau lưng hắn, tuyệt đối không thể coi thường.

Chỉ là bên ngoài liền có phiên vương, Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, một ít sinh động tại Đại Ngụy tạo phản tổ chức, còn có một ít xem không đến địch nhân, thật muốn thiết lập một ít giả tưởng địch, Thất Tinh đạo tông, phật môn, này đó không là Đại Ngụy minh hữu, đều tính là thái tử phía sau thế lực.

Hoặc là nói, có khả năng trở thành thái tử phía sau thế lực.

Như vậy tại này loại tình huống hạ, triều đình bên trên này đó quan viên, cho dù là muốn ủng hộ nữ đế, đều phải cẩn thận cân nhắc một chút.

Nếu như là một cái không có bất kỳ bối cảnh gì thế lực thái tử, về tới Đại Ngụy, kia hết thảy hảo nói, quang minh một chút, trước tra thân phận, xác định là thái tử, phong cái vương gia, sau đó để ngươi an hưởng tuổi già.

Âm tàn một chút, điều tra ngươi thân phận, sau đó không có.

Ân, không có.

Nhưng hiện tại một cái có như thế bối cảnh hùng hậu thái tử trở về, hết thảy liền không nói được.

Vạn nhất thật sự đoạt vị thành công, này là cái gì khái niệm? Này khái niệm liền là, Đại Ngụy biến thiên, đổi một cái tân hoàng đế.

Bọn họ này đó thần tử còn dễ nói, dù sao đại bộ phận đều là cựu thần, cũng không tính là nữ đế người, nhưng nên thanh lý vẫn là muốn bị thanh lý một bộ phận, thí dụ như nói Hứa Thanh Tiêu, quyền lực khẳng định không có hiện tại như vậy đại.

Dù sao Hứa Thanh Tiêu cùng nữ đế là triệt để trói buộc chung một chỗ người.

Chỉ có thể nói, trước mắt này cái tiên đế trẻ mồ côi là không thể nào động đậy Hứa Thanh Tiêu, cũng không bảo sau này có thể hay không động Hứa Thanh Tiêu.

Cho nên bọn họ không thể tại này cái mấu chốt thượng nói cái gì, vạn nhất tân đế đăng cơ, chính mình bây giờ nói lời nói, mỗi một câu nói tương lai đều sẽ thành chính mình bị lưu vong nhân quả.

Chỉ bất quá làm chúng thần kinh ngạc là, một hạng đặc biệt bình tĩnh Vương Tân Chí, tại này cái kiện sự tình, lại dám chủ động mở miệng, này nói rõ chính là muốn đắc tội bệ hạ a.

Tự nhiên, đám người có chút hiếu kỳ, cũng không hiểu Vương Tân Chí tại suy nghĩ cái gì.

Hai người cãi lộn thực hung, tại đại điện bên trong bên nào cũng cho là mình phải, đồng thời nói đều có đạo lý.

Long ỷ bên trên.

Quý Linh ngược lại là tỏ ra rất bình tĩnh, không có phẫn nộ, cũng không có cái gì khó chịu, mà là lẳng lặng mà ngồi tại long ỷ giữa, đem ánh mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Rất nhanh, làm nàng nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu thân ảnh sau, vô ý thức bỏ qua một bên ánh mắt.

Ngay sau đó, nữ đế lại nhìn sang, mặt bên trên mang theo ôn hòa tươi cười.

"Hứa ái khanh."

Nàng hô một tiếng, nhất thời chi gian, đại điện bên trong an tĩnh, sở hữu người đều đem ánh mắt nhìn hướng điện bên ngoài Hứa Thanh Tiêu, phảng phất là tìm được người tâm phúc đồng dạng.

"Chúng ta tham kiến vương gia."

Chúng thần mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu thoáng cúi đầu.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu, tại Đại Ngụy địa vị, đích đích xác xác là càng ngày càng cao.

Bình Loạn vương này ba chữ, đã không phải là đơn giản bình loạn chiến tranh, mà là bình loạn Đại Ngụy sở hữu phiền phức, liền giống với phật môn biện pháp, này rõ ràng muốn thua, kết quả bị Hứa Thanh Tiêu ngạnh sinh sinh biện thắng.

Hay là dùng phật pháp biện thắng.

Đối với Đại Ngụy bách quan tới nói, Hứa Thanh Tiêu đã trở thành người tâm phúc, sở hữu người người tâm phúc, tự nhiên mà vậy đối Hứa Thanh Tiêu cũng càng ngày càng tôn trọng, dĩ vãng hô một tiếng vương gia, là chức vị mặt mũi.

Hiện tại hô một tiếng vương gia, nhưng là thật xuất phát từ nội tâm.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ."

"Gặp qua chư vị quốc công đại nhân."

Hứa Thanh Tiêu vào điện, hắn hướng quốc công nhóm cúi đầu, sau đó lại nhìn về phía Trần Chính Nho chờ người, thoáng làm lễ.

"Hứa ái khanh có lễ."

Quý Linh mở miệng, đối với triều đình giữa đối thoại, nàng cũng không thèm để ý, hai bên tranh chấp, các có đạo lý, nhưng nàng càng thêm chờ mong là, Hứa Thanh Tiêu đã đến.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu tới, Quý Linh lên tinh thần.

"Ái khanh, Tín Võ hầu đem sự tình báo cho tại ngươi sao?"

Quý Linh mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, đi thẳng vào vấn đề.

"Bẩm bệ hạ, Tín Võ hầu đã báo cho."

"Thần cũng là vì thế sự tình, cố ý chạy đến."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Này lời nói vừa nói, Quý Linh tiếp tục nói.

"Kia Hứa ái khanh, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?"

Quý Linh nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, như thế hỏi.

"Bẩm bệ hạ, hiện giờ Đại Ngụy long đỉnh sắp lột xác thành Trung châu long đỉnh, này đoạn thời gian, không thể ra bất kỳ sai lầm nào."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn ngược lại là thực trực tiếp, Đại Ngụy long đỉnh lột xác thành Trung châu long đỉnh, này đoạn thời gian bên trong mặc kệ phát sinh cái gì sự tình, cũng không thể ảnh hưởng.

Phái cái tiên đế trẻ mồ côi lại đây đoạt quyền? Si tâm vọng tưởng.

Này lời nói vừa nói, đại bộ phận quan viên không khỏi nhẹ gật đầu, bọn họ còn là tán thành Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói.

Trần Chính Nho cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng Vương Tân Chí lắc đầu, hắn không có đối Trần Chính Nho như vậy, đối Hứa Thanh Tiêu trực tiếp cãi vã.

Mà là xem Hứa Thanh Tiêu, đầy là cười khổ nói.

"Vương gia."

"Tiên đế trẻ mồ côi trở về, hiện giờ dân gian lưu ngôn phỉ ngữ rất nhiều, không loại bỏ có người cố ý tản."

"Nhưng vô luận như thế nào, vương gia phải biết, dân tâm khó bình, lưu ngôn phỉ ngữ đã khởi, nếu như Đại Ngụy vương triều không tiếp nhận thái tử hồi triều, chỉ sợ càng sẽ ảnh hưởng ta Đại Ngụy long đỉnh."

"Hơn nữa chủ yếu hơn là, ta nho đạo tư tưởng cũng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, trưởng ấu có phân, nam trước nữ sau, đây là nho đạo tư tưởng chi hạch tâm, không chỉ là Đại Ngụy."

"Cho dù là Đột Tà, hoặc là Sơ Nguyên, thậm chí toàn bộ trần giới đều là như thế, không quan tâm, ngược lại là trúng này đó người âm mưu a."

Vương Tân Chí mở miệng, hắn ngữ khí ôn hòa, tại dốc hết toàn lực thuyết phục Hứa Thanh Tiêu, hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể rõ ràng này cái đạo lý.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu lập tức mở miệng.

"Vương đại nhân hiểu lầm, bản vương ý tứ, không là không tiếp nhận tiên đế trẻ mồ côi trở về triều đình."

"Mà là tra ra thân phận."

"Chư vị, dung Hứa mỗ nói câu đại bất kính lời nói, thảng nếu đây là tiên đế trẻ mồ côi, là chân chính Đại Ngụy thái tử, kia hết thảy hảo nói."

"Nhưng như nếu hắn không là đâu? Đột Tà vương triều dựa vào cái gì có thể chắc chắn, hắn chính là ta Đại Ngụy thái tử? Là tiên đế trẻ mồ côi?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Đối với tiên đế trẻ mồ côi, Hứa Thanh Tiêu cũng có chút tình báo, là tại Bình An huyện, về phần là ai, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Nhưng êm đẹp trẻ mồ côi, như thế nào chạy đi Đột Tà vương triều? Này bên trong có chút vấn đề.

Hứa Thanh Tiêu đương nhiên tin tưởng, Đột Tà vương triều không dám phái một cái giả thái tử đến đây, nhưng cũng không thể không tử tế điều tra, không phải ngươi nói là liền là?

Ngươi là ai a? Đột Tà vương triều còn nghĩ nhúng tay ta Đại Ngụy nội chính? Muốn chết phải không?

"Vậy ý của vương gia là?"

Vương Tân Chí nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong đầy là hiếu kỳ.

"Nghênh đón thái tử, điều tra thân phận, nếu như điều tra rõ ràng, lại tính toán sau, như nếu phát hiện có người ngụy trang giả mạo, giết không tha."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra bản thân ý nghĩ.

Kế hoãn binh cũng tốt, âm thầm hạ thủ cũng được, nói tóm lại, hắn không có khả năng dao động đến nữ đế địa vị.

Phải biết, hiện tại cực phẩm linh kim đầu mối duy nhất, liền là tại Trung châu tiên tàng giữa.

Mở ra Trung châu tiên tàng thủ đoạn duy nhất, liền là Trung châu long đỉnh.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không hi vọng có người phá hư, ai cũng không thể.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

Cả triều văn võ đều biết Hứa Thanh Tiêu là cái gì tâm tư, nhưng bọn họ không tiện mở miệng, Trần Chính Nho tới nói.

"Vương gia, không thể a."

"Đối phương rõ ràng là có chuẩn bị, nếu là này người thật sự tới ta Đại Ngụy kinh đô, chỉ sợ muốn quấy nổi phong vân."

"Nghiêm tra thân phận? Ăn ngay nói thật, lão phu tin tưởng hắn là tiên đế trẻ mồ côi, nếu không, hắn cũng không dám tới Đại Ngụy kinh đô."

"Một khi thân phận nghiệm minh lúc sau, kia nên làm cái gì?"

Trần Chính Nho ý nghĩ rất đơn giản, cái này là một cái đại phiền toái, đối phương dám đến liền có tự tin, thà rằng như vậy, không như trực tiếp làm hắn xéo đi.

Nghĩ hết biện pháp đem hắn cách biệt, tuyệt đối không cho phép đối phương tiến vào Đại Ngụy cảnh nội, là tuyệt đối.

Trần Chính Nho này cái biện pháp thực trực tiếp, cũng có rất nhiều vấn đề, nhưng này là trước mắt giải quyết biện pháp tốt nhất biện pháp, không có cái thứ hai.

"Trần thượng thư, này lời nói ngươi là như thế nào nói ra khỏi miệng?"

"Nếu như hắn thật sự là tiên đế trẻ mồ côi, đem hắn ngăn cách bởi bên ngoài, ngươi biết đối ta Đại Ngụy tới nói sẽ có phiền toái gì sao?"

"Cự hoàng thất tại bên ngoài, thiên hạ người đều muốn cười nhạo ta Đại Ngụy, ta Đại Ngụy lấy nho trị quốc, nền tảng lập quốc cũng chưa."

"Mà Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, cũng tuyệt đối sẽ ngay lập tức, ra tay quấy nhiễu ta Đại Ngụy."

"Thậm chí, quốc nội các nơi phiên vương cũng sẽ dây dưa này sự tình không thả, đến lúc đó liền là thiên nộ thần phẫn."

"Như nếu bách tính nhục mạ chúng ta cũng coi như, nhưng dân chúng nhất định sẽ cho rằng, này là bệ hạ ý tứ, chỉ cũng bị người thêm chút phủ lên, cái này sự tình sẽ chỉ càng ngày càng phiền phức."

"Nguyên bản còn có thể chậm rãi thương lượng, ngươi nếu là cự tuyệt thái tử vào triều, kia liền là làm cho ta chẳng khác nào thủy hỏa bên trong, đưa bệ hạ tại thủy hỏa bên trong, đến lúc đó cả triều văn võ, đều là tội nhân thiên cổ."

Vương Tân Chí chỉ vào Trần Chính Nho nói như thế nói.

Hắn là Lễ bộ thượng thư, càng thêm hiểu được Lễ bộ sự tình, này loại sự tình một khi truyền ra, hơn nữa nhân gia quang minh chính đại đi tới, ngươi cự tuyệt gặp mặt, thậm chí đem đối phương ngăn cách bởi bên ngoài.

Này không phải là biến tướng thừa nhận, đối phương là thái tử, nhưng hắn tới về sau, sẽ ảnh hưởng đương kim bệ hạ, cho nên không cho hắn đi vào?

Này không là ăn no không có chuyện làm, cho chính mình tìm phiền toái sao?

Vương Tân Chí lời nói, đích đích xác xác có đạo lý.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng Vương Tân Chí ý tứ, kỳ thật nói cho cùng, phiên vương cũng tốt, Đột Tà vương triều cũng được, thậm chí là một ít âm thầm thế lực cũng không tính là cái gì.

Chân chính làm Vương Tân Chí lo lắng, làm cho tất cả mọi người lo lắng sự tình, liền là người nói đáng sợ.

Từ xưa đến nay, nam tử đương gia, trưởng ấu có phân.

Hoàng đế là nữ nhân, bản thân cái này liền là phá lệ sự tình, không có chọn mới chọn.

Quý Linh là nữ tử, là Đại Ngụy nữ đế, thiên cổ chưa từng có sự tình, còn nữa Quý Linh cũng không là trưởng nữ, tổng hợp trở lên này hai điểm, nói thật bởi vì không có chọn, cho nên làm nàng thừa kế hoàng vị có thể.

Nhưng làm thái tử trở về, kỳ thật đối với bách tính tới nói, bọn họ càng thêm khuynh hướng còn là nam tử là đế, hơn nữa trưởng ấu muốn phân.

Này không là khuynh hướng như vậy đơn giản, mà là từ xưa đến nay đều là như thế, này là nho đạo tư tưởng, thâm căn cố đế một cái quan niệm.

Cũng chính bởi vì này cái nguyên nhân, này đó người liền có thể hoàn mỹ lợi dụng cái này sự tình, từ đó dẫn đạo bách tính.

Đây mới thực sự là phiền phức sự tình.

Không phải, thật cho là này đó thế lực có thể dao động Đại Ngụy?

Nói tới nói lui còn không phải bách tính sự tình.

Như vậy cũng tốt tại, Đại Ngụy ra cái Hứa Thanh Tiêu, đem quốc gia quản lý giếng giếng có thứ tự, cho nên không có phát sinh cái gì thiên tai nhân họa.

Dân chúng cũng dần dần giàu có.

Như nếu không có Hứa Thanh Tiêu, sự tình liền thật phiền toái, hiện tại có cái Hứa Thanh Tiêu, rất nhiều chuyện có thể chậm và hòa hoãn.

"Ngươi đừng có dài dòng như vậy nhiều."

"Không thể vào ta Đại Ngụy, liền là không thể vào ta Đại Ngụy."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn quyết định, liền là không làm cho đối phương vào Đại Ngụy, bất kể như thế nào, cũng không thể.

Không vào Đại Ngụy, rất nhiều chuyện có thể hảo hảo đi xử lý, cho dù thật sự có chút vấn đề, cùng lắm thì vận dụng binh lực đi áp.

Làm Hình bộ, Binh bộ đi xử lý, thực sự không được làm này đó hoạn quan đi làm này loại sự tình.

Ai dám ầm ĩ, ai dám ồn ào, nghiêm tra.

Dù sao phi thường thời kỳ vận dụng phi thường thủ đoạn, hoặc là liền không làm, phải làm liền làm hung ác một chút.

Nhưng Vương Tân Chí lại hít sâu một hơi, hướng nữ đế cúi đầu.

"Bệ hạ, tuyệt đối không thể đáp ứng."

"Từ xưa đến nay, lấp không bằng khai thông, nếu dựa theo Trần thượng thư lời nói, không nói trước Trung châu long đỉnh không cách nào đúc thành, chỉ là nói cự hoàng thất trẻ mồ côi tại hoàng thành bên ngoài, triều đình bên trong triều đình bên ngoài đều sẽ dẫn tới không tất yếu tranh lộn xộn."

"Đến lúc đó Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều liên thủ can thiệp, lại nâng đỡ một nhóm tặc tử, loạn ta Đại Ngụy, hậu quả khó mà lường được."

"Thỉnh bệ hạ minh giám."

Vương Tân Chí mở miệng, hắn cũng là quyết tâm, bất đồng ý Trần Chính Nho quan điểm.

Không là hắn nâng đỡ thái tử, mà là này không dung tại lễ, mang đến ảnh hưởng quá không tốt, là cực độ không tốt.

( bản chương xong ).