Chương 412: Tiên đế trẻ mồ côi, ban thưởng Nam Man vương, nữ đế biểu lộ tâm ý, nguyện tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu ( 2 )

Chương 412: Tiên đế trẻ mồ côi, ban thưởng Nam Man vương, nữ đế biểu lộ tâm ý, nguyện tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu ( 2 )

Chương 412: Tiên đế trẻ mồ côi, ban thưởng Nam Man vương, nữ đế biểu lộ tâm ý, nguyện tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu ( 2 )

Nếu như Trung châu cũng chỉ có Đại Ngụy một cái vương triều, kia chuyện gì cũng dễ nói, nhưng vấn đề là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều nhìn chằm chằm.

Ngươi thật không đem thái tử đặt tại mắt bên trong, quay đầu trực tiếp cấp thái tử binh lực, lại cho thái tử quyền lực, làm hắn cử binh đánh tới, ngay sau đó quốc nội phiên vương hưởng ứng.

Ra lệnh một tiếng, Đại Ngụy vương triều sẽ lâm vào cái gì cục diện?

Ngươi nói lên hạ một lòng? Nhưng vấn đề là, ai không muốn trèo lên trên? Đặc biệt là triều đình bên trong này đó người, Binh bộ giữa, liền không có người muốn trở thành mới Binh bộ thượng thư?

Hộ bộ giữa, liền không có người muốn trở thành mới Hộ bộ thượng thư?

Nhân gia đánh là chính nghĩa cờ hiệu, ta tiên đế trẻ mồ côi, nghĩ muốn trở về Đại Ngụy nhận tổ quy tông, ngươi Đại Ngụy thế mà không cho? Ta đây chỉ có thể như vậy làm.

Danh chính ngôn thuận giết trở về, bách tính cũng không biết nên nói cái gì, dù sao cả hai đều có lý.

Phối hợp các nơi phiên vương, nội loạn bên ngoài loạn cùng nhau bộc phát, này sự tình giải quyết như thế nào?

Ngươi nói Đại Ngụy có nhất phẩm võ giả? Được a, nhất phẩm võ giả xuất hiện nói cái gì? Trực tiếp đem tiên đế trẻ mồ côi giết? Này khả năng sao? Kia phản lại đây có phải hay không nói, ngươi cũng có thể đem đương triều hoàng đế cũng cho giết?

Thanh quan khó gãy việc nhà, đặc biệt là hoàng thất sự tình.

Nhất phẩm võ giả chỉ sợ đều không tiện nhúng tay cái này sự tình, lại không phải nói có người muốn tạo phản, hơn nữa cuối cùng liền là, ngươi chân đứng không vững.

Hai người ngươi một lời ta một câu, có vẻ hơi thủy hỏa bất đồng.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu hít một hơi thật sâu, nhìn qua hai người chậm rãi mở miệng nói.

"Hai vị đại nhân, đừng có tranh ồn ào cái gì."

"Bản vương có một kế, không biết hai vị nguyện ý hay không nguyện ý nghe một chút?"

Hứa Thanh Tiêu biết, vô luận là Trần Chính Nho còn là Vương Tân Chí, kỳ thật đều là vì muốn tốt cho Đại Ngụy, chỉ là ý nghĩ không giống nhau thôi.

Hắn không hi vọng nội bộ phát sinh cái gì mâu thuẫn.

"Thỉnh vương gia nói rõ."

Đối với Hứa Thanh Tiêu, hai người còn là bảo trì tôn trọng.

"Cự thái tử tại Đại Ngụy quốc đô bên ngoài, này đích xác không thể, truyền đi, phiền phức rất lớn, không được dân tâm."

"Bất quá vẫn luôn nghiêm tra thân phận, cũng không ổn, không như như vậy, tra rõ ràng thân phận sau, thỉnh bệ hạ ban thưởng thái tử vương vị, nam thục cũng rất không tệ, làm thái tử đi nam thục vì vương, cũng coi là trấn thủ một phương."

"Có thể vì Đại Ngụy hiệu lực, cả đời này cũng không lo cái gì, không biết chư vị sao nghĩ?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nói ra chính mình ý nghĩ.

Cự tuyệt khẳng định không được.

Nhưng làm hắn tới Đại Ngụy kinh đô, càng thêm không được.

Cho nên không như trực tiếp làm cho đối phương đi nam thục chi địa, phong cái nam Thục Vương, cũng tuyệt đối không kém.

Về phần có hay không có dị tâm, kia là chuyện khác, chí ít có giảm xóc thời gian.

Không đến mức giống như bây giờ, cứng đối cứng đối với người nào đều không tốt.

Lôi kéo, vĩnh viễn là vương đạo.

Này lời nói vừa nói, bách quan nhóm có chút trầm tư, Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí cũng không khỏi trầm mặc.

Qua một hồi, Trần Chính Nho nhẹ gật đầu.

"Vương gia lời nói, thật là không tệ."

Hắn cho trả lời, tán thành này cái, mặc dù còn là đem này cái tai họa đưa vào Đại Ngụy, nhưng bất kể nói thế nào, không sẽ đem sự tình làm cho quá cứng ngắc.

Phong vương cũng là cái tai hoạ ngầm, chỉ bất quá vấn đề không lớn, chí ít có thể chậm rãi giải quyết.

"Có thể."

"Bệ hạ là ý gì?"

Vương Tân Chí cũng đồng ý, hắn cũng biết Trần Chính Nho lo lắng là cái gì, trước mắt Hứa Thanh Tiêu nói ra kế hoạch, đích xác có thể, thuộc về gặp chiêu phá chiêu.

Sau này cũng sẽ có phiền phức, nhưng ít ra không sẽ giống như bây giờ, kịch liệt như thế.

"Trẫm đồng ý Hứa ái khanh chi ngôn."

"Trần thượng thư, liền lấy Hứa ái khanh lời nói, nghĩ một đạo thánh chỉ, trước tra ra thân phận, như nếu thật sự là phụ hoàng trẻ mồ côi, trẫm ca ca, liền làm hắn đi nam thục xưng vương, cũng coi là trẫm tấm lòng thành."

"Được rồi, như nếu không có chuyện gì khác, bãi triều đi."

Nữ đế cũng đồng ý Hứa Thanh Tiêu chi ngôn.

Đương hạ, cả triều văn võ cùng nhau hướng nữ đế cúi đầu.

"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Theo cả triều văn võ như thế hô to sau, Quý Linh đứng dậy, sau đó rời đi đại điện.

Này một khắc, bách quan cũng đứng dậy rời đi, các tự trở về.

Đám người tâm tình vẫn còn có chút trầm mặc, phát sinh này loại sự tình, không có khả năng còn giữ vững bình tĩnh.

Thậm chí liền nói chuyện phiếm ý tứ đều không có, tính toán trở về hảo hảo suy tư một chút kế tiếp tình thế hỗn loạn.

Ngày hôm nay, Hứa Thanh Tiêu tại điện bên trên nói sự tình, đích đích xác xác không có vấn đề, nhưng có một chút, đám người không để ý đến, kia liền là đối phương sẽ sẽ không tiếp nhận?

Nếu như tiếp nhận, hết thảy hảo nói, tối thiểu nhất còn không đến mức trực tiếp vạch mặt.

Nhưng nếu là không tiếp nhận đâu?

Này sẽ làm thế nào?

Giết đối phương?

Ai dám giết?

Nữ đế cũng không dám giết, giết liền là thí huynh, này là đại nghịch bất đạo sự tình, trừ không phải người ta phạm thiên đại sai lầm, thí dụ như nói tạo phản, nếu không, giết liền là thí huynh.

Hứa Thanh Tiêu giết?

Kia liền càng không khả năng.

Cho nên này cái vấn đề, đại gia đều không nói ra, nhưng đại gia đều đã nghĩ đến.

"Thủ Nhân, nếu không có chuyện, đi ta Lại bộ ngồi một chút?"

Đi ra đại điện, Trần Chính Nho trực tiếp mở miệng, mời Hứa Thanh Tiêu đi Lại bộ ngồi một chút.

Còn không đợi Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Vương Tân Chí cũng đi tới, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, lão phu có một số việc tìm ngươi, đi ta Lễ bộ ngồi một chút đi."

Vương Tân Chí mở miệng.

Hiển nhiên hai người đã triệt để giang thượng, đều nghĩ lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, hy vọng Hứa Thanh Tiêu duy trì bọn họ.

Nghe được hai người thịnh tình, Hứa Thanh Tiêu có chút dở khóc dở cười.

Mà liền vào lúc này, một tên thái giám đi tới, đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

"Vương gia, bệ hạ mời ngài đi Ngự Hoa viên một chuyến."

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hai cái thượng thư hắn tự nhiên đều không muốn đắc tội, hiện giờ bệ hạ thỉnh chính mình đi qua, đảo cũng là chuyện tốt một cái.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó hướng hai vị thượng thư ôn hòa cười một tiếng, hai người cũng không nhiều lời, nhẹ gật đầu, liền các tự rời đi.

Rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu đi theo thái giám tiến lên.

Một đường đi vào Ngự Hoa viên bên trong.

Đại Ngụy Ngự Hoa viên, trồng trăm loại hạt giống hoa, bất quá căn cứ màu sắc phối hợp, không là toàn bộ tập trung tại cùng nhau, thoạt nhìn tiên diễm phân minh.

Một đường đi vào.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu liền xem đến nữ đế thân ảnh.

Nàng chung quanh không người, mặc một bộ trường bào màu đỏ nhạt, điêu thêu lên màu vàng chân long, lẳng lặng mà đứng tại mặt hồ bên cạnh.

Từ phía sau xem, nữ đế tư thái có thể nói là thướt tha nhiều vẻ, nói là cực đẹp, đích xác không tính tán dương.

Huống chi nữ đế tướng mạo, cũng là thiên hạ tuyệt sắc, từng tia từng tia sợi tóc rủ xuống, làm người không hiểu say mê.

Quý Linh tuyệt đối là Hứa Thanh Tiêu gặp qua đẹp nhất nữ tử.

Cho dù là Lạc Bạch Y, cũng muốn thoáng kém nhất điểm điểm, chủ yếu thua tại khí chất thượng, dù sao Quý Linh là Đại Ngụy nữ đế.

Này cái thân phận gia trì, này thiên hạ có bao nhiêu người có thể đủ bằng được?

Cũng không biết, này chờ nữ tử, tương lai rốt cuộc sẽ bị ai ủi, càng nghĩ Hứa Thanh Tiêu càng có nói không nên lời hương vị.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không có suy nghĩ nhiều, hướng nữ đế thật sâu cúi đầu.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, gặp qua bệ hạ."

"Hứa ái khanh miễn lễ."

Đương hạ, nữ đế mở miệng, bất quá nàng không có quay người trở về, mà là nhìn qua mặt hồ chậm rãi mở miệng nói.

"Hứa ái khanh, ngày hôm nay triều đình bên trên sự tình, ngươi có cái gì cái nhìn?"

Nữ đế mở miệng, nàng vẫn như cũ là dò hỏi Hứa Thanh Tiêu cái này sự tình.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Hắn ánh mắt, cũng không khỏi nhìn hướng mặt hồ, sau đó thở thật dài một cái.

Nói thật, nên nói triều đình bên trên, Trần Chính Nho cùng Vương Tân Chí đã nói rõ ràng.

Đi vào nguy hại là cái gì.

Không tiến vào nguy hại, lại là cái gì.

Hai người nói rất rõ ràng, tin tưởng mọi người đều rất rõ ràng.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

"Nếu như này người thật sự là tiên đế trẻ mồ côi, đích đích xác xác có chút khó giải quyết."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này là hắn trả lời.

Tiên đế trẻ mồ côi, Quý Linh thân ca ca, này cái thân phận đích đích xác xác làm Hứa Thanh Tiêu cảm nhận khó giải quyết.

Muốn nói là người ngoài, nào đó mỗ vương gia, Hứa Thanh Tiêu vẫn không để ý, cùng lắm thì liền giết.

Nhưng tiên đế trẻ mồ côi lại không được.

Chính mình là Đại Ngụy thần tử, đồng thời chính mình cũng là nho gia bán thánh, có thể có chính mình ý nghĩ, nhưng tuyệt đối không thể vi phạm thiên địa tự nhiên.

Nam nữ, trưởng ấu, này hai cái điểm liền là tư tưởng nho gia, trừ phi mình không muốn sống, đi lật đổ tư tưởng nho gia.

Này muốn thật lật đổ, chính mình tuyệt đối sẽ rước lấy phiền toái cực lớn.

Đại Ngụy vương triều, chỉ sợ muốn thượng diễn vô số cãi lộn, tiểu nhi tử cùng đại nhi tử tranh gia sản, nữ nhi cùng cha mẹ tranh gia sản, nếu như là tốt phát triển còn dễ nói, nữ tử cũng có chính mình ưu thế.

Liền sợ là buồn nôn phát triển, đặc biệt là nữ nhân này khối, Đột Tà vương triều tùy tiện làm chút thủ đoạn, đánh một trương giới tính bài, Đại Ngụy vương triều liền triệt để phiền toái.

Này loại nguy cơ, không nhìn ra, cũng cảm giác không ra được, nhưng lại giấu tại âm thầm, tùy thời có thể làm một cái vương triều nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Này loại đồ vật, Hứa Thanh Tiêu không dám đụng vào, cũng tuyệt đối sẽ không dây vào.

Lật đổ nho giáo tư tưởng, chính mình còn không có này cái bản lãnh.

"Thật sự không có cách nào?"

Quý Linh mở miệng.

Như thế hỏi.

"Thỉnh bệ hạ thứ tội, này một lần, thần không có mặt khác biện pháp."

"Bất quá thỉnh bệ hạ yên tâm, cho dù hắn thật sự là tiên đế trẻ mồ côi, cũng không cần quá lo lắng, đế vị đã ổn."

"Thần, vĩnh viễn là duy trì bệ hạ, cho hắn vương vị, cũng đã là lớn nhất ban ân, bệ hạ chấp chính, Đại Ngụy vương triều phát triển không ngừng, không có sai lầm, cũng không cần lo lắng cái gì."

Hứa Thanh Tiêu ngữ khí cũng chắc chắn một ít.

Đích xác không có.

Còn có thể có cái gì biện pháp? Nhân gia thể nội dù sao chảy xuôi hoàng thất huyết mạch, còn là tiên đế nhi tử, là Đại Ngụy đã từng thái tử.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu ngữ khí cũng thực chắc chắn.

Quản hắn này cái cái kia.

Hiện giờ đế vị đã định, còn có như vậy nhiều thuyết pháp?

Thật tới lại có thể thế nào? Liền như vậy làm nữ đế xuống đài? Này khả năng sao?

Nếu là nói quốc gia xuất hiện nguy cơ, hoặc là phát sinh cái gì tai hoạ, ngươi muốn bức bách nữ đế thoái vị, này còn có thể thông cảm được, nhưng hiện tại quốc gia cũng không có cái gì vấn đề.

Cho nên không tồn tại làm nữ đế thoái vị này cái thuyết pháp.

Nhưng ác tâm một phen là không có vấn đề.

Ai

"Tính, đến đâu thì hay đến đó."

"Hứa ái khanh, lần này ngươi vì Đại Ngụy thắng được phật môn biện pháp, trẫm còn không có gì nghĩ muốn khen thưởng ngươi."

"Ngươi muốn cái gì, trẫm đều có thể cho ngươi."

Nữ đế lên tiếng, nàng xoay người lại, chim sa cá lặn khuôn mặt xuất hiện.

Đích xác, vô luận bao nhiêu lần xem Quý Linh, vẫn như cũ là đẹp không thể nói nói, khiến người tâm động.

Thật sự là nhân gian vưu vật a.

Về phần nữ đế này phiên lời nói, Hứa Thanh Tiêu ngược lại là không quan trọng, chính mình còn muốn cái gì?

Võ đạo chi lòng có sao? Hiển nhiên là không có.

Quyền lực thượng, chính mình cũng là Đại Ngụy vương gia.

Địa vị, nho đạo bán thánh cũng đủ rồi.

Còn có thể có cái gì nghĩ muốn, Hứa Thanh Tiêu là thật nghĩ không ra.

Thật muốn nói lời nói, cũng chỉ có một.

Nghĩ muốn Đại Ngụy nữ đế.

Này là Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, đương nhiên chỉ là trêu ghẹo ý nghĩ, trong lòng nghĩ nghĩ liền tốt.

"Đa tạ bệ hạ, thần không cần bất luận cái gì khen thưởng, nếu như bệ hạ thật muốn ban thưởng, liền ban thưởng Nam Dự phủ nhiều miễn chút thu thuế, cũng coi là vì gia hương tạo phúc đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói như thế nói.

Nhưng hắn không biết là, Hứa Thanh Tiêu nội tâm ý nghĩ, bị Quý Linh lại một lần nữa nghe được.

Quý Linh tu luyện nó tâm thông, nhưng này chờ thần thông, khó có thể tu luyện thành công, chỉ có thể ẩn ẩn ước ước nghe được nhất điểm điểm người khác tiếng lòng.

Chuẩn xác điểm tới nói, đều không gọi làm tiếng lòng, mà là biết được tâm ý của đối phương.

Đại đa số tình huống là không cách nào biết được, trước trước sau sau liền hai lần, này tính là lần thứ hai.

Lại một lần nữa nghe được Hứa Thanh Tiêu nội tâm ý nghĩ.

Quý Linh không có lần đầu tiên như vậy đại phản ứng, chỉ là có chút kinh ngạc cùng với một ít nói không ra cảm giác.

Qua thật lâu.

Quý Linh xem Hứa Thanh Tiêu, đôi mắt đẹp giữa có vẻ hơi cổ quái.

"Ái khanh, ngươi thật sự. Là như vậy nghĩ sao?"

Quý Linh mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút không hiểu.

Tạo phúc gia hương không là rất bình thường sao? Ta hiện tại lại không thiếu tiền cũng không thiếu quyền.

Bất quá nếu là nữ đế dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nghiêm túc vô cùng nhìn hướng nữ đế, thần sắc thái độ cũng cực kỳ đoan chính.

"Bẩm bệ hạ, thần đích thật là như vậy nghĩ."

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua nữ đế đôi mắt đẹp, chém đinh chặt sắt nói.

Này lời nói vừa nói, nữ đế không hiểu có chút tâm loạn, nàng né tránh Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, lại lần nữa xoay người.

Nhìn qua mặt hồ bên trong gợn sóng, có chút trầm mặc, cũng có chút không biết trả lời như thế nào.

Thật lâu qua đi.

Nữ đế mở miệng.

"Hứa ái khanh, không có việc gì thời điểm, thường tới cung bên trong."

Này là nữ đế trả lời.

Nàng cũng không biết nói nên nói như thế nào.

Nàng vẫn luôn biết, Hứa Thanh Tiêu yêu thích chính mình, nhất bắt đầu nàng đầu tiên phản ứng là không thể nào, cũng sẽ không đi tiếp nhận.

Nhưng sau tới theo Hứa Thanh Tiêu lần lượt đứng ra, lần lượt vì Đại Ngụy vô tư kính dâng, làm nàng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn tại vì chính mình nỗ lực.

Cho nên đối Hứa Thanh Tiêu cảm quan cũng lần lượt biến hóa.

Mãi cho đến Hứa Thanh Tiêu thành thánh kia một khắc, nữ đế đối Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác sản sinh một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác.

Đặc biệt là biết được Hứa Thanh Tiêu đi qua Đào Hoa am, nàng trong lòng liền là không thoải mái cũng không vui vẻ.

Hiện giờ, đến này một khắc, Hứa Thanh Tiêu còn là tâm tâm niệm niệm chính mình.

Làm nữ đế càng là có chút bản thân xoắn xuýt.

Nếu như chính mình không là Đại Ngụy hoàng đế, nàng cũng nguyện ý.

Vừa vặn vì hoàng đế, nữ đế cuối cùng là đem quốc gia đặt tại thứ nhất vị.

Chỉ là, nàng không muốn thương tổn Hứa Thanh Tiêu tâm.

Nhưng cũng có một chút ý khác, bất quá này cái ý nghĩ nàng chính mình không có phát giác đến thôi.

Trước mắt, Quý Linh lấy dũng khí, cũng coi là chính thức một cái nếm thử, làm Hứa Thanh Tiêu nhiều tới cung bên trong đi đi, hai người cũng có thể lẫn nhau nhiều giao lưu một ít.

Chỉ là, Quý Linh trong lòng ý nghĩ, Hứa Thanh Tiêu không rõ ràng.

Ngược lại làm Hứa Thanh Tiêu lấy vì nữ đế cảm thấy áp lực, làm chính mình nhiều tới cung bên trong, thứ nhất là thân cận, thứ hai là lôi kéo.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng nói.

"Thỉnh bệ hạ yên tâm, thần chắc chắn nhiều tới cung bên trong."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Sau một khắc, nữ đế nhẹ gật đầu, cũng không dám quay người, chỉ là lẳng lặng mà nhìn mặt hồ.

Hai người hơi có vẻ trầm mặc.

Qua một hồi, nữ đế mở miệng, nghĩ muốn cùng Hứa Thanh Tiêu chuyện phiếm chút chuyện, đột ngột chi gian, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Bệ hạ, như nếu không khác sự tình, thần xin được cáo lui trước, còn có công vụ muốn vội."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn đứng ở chỗ này cũng không biết nói nữ đế phải làm cái gì, chính mình cũng có chút sự tình phải làm, sở dĩ chủ động đưa ra về trước đi.

Hảo

"Hứa ái khanh đi thong thả."

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, Quý Linh cũng đi theo mở miệng.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu quay người rời đi.

Chỉ là đi không mấy bước, Quý Linh thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Hứa ái khanh."

Quý Linh lên tiếng.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu ngừng lại bước chân, quay đầu nhìn lại.

"Sau này không có việc gì, ít đi Đào Hoa am, dù sao ái khanh cũng là ta Đại Ngụy vương gia."

Này là nữ đế thanh âm.

Làm Hứa Thanh Tiêu không hiểu cảm thấy có chút cổ quái.

Đi Đào Hoa am như thế nào?

Cái này lại không là cái gì nhận không ra người địa phương?

Còn có, coi như nhận không ra người thì thế nào? Ta lại không tức phụ, như vậy không cho?

Bệ hạ, ngươi có phải hay không cảm thấy, ta quản cũng quá rộng đi?

A, không đúng, là bệ hạ, ngươi quản cũng quá rộng đi?

Nhưng bất kể như thế nào, Hứa Thanh Tiêu vẫn gật đầu.

Nữ hoàng đế sao.

Đến dỗ dành.

"Thỉnh bệ hạ yên tâm, thần sau này tận lực không đi."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, nói xong liền trực tiếp rời đi.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu trả lời, Quý Linh mặt bên trên này mới lộ ra mỉm cười.

Theo sau tiếp tục nhìn qua ven hồ.

Tiện tay hái khởi một đóa hoa, nhẹ nhàng lấy xuống một cánh hoa, cũng tại nói thầm một ít ngôn ngữ.

Liền như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt chi gian, liền đến hôm sau.

Đại Ngụy tiên đế trẻ mồ côi sự tình, dần dần bắt đầu lưu truyền ra đi.

Nguyên bản là có một ít thanh âm.

Hiện giờ theo thái tử nhất định phải trở về, tự nhiên mà vậy lưu ngôn phỉ ngữ nhiều hơn không ít.

Hơn nữa có không ít thanh âm nguyện ý duy trì thái tử đăng cơ, thừa kế đế vị.

Cho rằng, nữ tử là đế, cuối cùng không ổn, còn lại là ấu tử.

Lại thêm này hai năm, Đại Ngụy cũng không có chuyện tốt lành gì phát sinh, mặc dù giảm miễn thu thuế từ từ, thế nhưng náo ra rất nhiều mưa gió.

Cho dù là thật sự có chút công lao, nhưng đại đa số còn là Hứa Thanh Tiêu giày vò ra tới.

Cũng không là nữ đế công lao.

Thậm chí kinh đô bên trong, thiên địa văn cung cũng cho một ít đáp lại.

Là thiên địa văn cung đại nho, không có nói thẳng làm thái tử trở về kế vị, mà là cố ý giảng giải nho giáo tư tưởng.

Trung quân ái quốc, đồng thời trưởng ấu có trước, cùng với từ từ sự tình.

Có hay không có ám chỉ cái gì, đám người cũng là lòng dạ biết rõ.

Mà giờ này khắc này.

Một đầu quan đạo bên trong.

Nơi này là Đại Ngụy vương triều biên cảnh phải qua đường.

Lại hướng phía trước mười dặm.

Liền coi như là bước vào Đại Ngụy vương triều.

Quan đạo giữa.

Một chi xa hoa vô cùng đội ngũ xuất hiện.

Chín con ngựa trắng lôi kéo một tòa ngọc liễn.

Ngọc liễn giữa, ngồi nhất danh nam tử, xuyên thấu qua rèm cửa, có thể thấy được nam tử hình dáng bộ dáng.

Oai hùng, tuấn tiếu, nhưng mặt mày giữa, ẩn chứa bá khí.

Mà ngọc liễn chung quanh, có mấy trăm vị cao thủ bảo hộ, một chi năm trăm nhân tinh duệ quân đội bảo hộ.

Mà ngọc liễn đằng sau, còn có một tòa ngọc liễn, bên trong ngồi một nữ tử, tư thái xinh đẹp, tản ra trận trận mùi thơm.

Giờ này khắc này.

Một chi đội ngũ nhanh chóng đi tới, mang theo một phong ý chỉ.

"Bệ hạ có chỉ."

"Nghiệm minh thái tử thân phận, như như không có lầm, ban thưởng thái tử Nam Man vương tước vị, trấn thủ một phương, hưởng thụ cực lạc chi phúc."

Theo ý chỉ vang lên.

Sau một khắc, tiếng cười như chuông bạc vang lên.

"Cái này là Đại Ngụy thái tử sao? Thật sự là uy phong a, người còn chưa tới kinh đô, liền làm Đại Ngụy nữ đế ban thưởng vương tước."

Thanh âm êm tai, tới từ phía sau ngọc liễn.

Nhưng mà sau một khắc.

Ngọc liễn giữa oai hùng nam tử, chậm rãi phun ra một cái chữ tới.

Lăn

-

Vạn chữ đổi mới, cầu nguyệt phiếu.

( bản chương xong ).