Chương 413: Phật môn tính kế, trẻ mồ côi trở về, lại nổi sóng gió, nhất phẩm đại pháo ( 1 )

Chương 413: Phật môn tính kế, trẻ mồ côi trở về, lại nổi sóng gió, nhất phẩm đại pháo ( 1 )

Chương 413: Phật môn tính kế, trẻ mồ côi trở về, lại nổi sóng gió, nhất phẩm đại pháo ( 1 )

Nhạn Nam quan đạo.

Đại Ngụy quân đội mấy trăm người, kỵ thừa liệt mã, lao nhanh mà tới.

Nhạn Nam thành trú quân.

Bọn họ phụng mệnh đến đây, chiêu cáo bệ hạ ý chỉ.

Chỉ là làm thánh chỉ ban bố lúc sau.

Ngọc liễn giữa, lại truyền đến nhàn nhạt một cái.

Lăn chữ.

Thanh âm không lớn, nhưng tràn ngập bá đạo. .

Theo này đạo thanh âm vang lên, cầm đầu tướng lĩnh sắc mặt có chút khó coi, nhưng ngay lúc đó khôi phục thường sắc.

Ngọc liễn giữa người, có phải hay không tiên đế trẻ mồ côi còn là một ẩn số, nhưng dám như vậy gọn gàng dứt khoát lại đây, nếu là không điểm lực lượng là không thể nào.

Không chừng này người tương lai thật sự có thể cầm quyền, cho nên hắn cũng không dám đắc tội.

Chỉ có thể cúi đầu nói.

"Đây là thánh ý."

Hắn cúi đầu mở miệng, nói như thế nói.

"Thánh ý?"

"Ai thánh ý?"

"Ta muội muội thánh ý sao? Còn là đương triều gian thần Hứa Thanh Tiêu thánh ý?"

Lạnh lùng thanh âm vang lên, ngôn ngữ bên trong đối Đại Ngụy nữ đế không có chút nào kính sợ, đồng thời còn châm chọc một câu Hứa Thanh Tiêu.

Này

Cái sau không dám ngôn ngữ, hắn đã không dám chống đối ngọc liễn bên trong đại nhân vật, càng không khả năng đi nói Hứa Thanh Tiêu không tốt.

Hứa Thanh Tiêu hiện tại là ai?

Đại Ngụy Bình Loạn vương, quyền thế ngập trời, hắn nếu là dậm chân một cái, toàn bộ Đại Ngụy đều muốn run rẩy một phen.

Hắn không nói lời nào, vẫn như cũ là cúi đầu, trầm mặc không nói.

Mà liền vào lúc này, ngọc liễn bên trong thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Trở về nói cho ta muội muội, ta sẽ đi kinh đô tự chứng thân phận."

"Như nếu có ai dám quấy nhiễu bản hoàng, liền chớ nên trách bản hoàng trở mặt."

"Cút về."

Hắn mở miệng, cuối cùng ba chữ càng là ẩn chứa bá đạo chi khí, làm này khí huyết quay cuồng sôi trào.

Cái sau không dám nhiều lời, này cái sự tình cũng không là hắn có thể đắn đo, đương hạ quay người rời đi, cũng không có nói thêm cái gì.

Đợi người đi sau.

Đội ngũ tiếp tục tiến lên.

Bất quá trước sau hai tòa ngọc liễn bên trong, ngồi một vị tuyệt thế giai nhân ngọc liễn bên trong, truyền đến êm tai thanh âm.

"A, cái này là Đại Ngụy hoàng tử đãi ngộ? Ta còn tưởng rằng Đại Ngụy vương triều lấy nho trị quốc, ứng coi là có đức độ, lễ nghi chi bang, không ngờ tới như mặt khác vương triều có gì khác biệt?"

Thanh âm vang lên, mang theo xinh đẹp mị hoặc, chỉ là nghe thanh âm liền làm người có chút tâm viên ý mã.

Nhưng theo như vậy thanh âm vang lên, này vị Đại Ngụy hoàng tử thanh âm cũng không khỏi cho đáp lại.

"Là bản hoàng ngây thơ, còn là ngươi Đột Tà người ngây thơ?"

"Đại Ngụy đã có đế vương, bản hoàng đã đến, sẽ chỉ làm nàng lo lắng hãi hùng, lần này Đại Ngụy không có phái người âm thầm ra tay, này đã coi như là vô cùng tốt."

"Nếu đổi lại các ngươi Đột Tà người, chỉ sợ đi đến một nửa, người liền không có."

Hắn lên tiếng, hơi có vẻ đến mỉa mai, nói như thế nói.

A

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này vị hoàng tử, là như thế nào làm Đại Ngụy hãi hùng khiếp vía."

"Nếu ngươi vô năng, chưa thể đoạt quyền trở về, thiếp thân cũng chỉ phải tại Đại Ngụy tìm cái nhà mới, nghe nói này cái Hứa Thanh Tiêu không sai, cũng không biết nói hắn thích hay không thích thiếp thân."

Thanh âm lại lần nữa vang lên, có vẻ hơi không kiêng nể gì cả.

Này lời nói vừa nói, ngọc liễn bên trong hoàng tử, mắt bên trong không khỏi lộ ra hàn mang.

"Hứa Thanh Tiêu sao?"

"Cùng ta muội muội chỉ sợ là có chút hoạt động, nghe nói ta muội muội được cho là quốc sắc thiên hương, dùng sắc đẹp chói trặt lại Hứa Thanh Tiêu, nghĩ đến này cái Hứa Thanh Tiêu cũng không khá hơn chút nào."

"Bất quá, bản hoàng biết, hắn có đại tài, là cái trị quốc chi thần, như nếu hắn nguyện thần phục với ta, cũng là không phải là không thể được tác thành cho hắn."

"Chỉ là này loại đại tài, giống như liệt mã, nghĩ muốn hàng phục rất khó, chỉ có thể dùng bá đạo, mới có thể hàng phục."

Đại Ngụy hoàng tử mở miệng, hắn thần sắc bình tĩnh, đánh giá Hứa Thanh Tiêu.

"Bá đạo?"

"Nhưng này Hứa Thanh Tiêu, nói không chính xác ăn mềm không ăn cứng đâu?"

"Không bằng như vậy, ta hi sinh chính mình, làm hắn rơi vào ôn nhu hương, nhũ mẫu dạy ta như vậy nhiều đồ vật, luôn luôn có địa phương thi triển thi triển, liền tiện nghi này cái Hứa Thanh Tiêu đi."

"Chỉ sợ ngươi muốn tức giận."

Thanh âm tiếp tục vang lên, như thế có tổn thương phong hoá ngôn luận, tại nàng miệng bên trong nói ra, tỏ ra thập phần tùy ý.

Mà sở hữu tùy tùng, một đám sắc mặt không thay đổi, tựa hồ sớm thành thói quen, hướng phía trước đi đến.

"Buồn cười, người thành đại sự, hà câu tiểu tiết?"

"Như nếu dùng ngươi đổi một cái Hứa Thanh Tiêu, bản hoàng tử tự nhiên nguyện ý, chỉ là bản hoàng biết được này cái Hứa Thanh Tiêu, hắn tính cách cương liệt, ngoài mềm trong cứng, nếu dùng lôi kéo thủ đoạn, như là chiếu an một loại, hắn nhất định sẽ qua loa tắc trách đẩy ngăn trở."

"Thậm chí còn có thể tương kế tựu kế, cùng bản hoàng quanh co, chậm trễ đại sự, này là hắn thủ đoạn."

"Bản hoàng nghiên cứu hắn hồi lâu, theo Nam Dự phủ giận dữ mắng mỏ đại nho, lại đến thành thánh, hắn làm ra mỗi một kiện sự tình, kỳ thật đã được quyết định từ lâu, này cái người tuyệt đối không thể dùng lôi kéo thủ đoạn."

"Này người cũng là hành bá đạo chi thuật, nghĩ muốn trấn áp này người, cũng chỉ có thể dùng bá đạo thủ đoạn, áp hắn không thở nổi, làm hắn cảm thấy tuyệt vọng, cũng làm cho hắn ý thức đến này Đại Ngụy không là hắn tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản."

"Bằng không mà nói, một khi cùng hắn quanh co, ta ngươi hạ tràng, liền là tan xương nát thịt."

Đại Ngụy hoàng tử mở miệng.

Hắn tựa hồ rất hiểu Hứa Thanh Tiêu, nghiên cứu qua Hứa Thanh Tiêu tất cả mọi chuyện, mỗi một kiện sự tình hắn đều có sở nghiên cứu.

Cho nên hắn nhận định, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không là ăn mềm không ăn cứng người, nếu như Hứa Thanh Tiêu ăn nhuyễn, kia hắn liền sẽ không cùng Đại Ngụy văn cung đi đến này một bước, như thế cực đoan hóa.

Đại Ngụy văn cung cũng đích xác cấp Hứa Thanh Tiêu lấy lòng qua, này một điểm rất nhiều người đều biết, Trần Tâm cùng Chu Dân hai vị đại nho, phân biệt tìm Hứa Thanh Tiêu nói qua, bao quát Trần Chính Nho cũng thuyết phục qua Hứa Thanh Tiêu.

Có thể thỉnh tội một phen, đem quan hệ làm tốt một chút, nhưng Hứa Thanh Tiêu làm sao?

Đáp án thực hiển nhiên.

Cho nên từ một điểm này cũng có thể thấy được, Hứa Thanh Tiêu không là này loại ăn mềm không ăn cứng người, hắn nhận định sự tình, liền sẽ không đi sửa.

Có thể cùng ngươi lá mặt lá trái, nhưng kết quả cuối cùng sẽ không đi thay đổi.

Cũng chính bởi vì vậy hiểu rõ, Đại Ngụy hoàng tử mới có thể như vậy, tính toán lấy bá đạo hàng phục Hứa Thanh Tiêu.

Kia như thế nào bá đạo?

Hứa Thanh Tiêu nghe chính mình lời nói, hết thảy hảo nói.

Hứa Thanh Tiêu nếu là dám âm phụng dương vi, kia liền đánh tới Hứa Thanh Tiêu sợ hãi.

Hứa Thanh Tiêu nếu là không phục mình, kia liền giết, quản hắn Hứa Thanh Tiêu đối Đại Ngụy có hay không có trợ giúp, không thuận chính mình người, hết thảy giết không tha.

Hắn phía trước cũng nghĩ qua, dùng lôi kéo thủ đoạn, đi cùng Hứa Thanh Tiêu tiếp xúc.

Thí dụ như nói khách khí, hòa hòa khí khí, lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý, nhưng nghĩ nghĩ này cũng không phù hợp chính mình tính cách, trang một ngày hai ngày hảo nói, trang một năm hai năm rất khó.

Hơn nữa như vậy làm, không có chỗ tốt gì, sẽ chỉ làm Hứa Thanh Tiêu dần dần phát triển, sau đó mấu chốt thời khắc, chơi chết chính mình.

Cho nên, cùng với như vậy, không bằng thẳng thắn một chút, lấy bá đạo trấn áp, nhìn hắn Hứa Thanh Tiêu dám hay không dám đắc tội chính mình.

"Các ngươi Đại Ngụy, liền là tâm tư nhiều, cũng được, dù sao bất kể như thế nào, nếu ngươi có thể trở thành Đại Ngụy tân đế, thiếp thân liền làm một lần Đại Ngụy hoàng hậu, nếu ngươi được không Đại Ngụy tân đế, làm cái vương phi cũng được."

"Mệt mỏi."

Lười biếng thanh âm vang lên, nữ tử chậm rãi nằm xuống, tại ngọc liễn bên trong nghỉ ngơi.

Chỉ bất quá nàng này một câu làm cái vương phi, chỉ là một cái ý khác.

Cầm đầu ngọc liễn.

Này vị không rõ lai lịch Đại Ngụy hoàng tử, thần sắc bình tĩnh, hắn căn bản liền không quan tâm này đó ngôn luận.

Này nữ nhân là tập kích vương triều Cửu công chúa, tô na.

Được vinh dự Đột Tà đệ nhất mỹ nhân, ăn ngay nói thật, chính mình nhìn thấy nàng lần đầu tiên lúc, cũng đích xác tim đập thình thịch, quá đẹp, làm hắn tâm động không ngừng.

Nhưng rất nhanh hắn liền biết, này cái nữ nhân thực thông minh, thậm chí là nói cực kỳ thông minh, là Đột Tà vương lòng bàn tay bên trên minh châu, nhất sủng ái công chúa, không có cái thứ hai.

Đột Tà vương đem tô na gả cấp chính mình, nhưng yêu cầu là chính mình nhất định phải trở thành Đại Ngụy hoàng đế.

Cũng chính bởi vì vậy, Đột Tà vương triều mới sẽ toàn lực duy trì chính mình hồi triều.

Không chỉ là Đột Tà vương triều, hơn nữa còn có rất nhiều thế lực đã tại âm thầm liên hệ chính mình.

"Quý Nguyên a Quý Nguyên, nếu là vượt qua này nói nan quan, ngươi liền là Đại Ngụy đế vương, là Trung châu chúa tể a."

"Phụ hoàng, ngươi yên tâm, ngươi mộng tưởng, hài nhi sẽ thay ngươi hoàn thành."

"Đại Ngụy huy hoàng, cũng chắc chắn từ ta Quý gia nam nhi đúc thành."

"Đột Tà vương triều, tiên môn, phiên vương, Sơ Nguyên vương triều, phật môn, còn có mấy cái không biết tên thế lực."

"Chờ bản hoàng nắm quyền lớn, bản hoàng sẽ để các ngươi biết, cái gì gọi là trời sinh đế vương, các ngươi nghĩ khống chế bản hoàng? Quả thực là si tâm vọng tưởng."

Ngọc liễn bên trong, Quý Nguyên thì thào tự nói.

Theo đội ngũ tiến vào Đại Ngụy cảnh nội sau, hắn suy nghĩ không khỏi phiêu đãng.

Hắn là Võ đế trẻ mồ côi.

Không thể giả được.

Tại tã lót thời điểm, chính mình bị mang ra hoàng cung, nhưng rất nhanh lại bị người mang đi, đi thâm sơn giữa nuôi lớn.

Nuôi lớn chính mình là hai người, một vị truyền thụ chính mình nho đạo, một vị truyền thụ chính mình võ đạo, lai lịch bí ẩn, cực kỳ bất phàm.

Mà từ lúc còn nhỏ bắt đầu, chính mình này hai vị sư phụ liền báo cho chính mình thân phận, cũng nói ra bản thân phụ thân là như thế nào bị hại, làm chính mình nhất định phải khắc khổ chăm chỉ, vì cha báo thù, đoạt lại hoàng vị, đồng thời cũng muốn trọng chấn Đại Ngụy, cứu vớt thương sinh.

Cho nên này đó năm qua, Quý Nguyên nổi lên kính học tập.

Mỗi ngày trời chưa sáng, liền muốn rời giường luyện công, ngao luyện nhục thân, uống thuốc thiện, phao thuốc tắm, giờ ngọ lúc sau, chính là học chữ, rõ ràng đạo lý, thượng đến trị quốc, hạ tới làm nông.

Liền như vậy qua đi tới hơn hai mươi năm.

Hai mươi năm qua, nỗ lực bao nhiêu đời giá, không có ai biết, chỉ có tự thân hắn ta biết.

Hai mươi mấy năm qua đi.

Mặc dù ăn đại đau khổ, nhưng hết thảy hết thảy, cuối cùng kết thúc.

Chính mình rốt cuộc muốn về đến Đại Ngụy vương triều, cũng rốt cuộc muốn cầm lại thuộc về chính mình hoàng vị.

Hơn nữa còn là dùng võ nói tam phẩm cảnh giới trở về.

Là, này hai mươi năm khổ tu, lại thêm các loại dược thiện thuốc tắm, cùng với chính mình thân thể thiên phú từ từ, làm chính mình tại hai mươi lăm tuổi này một năm, thành công đến võ đạo tam phẩm.

Về phần nho đạo không tính rất tốt, nhưng cũng không kém, cũng đã đạt tới đại nho cảnh.

Hai mươi lăm tuổi đại nho, nhìn chung trăm năm qua, cũng không có bao nhiêu, Hứa Thanh Tiêu này loại không tính.

Trước mắt, Quý Nguyên hết sức rõ ràng, chính mình sở dĩ có lực lượng dám đến Đại Ngụy, là bởi vì sau lưng có quá nhiều người ủng hộ.

Mà này đó người mục đích, đơn giản liền là hy vọng Đại Ngụy suy bại đi xuống.

Hắn rõ ràng, nhưng hắn hiểu thêm là, chính mình cần phải mượn này đó người thế lực, bằng không mà nói, chính mình vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Thật sự không chỗ nương tựa, tới Đại Ngụy chỉ có một con đường chết.

Cho nên, hắn tại dựa thế, mượn nhờ này đó người thế lực, đợi đến chính mình chân chính cầm quyền thời điểm, chính mình cũng sẽ làm một cái kết thúc, đem này đó người toàn bộ chém giết.

Cái gì Đột Tà vương triều, cái gì Sơ Nguyên vương triều, cái gì phật môn tiên môn, hết thảy đi chết, Đại Ngụy thiết kỵ, đem tiến hành thống nhất, hoàn toàn đại thống nhất.

Chính mình là thiên mệnh chi tử, cũng là chân chính đế vương, thiên cổ nhất đế.

Nghĩ tới đây, Quý Nguyên không có nhiều lời, lẳng lặng mà ngồi tại ngọc liễn giữa, nhắm mắt hưu thần.

Cùng lúc đó.

Đột Tà vương triều.

Hoàng cung bên trong.

Xa hoa hoàng cung, đứng vài đạo thân ảnh, này vài vị đều là Đột Tà vương triều thượng vị giả.

Đột Tà vương ngồi ngay ngắn ở long ỷ bên trên, thần sắc bình tĩnh.

Báo

"Theo thám tử trở về tin, Đại Ngụy hoàng tử Quý Nguyên đã đến Đại Ngụy cảnh nội."

"Đại Ngụy triều đình ngăn cản hoàng tử đi vào, tuyên bố, nghiệm minh thân phận sau, cho Đại Ngụy hoàng tử Quý Nguyên Nam Man vương phong hào, ban thưởng vàng bạc vô số."

Một thanh âm vang lên, đánh vỡ đại điện bên trong yên tĩnh.

Chỉ là theo này nói thanh âm vang lên, Đột Tà vương chậm rãi mở mắt.

"Quý Nguyên nói thế nào?"

Đột Tà vương ngữ khí bình tĩnh nói.

"Bẩm bệ hạ, Quý Nguyên tại chỗ cự tuyệt, công bố trước vãng kinh đô nghiệm minh thân phận."

Cái sau trả lời.

Này cái trả lời làm Đột Tà vương nhẹ gật đầu, ngay sau đó phất phất tay, làm này lui ra.

Đợi hắn lui ra sau.

Đột Tà vương liếc nhìn điện bên trong vì không nhiều thần tử, ánh mắt hơi có vẻ âm trầm.

"Chư vị ái khanh."

"Hiện giờ Đại Ngụy sắp ngưng tụ Trung châu long đỉnh, này sự tình nên như thế nào định đoạt?"

Đột Tà vương chậm rãi mở miệng, phao ra một cái vấn đề.

Đại Ngụy vương triều đột nhiên ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh, này đối Đột Tà vương triều tới nói, cũng không là một chuyện tốt.

Thậm chí như nếu không nhanh lên xử lý lời nói, một khi chờ Đại Ngụy ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh, vậy nói gì đều vô dụng.

Điện bên trong, các thần tử trầm mặc, nhất thời chi gian không biết trả lời như thế nào.

Qua ước một khắc đồng hồ sau, rốt cuộc có người mở miệng, đánh vỡ yên tĩnh.

"Bẩm bệ hạ."

"Thần cho rằng, Đại Ngụy đã có thành tựu, đối ta Đột Tà vương triều chế tạo quá nhiều áp lực, hiện giờ càng là ngưng tụ Trung châu long đỉnh, ta triều tuyệt đối không thể ngồi nhìn mặc kệ."

"Thần thỉnh bệ hạ, cùng Sơ Nguyên vương triều liên hợp, phát binh Đại Ngụy, chế tạo chiến loạn, vô luận như thế nào đều muốn phá hư Đại Ngụy long đỉnh."

Có người mở miệng, nói ra một cái không là biện pháp biện pháp.

Chỉ là này lời nói vừa nói, lập tức lọt vào phản bác.

"Không thể."

"Đại Ngụy hiện giờ chính tại ngưng tụ long đỉnh, nếu là cưỡng ép quấy nhiễu, tất nhiên cùng Đại Ngụy kết hạ tử thù."

"Như nếu là trước kia, ta triều đắc tội liền đắc tội, nhưng hiện tại Đại Ngụy không giống nhau, lục đại tiên môn hoàn toàn gia nhập Đại Ngụy, lại thêm hai vị nhất phẩm võ giả, này trước trước sau sau hết thảy tám vị nhất phẩm."

"Thật muốn phát binh Đại Ngụy, kết quả là ta triều tất gặp nhiều thua thiệt."

Có người lên tiếng, trực tiếp cự tuyệt.

Ngược lại không là khác ý tứ, biết Đại Ngụy chính tại mạnh lên, cũng biết nếu không ngăn lại lời nói, phiền phức sẽ rất lớn.

Nhưng vấn đề là, nhân gia có như vậy nhiều nhất phẩm tại, ngươi như thế nào thượng?

Này đó nhất phẩm gia nhập Đại Ngụy, vì Đại Ngụy phục vụ, để cho bọn họ ra chiến trường, công thành đoạt đất bọn họ không sẽ, nguyên nhân rất đơn giản, nhất phẩm không thể nhúng tay phàm tục sự tình.

Còn nữa cho dù là có thể nhúng tay, bọn họ cũng sẽ cân nhắc rất nhiều chuyện, cho nên nhất phẩm không sẽ tham dự chiến tranh.

Nhưng vấn đề là, nếu như Đột Tà vương triều chủ động phát binh, không có một cái danh chính ngôn thuận lý do, vậy nhân gia nhất phẩm nhưng liền sẽ không bạch bạch ngồi tại Đại Ngụy kinh đô.

Tám cái nhất phẩm.

Này làm sao đánh?

Ai tới đánh?

Ai chịu nổi?

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều thêm lên tới cũng khó đỉnh a.

Hai cái vương triều thêm lên tới chỉ có hai tôn nhất phẩm, thật đánh lên tới khẳng định là thiệt thòi lớn, chỉ sợ ngươi đi gọi này hai vị nhất phẩm lên sân khấu, này hai vị nhất phẩm cũng sẽ không lên sân khấu.

Này không là chịu chết sao?

Cho nên, phát binh Đại Ngụy tuyệt đối là một cái không lý trí sự tình.

"Không đánh? Chẳng lẽ lại ngồi chờ chết ở đây?"

"Ngươi cũng đã biết, Trung châu long đỉnh ý vị cái gì? Sơn tuyền thay đổi linh tuyền, thóc gạo thay đổi linh mễ, ăn cơm uống nước đều có thể vào phẩm, Đại Ngụy không hề làm gì, trăm năm hậu nhân người đều là nhập phẩm võ giả."

"Những cái đó tướng sĩ nhóm chớ nói chi là, hiện tại một cái man tử để mười cái Đại Ngụy quân binh, đến lúc đó liền là một cái Đại Ngụy quân binh để mười cái man tử."

"Vong quốc ngày, không xa."

Cái trước mở miệng, hắn ngược lại không là phát cáu, chỉ là đem sự thật trình bày rõ ràng.

Đơn giản điểm tới nói, ta cũng không muốn đánh a, cũng không đánh được không? Làm Đại Ngụy nằm thắng? Này khả năng sao?

Theo hắn như vậy mở miệng, đám người trầm mặc.

Đích xác, như nếu cái gì đều mặc kệ lời nói, ngược lại là phiền toái lớn nhất.

"Kỳ thật chư vị cũng đừng có như vậy bi quan."

"Này Trung châu long đỉnh nghĩ muốn hình thành, cũng không là một cái chuyện dễ."

"Không được chiến loạn, không được đế dời, không được dân loạn."

"Chỉ là này ba điểm, cũng đủ Đại Ngụy uống một bầu."

"Đột Tà vương triều không thể tiến công Đại Ngụy, nhưng man tộc có thể a, nghĩ đến Sơ Nguyên vương triều cũng như chúng ta bình thường, lòng nóng như lửa đốt, dứt khoát không bằng cùng Sơ Nguyên vương triều liên hợp, viện trợ man tộc, để cho bọn họ phát binh Đại Ngụy, gây nên chiến loạn."

"Còn nữa, Quý Nguyên không là đã đi Đại Ngụy sao? Hắn thân là Võ đế trẻ mồ côi, hiện giờ có các phương thế lực duy trì hắn, trợ giúp hắn đoạt quyền, này không là đế tinh lệch vị trí sao?"

"Về phần dân loạn, man tộc nếu là giết vào Đại Ngụy, dân sao có thể có thể không loạn?"

"Đến lúc đó là một trận lại một trận hảo hí đăng tràng, Trung châu long đỉnh, nơi nào có như vậy dễ dàng đúc thành?"

Có người mở miệng, là Đột Tà vương triều thừa tướng, hắn khuôn mặt tự tin, nói ra này đó sự tình tới.

Này lời nói vừa nói, đám người thần sắc lúc này mới dịu đi một chút, chỉ bất quá Đột Tà vương thần sắc vẫn như cũ không thay đổi, hơi có vẻ đến âm trầm, bất quá hắn ánh mắt, thì nhìn qua đại điện bên ngoài, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

"Ý nghĩ tuy tốt, nhưng nghĩ muốn thực hiện gần như không có khả năng."

"Không nói trước khác, man tộc dám vào xâm sao? Lục đại tiên môn đã vào ở Đại Ngụy, man tộc dám vào xâm sao? Đừng nói Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều viện trợ bọn họ, coi như là man tộc lại ra cái nhất phẩm, cũng đừng nghĩ xâm lấn Đại Ngụy."

"Tám tôn nhất phẩm, này là như thế nào lực lượng, chúng ta chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao?"

"Hiện tại đừng nói là chút này loại lời nói tới tự ngu tự nhạc."

Thanh âm phản đối vang lên, cũng không coi trọng man tộc xâm lấn tình huống.

Tám tôn nhất phẩm a.

Này là cỡ nào khái niệm?

Này là một cỗ lực lượng vô địch, vạn hạnh trong bất hạnh liền là, còn có một cái Thất Tinh đạo tông không có quy thuận Đại Ngụy, còn nữa còn có một chút liền là, này sáu vị nhất phẩm, không sẽ chủ động chinh chiến.

Nếu không, sự tình cũng không như vậy đơn giản.

Thật muốn tám vị nhất phẩm đồng loạt ra tay, san bằng hai đại vương triều, đơn giản là vấn đề thời gian.

Chỉ là.

Liền tại này một khắc.

Một thanh âm theo đại điện bên ngoài vang lên.

"Thảo dân bái kiến Đột Tà bệ hạ."

Theo này nói thanh âm vang lên, khoảnh khắc bên trong Đột Tà đế vương âm trầm ánh mắt, tức khắc chi gian lộ ra một mạt vui mừng.

Vào

Hắn mở miệng, không nhìn đám người nói chuyện, trực tiếp làm cho đối phương tiến vào đại điện bên trong.

Này là một cái mặt nạ nam tử.

Hắn chậm rãi đi vào đại điện, hướng mấy người cúi đầu, sau đó đi vào Đột Tà vương trước mặt, thật sâu cúi đầu.

"Gặp qua bệ hạ."

Hắn thực tôn trọng, hành đại lễ triều bái.

"Khách khí."

Đột Tà vương không nghĩ nói nhảm, đơn giản hai cái chữ sau, liền chờ đối phương mở miệng.

"Bệ hạ, tất cả mọi chuyện đã chứng thực, Đại Ngụy nhất phẩm, vô luận là ai, cũng sẽ không ra tay."

Hắn mở miệng nói, một câu nói, làm Đột Tà vương lộ ra vui mừng.

Hảo

"Vô cùng tốt."

Biết được này cái tin tức, dù là Đột Tà đế vương, cũng không nhịn được khen lớn một tiếng.

Mà điện bên trong còn lại người, thì không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đại Ngụy nhất phẩm, vô luận là ai, cũng sẽ không ra tay?

Cái này sao có thể?

( bản chương xong ).