Chương 414: Phật môn tính kế, trẻ mồ côi trở về, lại nổi sóng gió, nhất phẩm đại pháo ( 2 )

Chương 414: Phật môn tính kế, trẻ mồ côi trở về, lại nổi sóng gió, nhất phẩm đại pháo ( 2 )

Chương 414: Phật môn tính kế, trẻ mồ côi trở về, lại nổi sóng gió, nhất phẩm đại pháo ( 2 )

Sáu cái tiên môn nhất phẩm không ra tay, bọn họ có thể lý giải, tất lại chỉ là vừa mới gia nhập, khả năng tâm còn không có đủ.

Nhưng Đại Ngụy hai tôn nhất phẩm võ giả, không có khả năng không ra tay a.

Này căn bản cũng không hợp lý.

Mấy người có chút hoang mang, mà Đột Tà vương không có trả lời ngay, mà là trong lòng tính toán cái gì.

"Bệ hạ, có kiện sự tình, thảo dân muốn cùng bệ hạ lời nói."

Mặt nạ nam tử mở miệng.

Đột Tà vương nhẹ gật đầu.

"Sơ Nguyên vương triều nguyện ý cùng Đột Tà vương triều kết minh, cùng nhau đối phó Đại Ngụy, cho nên khẩn cầu Đột Tà vương dốc hết toàn lực, viện trợ bắc man nhất tộc, chờ đợi thích hợp cơ hội, phát binh Đại Ngụy, còn thiên hạ một cái lanh lảnh càn khôn."

Mặt nạ nam tử mở miệng, hắn nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Đột Tà vương thoáng trầm mặc.

Trên thực tế đối như vậy hợp tác, hắn tự nhiên đáp ứng, tất lại Đại Ngụy quật khởi, Sơ Nguyên vương triều sợ hãi, hắn Đột Tà vương triều cũng sợ hãi.

Hiện giờ tạo thế chân vạc, kỳ thật rất tốt, lẫn nhau đều có điều cố kỵ, vô luận là ai quật khởi, hai bên đều sẽ ngay lập tức kết minh.

Khó có thể phá hư.

Nhưng nếu là đối phương tìm đến chính mình, kia cũng muốn yêu cầu một chút chỗ tốt.

"Trẫm đáp ứng, đã là liên minh, trẫm Đột Tà vương triều, nhất tiếp cận Đại Ngụy, thừa nhận áp lực rất lớn, nói cho Sơ Nguyên hoàng đế, đưa tặng bảy trăm vạn cân linh thiết, trẫm hồi lấy bảy trăm vạn cân thượng đẳng quân lương cho hồi báo."

Đột Tà vương mở miệng.

Bảy trăm vạn cân linh thiết, đổi bảy trăm vạn cân thượng đẳng quân lương, nói thế nào đều là Đột Tà kiếm lời.

Bất quá Đột Tà vương triều thừa thãi liền là quân lương, này trồng lương thực bình thường tướng sĩ ăn một cân, một cái tháng đều không cần ẩm thực, tác dụng tính dã rất lớn.

Hàng năm Sơ Nguyên vương triều đều sẽ mua sắm, thậm chí Đại Ngụy vương triều cũng sẽ mua sắm, chỉ bất quá đều sẽ bị hạn chế thôi.

Cầm bảy trăm vạn cân quân lương đổi bảy trăm vạn cân linh thiết, thua thiệt là thua thiệt, nhưng ít ra có điểm hồi báo, cũng thua thiệt không đi nơi nào.

Mặt nạ nam tử thoáng trầm mặc.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều hoàn toàn là môi hở răng lạnh thế cục, nhưng đến này một bước, Đột Tà vương triều thế nhưng còn không biết xấu hổ tác muốn chỗ tốt?

Thật sự là buồn cười.

Chỉ bất quá này cái ý nghĩ, hắn không có nói ra, hơn nữa cái này cũng không là cái gì đại sự, dứt khoát hắn gật đầu nói.

"Thỉnh bệ hạ yên tâm, thảo dân tất nhiên chuyển cáo."

"Như nếu bệ hạ không cái gì đại chuyện, thảo dân liền nên rời đi trước."

Hắn nói như thế nói, tính toán rời đi.

Hảo

"Đi thong thả."

Đột Tà vương nhẹ gật đầu.

Làm lấy mặt nạ xuống nam tử cũng là không nói nhảm, quay người rời đi.

Chờ mặt nạ nam tử rời đi sau.

Đột Tà thừa tướng nhịn không được mở miệng.

"Bệ hạ, này là như thế nào hồi sự?"

"Đại Ngụy nhất phẩm vì sao không sẽ ra tay?"

Đột Tà thừa tướng nhịn không được mở miệng dò hỏi, hắn nhìn qua Đột Tà vương, ánh mắt giữa đầy là nghi hoặc.

Không chỉ là hắn, còn lại đám người cũng đầy là nghi hoặc.

Tất lại này đích đích xác xác có chút không thể tưởng tượng a.

Thật muốn phát binh Đại Ngụy, nhất phẩm vì sao không ra tay? Chẳng lẽ lại Đại Ngụy nhất phẩm đều là người một nhà?

"Này đó sự tình, chư vị ái khanh liền đừng có truy vấn."

"Nói tóm lại, qua ít ngày, các ngươi đều sẽ minh bạch."

Đột Tà vương không có nói như vậy rõ ràng.

Bởi vì này đó sự tình, đích đích xác xác liên lụy đến rất nhiều bí mật.

Đột Tà vương đều đem lời nói nói đến đây cái phân thượng, đám người cũng không tốt tiếp tục truy vấn, duy nhất có thể biết được là, Đại Ngụy có đại phiền toái.

Mà cùng lúc đó.

Phật môn.

Già Lam thần tăng tĩnh tọa tại bảo điện bên trong.

Tuệ Minh ngồi tại hắn trước mặt, gõ mộc ngư, phảng phất là tại làm chính mình an tâm tựa như.

Qua hồi lâu.

Rốt cuộc, Tuệ Minh dừng lại gõ, mở ra con ngươi, nhìn qua Già Lam thần tăng nói.

"Trụ trì."

"Thật sự muốn đi đến này một bước sao?"

"Phật môn còn chưa bại, chí ít không có thảm bại, Thiên Trúc tự mặc dù thua, nhưng thiên hạ nhiều một vị thế tôn, trên thực tế đối ta phật môn tới nói, cuối cùng là một chuyện tốt."

Tuệ Minh mở miệng.

Hắn dò hỏi Già Lam thần tăng, ánh mắt giữa đầy là hiếu kỳ, đồng thời cũng mang theo một ít nói không nên lời dị dạng.

"Tuệ Minh."

"Phật môn là không có bại, ra một vị thế tôn, này là chuyện tốt."

"Có thể đối Thiên Trúc tự tới nói, cuối cùng là bại, đối ta Tây châu phật môn tới nói, cũng là bại."

"Nếu như thế tôn nguyện ý vào ta phật môn, lão nạp nguyện ý đem hết thảy cho thế tôn, nhưng thế tôn bị thế tục quấn quanh, bị nghiệp lực quấn thân, hồng trần mông tế hắn trí Tuệ Tâm."

"Muốn chân chính làm phật môn hưng thịnh, liền nhất định phải dựa vào chúng ta."

"Đại kiếp sắp tới, phật môn có thể hay không vượt qua này kiếp nạn, khó mà diễn tả bằng lời, chờ thế tôn chân chính tỉnh ngộ, nguy hiểm quá lớn, chúng ta muốn vì thiên hạ thương sinh cân nhắc."

Già Lam thần tăng mở miệng, một phen ngôn luận, đem chính mình thổi phồng thành chí cao.

Nhưng lần này ngôn luận nói xong, cái sau thì có chút trầm mặc.

Qua thật lâu, Già Lam thần tăng đứng dậy, hắn nhìn qua Tuệ Minh, thần tăng vô cùng bình tĩnh nói.

"Tuệ Minh, nếu như có lại lớn nhân quả nghiệp lực, cũng từ bần tăng một người gánh chịu."

"Này đoạn thời gian, hảo hảo chăm sóc chùa miếu."

Già Lam thần tăng mở miệng.

Nói xong này lời nói, hắn bước ra một bước đi, biến mất tại tại chỗ.

Mà giờ này khắc này.

Tuệ Minh thần tăng trầm mặc.

"Thiện tai, thiện tai."

Cuối cùng Tuệ Minh thần tăng niệm hai câu, tỏ ra trầm mặc không nói.

Hắn biết chính mình này vị trụ trì sư huynh muốn đi làm cái gì.

Đi mở ra ma hải phong ấn, phóng xuất ra ma hải bên trong yêu ma.

Một khi phóng xuất ra này đó yêu ma, thiên địa đại loạn cũng đem trước tiên một bước, như vậy làm sẽ bồi dưỡng vô cùng sát nghiệt, cũng sẽ gia trì nghiệp lực tại thân.

Nhưng bây giờ phật môn chỉ có thể như vậy làm, mới có thể để cho phật môn chân chính hưng thịnh lên tới.

Nếu thiên hạ không ma, thế nhân lại làm sao biết phật môn hảo?

Như nếu là lúc trước, phật môn sẽ không như vậy làm, cho dù lại như thế nào, phật môn cũng sẽ không làm như vậy sự tình.

Không phải là bởi vì không dám, mà là bởi vì thiên hạ có nho đạo nhất mạch, nhưng hiện tại nho đạo nhất mạch đã chết mất tám thành.

Tự nhiên mà vậy, phật môn trở thành trấn áp yêu ma thế lực tối cường.

Phóng xuất ra ma hải bên trong tà ma, thế nhân liền triệt để rõ ràng, phật môn cường đại, cũng sẽ làm phật môn thu hoạch một nhóm tín ngưỡng, được đến chân chính chúng sinh niệm lực.

Đến lúc đó, mặc kệ là Đại Ngụy cũng tốt, hoặc là mặt khác địa phương cũng được, bọn họ đều sẽ thỉnh cầu phật môn ra tay.

Này là dân tâm sở hướng.

Nhưng như vậy gánh chịu nghiệp lực quá lớn quá lớn, khó có thể tưởng tượng.

Chỉ là này là phật môn cơ hội duy nhất, cũng là cơ hội cuối cùng, biện pháp nếu là thắng, còn không đến mức đi đến này một bước.

Hiện tại biện pháp thất bại, Thiên Trúc tự nếu không làm như vậy, Tây châu phật môn sẽ không còn ngày nổi danh.

"A di đà phật."

Phật hiệu thanh âm theo đại điện bên trong vang lên.

Sau đó chính là kéo dài mộc ngư gõ thanh âm.

Mà lúc này, Đại Ngụy bên trong.

Bình Loạn vương phủ.

Hứa Thanh Tiêu đã theo triều đình bên trong trở về.

Mà tại vương phủ bên trong, còn nhiều thêm một đạo thân ảnh.

Là Lâm Trận thân ảnh.

Hắn mang đến Hứa Thanh Tiêu cần thiết hai mươi mai trận ngọc.

Mỗi một khối trận ngọc bên trên, đều khắc ấn một tòa nhất phẩm trận pháp, toàn bộ đều theo chiếu Hứa Thanh Tiêu yêu cầu khắc ấn.

Không có bất luận cái gì vấn đề.

Bất quá này hai mươi mai trận ngọc, là Quy Nguyên trận tông sở hữu trưởng lão đồng tâm hiệp lực sở khắc in ra.

Chỉ cho mấy ngày thời gian, quá gấp gáp, bất quá cũng may khắc in ra.

"Hứa thánh."

"Trận ngọc giao phó tại ngươi, về phần tác dụng là cái gì, bần đạo liền không hỏi nhiều, bất quá phải cẩn thận một chút, trận Ngọc Nhược là phá hư, hủy trận pháp là việc nhỏ, liền sợ làm cho mặt khác phiền phức, kia liền không tốt, đặc biệt là này cái dẫn lôi trận, nếu là một cái sơ sẩy, chỉ sợ sẽ cấp Đại Ngụy mang đến phiền phức."

Lâm Trận đạo nhân mở miệng, nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu phải cẩn thận một chút.

"Đa tạ tiền bối."

"Tiền bối kiệt lực ra tay, bản vương vô cùng cảm kích, lời nói suông liền không nói thêm cái gì, đợi đến Trung châu long đỉnh ngưng tụ thời điểm, đạo đức kinh toàn thiên, tất giao cho tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn thần sắc chân thành nói.

Hứa hẹn hạ đạo đức kinh toàn thiên.

Đích xác, nghe được toàn thiên đạo đức kinh, Lâm Trận có chút kích động, cũng không có già mồm, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa thánh yên tâm, nếu như Đại Ngụy có cái gì khó khăn, chúng ta cũng sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp Đại Ngụy, hy vọng Trung châu long đỉnh có thể nhanh chóng ngưng tụ."

"Đúng rồi, bần đạo cũng tra xét một ít điển tịch, hôm qua kia lão giả nói không sai, Trung châu long đỉnh ngưng tụ quá trình bên trong, đích xác không thể phát sinh chiến loạn, không thể phát sinh đế dời, còn có không thể dân loạn."

"Chiến loạn chi sự, cũng không sợ cái gì, có chúng ta tại, tin tưởng cũng không người nào dám đui mù nhằm vào Đại Ngụy."

"Về phần đế dời, này là Đại Ngụy việc nhà, bần đạo cũng không tốt nhiều lời, Hứa thánh kỳ thật cũng phải nghĩ nghĩ, tốt nhất đừng tham gia đi vào, đương nhiên nếu là Hứa thánh thật sự tham gia đi vào, thỉnh Hứa thánh yên tâm, chúng ta cũng sẽ tận lực duy trì Hứa thánh."

Lâm Trận đạo nhân mở miệng, một phen trong tối ngoài sáng nói thực trực tiếp, đứng tại Hứa Thanh Tiêu này một bên.

Đương nhiên, nếu như đối phương cấp chỗ tốt quá nhiều, hoặc là thế cục có chút cái gì biến hóa, cũng sẽ bản thân cân nhắc một phen.

Cũng không phải nói liền vô não duy trì, nhưng trên cơ bản là sẽ duy trì Hứa Thanh Tiêu.

"Kia bản vương thay thế bệ hạ đa tạ tiền bối."

Được đến Lâm Trận duy trì, Hứa Thanh Tiêu trong lòng hơi có chút lực lượng.

Chiến loạn sự tình, Hứa Thanh Tiêu cũng tin tưởng sẽ không xuất hiện, tất lại sáu cái tiên đạo nhất phẩm, cộng thêm thượng hai cái võ đạo nhất phẩm, chỉ là này tám cái nhất phẩm, ai dám trêu chọc Đại Ngụy?

Thật sự đui mù?

Ăn no không có chuyện làm? Muốn tìm cái chết?

"Còn có một chuyện, Trung châu long đỉnh cũng có tốc thành biện pháp."

Lâm Trận bỗng nhiên mở miệng, lại nhắc tới Trung châu long đỉnh, mà lại là liên quan tới tốc thành biện pháp.

"A? Thỉnh tiền bối chỉ giáo."

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được hiếu kỳ hỏi nói.

"Trung châu long đỉnh ngưng tụ thời điểm, không thể chiến loạn, nhưng như nếu phát sinh chiến loạn, chỉ cần lắng lại, thậm chí khai cương khoách thổ, nhưng gia tốc long đỉnh ngưng tụ."

"Nếu như thật sự có cường quốc xâm phạm, chúng ta kỳ thật có thể cân nhắc ra tay, san bằng đối phương quốc thổ, làm Đại Ngụy vào ở, nói không chừng có thể trực tiếp ngưng tụ ra chân chính Trung châu long đỉnh."

Lâm Trận lên tiếng, hắn nói ra này cái tân bí.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu xác thực hơi kinh ngạc.

Lắng lại chiến loạn, lại còn có thể gia tốc Trung châu long đỉnh hình thành? Này là một tin tức tốt, tối thiểu nhất dù sao cũng so không có hảo.

Đương nhiên, thời gian ngắn ngủi bên trong, Hứa Thanh Tiêu còn là không hi vọng có cái gì tình thế hỗn loạn.

Tất dám tại này cái mấu chốt thượng tìm Đại Ngụy phiền phức, khẳng định là làm tốt toàn diện tính toán.

Cho nên, an tĩnh càng tốt hơn một chút.

Tốt nhất là chờ chính mình nghiên cứu ra chân chính thần võ đại pháo, làm cái ba năm khiên, lại phái điểm người tới chịu chết, này là tốt nhất kết quả.

"Được rồi, Hứa thánh, lão phu sẽ không quấy rầy, có cái gì sự tình trực tiếp làm người tìm ta liền có thể."

Nói tới chỗ này, Lâm Trận cũng không dài dòng cái gì, chắp tay, quay người liền rời đi.

"Đa tạ tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu còn là cảm tạ một tiếng.

Sau đó đem trận đai lưng ngọc đi, không có bất luận cái gì nói nhảm, bắt đầu đem này đó nhất phẩm trận ngọc, dung nhập thần võ đại pháo bên trong.

Trận pháp dung hợp lại cùng nhau không là một việc khó, phiền phức liền là trận pháp chi gian tương khắc.

Hứa Thanh Tiêu thông qua phía trước biện pháp, đầu tiên là dùng dân ý bao khỏa, sau đó lại dùng tiên đạo chi lực, võ đạo chi lực, hiện giờ càng là nhiều phật đạo chi lực.

Theo từng tầng từng tầng bao khỏa, Hứa Thanh Tiêu tỏ ra phá lệ cẩn thận.

Hắn toàn thân xuyên vào, đem một khối lại một khối trận pháp chồng chất lên nhau.

Cái này cần hao phí đại lượng thời gian, tất lại một khi tính sai, hai mươi tòa nhất phẩm trận pháp trên cơ bản triệt để muốn báo phế.

Trận pháp báo hỏng còn dễ nói, cùng lắm thì lại đi tìm Lâm Trận tiền bối giúp một chút, dù sao tiên môn đã gia nhập Đại Ngụy, mệt một chút cũng hợp tình hợp lý.

Về sau Đại Ngụy triệt để quật khởi, này đó tiên môn cũng có chỗ tốt.

Nhưng phiền toái nhất là vật liệu vấn đề.

Cực phẩm linh kim khó tìm.

Muốn thật báo hỏng, liền phiền toái.

Cho nên thà rằng lãng phí một chút thời gian, Hứa Thanh Tiêu cũng bất quá tại theo đuổi nhanh chóng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Bình Loạn vương phủ bên trong, Hứa Thanh Tiêu dốc lòng luyện chế thần võ đại pháo, đối với hắn mà nói, bên ngoài mặc kệ phát sinh cái gì sự tình, cũng không bằng làm ra thần võ đại pháo.

Làm ra một chiếc nhất phẩm thần võ đại pháo, thắng qua hết thảy âm mưu quỷ kế.

Mà Đại Ngụy hoàng tử vào kinh thành tin tức, cũng ngay lập tức truyền đến kinh đô bên trong.

Cả triều văn võ xôn xao, đặc biệt là biết được này vị tiên đế trẻ mồ côi như thế phách lối, theo cảm giác đi lên nói, bọn họ đều không thích.

Chúng người biết được, này vị hoàng tử chỉ sợ kẻ đến không thiện.

Không có chút nào đem Đại Ngụy nữ đế đặt tại mắt bên trong, càng là nói ra này phiên đại nghịch bất đạo chi ngôn.

Nhưng theo một cái khía cạnh khác tới nói, này vị Đại Ngụy hoàng tử lực lượng quá đủ, như nếu không là chân chính Võ đế trẻ mồ côi, ai dám như thế?

Nghĩ tới đây, bách quan nhóm có chút trầm mặc.

Đương nhiên, cũng có nhân khí phẫn, cho rằng đối phương đại nghịch bất đạo, bất kể như thế nào, Đại Ngụy hoàng đế là Quý Linh, còn không phải ngươi Quý Nguyên.

Đã viết tấu chương, vạch tội Quý Nguyên sở tác sở vi, yêu cầu bệ hạ cưỡng ép hạn chế Quý Nguyên tiến vào kinh đô, không tra ra tình huống, tuyệt không cho phép đối phương bước vào Đại Ngụy kinh đô một bước.

Cầm đầu chính là Trần Chính Nho.

Cũng có một nhóm quan viên trầm mặc không nói, duy trì bên trong lập, thực sự là không dám loạn phát biểu bất luận cái gì ý kiến.

Bất quá, hôm sau.

Cung bên trong truyền đến thánh chỉ, hạn chế Quý Nguyên vào Đại Ngụy kinh đô, đồng ý Trần Chính Nho ý kiến.

Nhưng bên ngoài thượng ý tứ rất đơn giản, trước tra ra thân phận, như nếu tra rõ ràng, hết thảy hảo nói, nên nhận tổ quy tông liền nhận tổ quy tông, nhưng nếu là tra không rõ ràng, liền coi là chuyện khác.

Thánh chỉ hạ đạt lúc sau.

Đích xác hạn chế Quý Nguyên.

Nhưng lại tại cùng ngày, các nơi phiên vương lại liên danh thượng tấu, nó ý nghĩ cực kỳ đơn giản.

Võ đế trẻ mồ côi chi sự, nhất định phải nghiêm tra, nhưng cách trở tại bên ngoài từ đầu đến cuối không tốt, nếu đối phương dám đến kinh đô, lại có gì e ngại?

Cách trở tại bên ngoài, cuối cùng là lạc tầm thường, thỉnh cầu bệ hạ làm này vào kinh thành.

Đồng thời này đó phiên vương cũng nhao nhao khởi hành, hướng Đại Ngụy kinh đô chạy đến, muốn xem vừa thấy này vị Võ đế trẻ mồ côi, rốt cuộc là ai.

Phiên vương tấu chương trình vào cung bên trong.

Bất quá không có bất kỳ đáp lại nào, này là thực phổ biến thủ đoạn, không dành cho đáp lại, cũng liền không quan tâm như vậy nhiều.

Chỉ là phiên vương tấu chương không dành cho hồi phục.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều sổ con tới.

Hai đại vương triều đầu tiên là một phen nói ngọt, cái gì kính trọng Đại Ngụy, kính trọng Võ đế, cũng sùng kính Võ đế, biết Đại Ngụy là lễ nghi chi bang.

Hiện giờ có người tự xưng là Đại Ngụy hoàng tử, vô luận là thật là giả, ứng làm vào kinh thành nghiệm minh thân phận, nếu như cự tuyệt tại bên ngoài, khó đảm bảo làm người không khả nghi tâm.

Cũng khó có thể phục chúng, như vậy lời nói, đối Trung châu bách tính cực kỳ không tốt.

Sau đó liền lấy ra một ít thánh nhân ngôn ngữ, cùng với một ít có không lời nói tới nói.

Đại khái ý tứ liền là, Đại Ngụy hoàng tử nhất định phải vào cung, không phải gây nên dân phẫn nhưng là không tốt.

Hai đại vương triều phát tới sổ con, ngược lại không là uy hiếp Đại Ngụy, cũng không là can thiệp Đại Ngụy nội chính, sáng suốt người đều biết, cái này là tại nói cho Đại Ngụy.

Bọn họ là Đại Ngụy hoàng tử phía sau thế lực.

Duy trì Đại Ngụy hoàng tử.

Nội bộ có phiên vương duy trì, ngoại bộ có hai đại vương triều duy trì, nhất thời chi gian, dẫn tới các loại thảo luận.

Dân gian đích xác đã bắt đầu lưu truyền này đó lưu ngôn phỉ ngữ.

Ngay từ đầu bách tính cũng rất tò mò, này vị hoàng tử có phải hay không Võ đế trẻ mồ côi, tất lại này cái Võ đế trẻ mồ côi tới tự Đột Tà, vạn nhất là Đột Tà cố ý làm Đại Ngụy một tay đâu?

Chỉ là Võ đế trẻ mồ côi sự tình, vẫn luôn lưu truyền tại dân gian, nhưng khổ vì không có chứng cứ, dân chúng cũng dần dần cho rằng chỉ là cái lời đồn thôi.

Hiện giờ Đại Ngụy hoàng tử xuất hiện, kia sự tình liền trở nên không đồng dạng.

Chỉ bất quá, nữ đế vẫn không có hạ bất luận cái gì ý chỉ, còn là duy trì nguyên dạng.

Ngày thứ ba.

Rốt cuộc, mới hai âm thanh vang lên, vì Đại Ngụy hoàng tử chỗ dựa.

"Đại Ngụy chính là lễ nghi chi bang, lấy nho trị quốc, đã có người tự xưng là Võ đế trẻ mồ côi, là thật là giả, vào kinh thành đều vừa thấy liền biết, hiện giờ long đỉnh đúc hình, đừng có bởi vì này loại sự tình, nhiễu loạn dân tâm, hại đúc hình thất bại."

"Bản thánh khẩn cầu bệ hạ, sửa đổi thánh ý."

Là Vương Triều Dương thanh âm.

Hắn tại ngày thứ ba lựa chọn lên tiếng, nói gần nói xa ý tứ rất đơn giản, duy trì Đại Ngụy hoàng tử.

Mà âm thanh thứ hai, tới tự Thất Tinh đạo tông.

"Đế tinh đã hiện, trung hưng chi chủ trở về."

So sánh chi hạ, Vương Triều Dương chỉ là một loại đơn giản duy trì mà thôi, tính là trạm đội.

Nhưng Thất Tinh đạo tông này phiên lời nói liền có chút trực tiếp.

Đế tinh đã hiện, trung hưng chi chủ trở về.

Này ý tứ nhiều rõ ràng, sở hữu người đều biết.

Hai phe tỏ thái độ sau, Trần Chính Nho ngay lập tức nghĩ hảo tấu chương, lên án mạnh mẽ Thất Tinh đạo tông.

Tất lại Thất Tinh đạo tông có chút quá phận.

Có phải hay không Đại Ngụy hoàng tử còn chưa nhất định, Thất Tinh đạo tông cũng đã bắt đầu vì đối phương tạo thế, càng là nói ra đế tinh đã hiện này loại lời nói tới.

Quả thực là đại nghịch bất đạo.

Nhưng Thất Tinh đạo tông rất nhanh cho trả lời, không có chỉ bất luận kẻ nào, chỉ là đêm xem thiên tượng biết.

Là Trần Chính Nho chính mình nghĩ quá nhiều.

Này phiên trả lời lệnh người buồn nôn, ai không biết Thất Tinh đạo tông là cái gì ý tứ?

Nhưng bất kể như thế nào.

Cung bên trong vẫn như cũ không có tin tức gì truyền ra.

Mãi cho đến ngày thứ tư.

Dân gian lời đồn càng ngày càng nhiều, Đại Ngụy phiên vương, Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, Thất Tinh đạo tông, thậm chí phật môn đều cho đáp lại, cho rằng hoàng tử trở về là một chuyện tốt, như nếu có thể tra ra tình huống, cũng không là một chuyện xấu.

Này cũng coi là một loại duy trì.

Mà liền tại này ngày thứ tư.

Rốt cuộc, hoàng cung bên trong truyền ra mới thánh chỉ.

Cho phép Quý Nguyên vào kinh thành.

Nghiệm minh chân thân.

Theo thánh chỉ hạ đạt, người đi đường này tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

Không ra một ngày, liền có thể đến kinh đô.

Mà này một ngày.

Kinh đô bên trong, lại một lần nữa sôi trào.

Từng vị phiên vương vào kinh thành.

Chờ đợi Quý Nguyên đã đến.

Toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, cũng tỏ ra không hiểu khẩn trương lên.

Võ đế trẻ mồ côi trở về.

Cho Đại Ngụy triều đường, áp lực thực lớn.

-

Cầu nguyệt phiếu.

Phá cái ngàn đi.

Xấu hổ.

Đổi mới vấn đề cường điệu một lần nữa.

Hai trăm vạn chữ, chỉ có thể nói ổn định ngày càng một vạn.

Sáng tác trung hậu kỳ nhất định sẽ mệt mỏi, nếu là năm mươi vạn chữ, tám mươi vạn chữ, ngày càng hai vạn tùy tiện.

Hai trăm vạn chữ, không là cây non, Thất Nguyệt cũng hận không thể một ngày ba vạn chữ, tất lại bó lớn đại đem tiền mặt nhập khẩu túi.

Ai ngại tiền ít? Nhưng vấn đề là làm không được a.

Khẩn cầu nguyệt phiếu, bái tạ.

( bản chương xong ).