Chương 415: Quý Nguyên vào kinh thành, xung đột mâu thuẫn, Trần Chính Nho bị thương, thần võ đại pháo đúc hảo ( 1 )

Chương 415: Quý Nguyên vào kinh thành, xung đột mâu thuẫn, Trần Chính Nho bị thương, thần võ đại pháo đúc hảo ( 1 )

Chương 415: Quý Nguyên vào kinh thành, xung đột mâu thuẫn, Trần Chính Nho bị thương, thần võ đại pháo đúc hảo ( 1 )

Vũ Xương hai năm.

Mười lăm tháng năm.

Toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, so mấy ngày trước đây rõ ràng muốn náo nhiệt không ít.

Thậm chí một lần vượt qua phật môn biện pháp nhiệt độ.

Chỉ vì một vị tự xưng Võ đế trẻ mồ côi hoàng tử, sẽ phải đi vào Đại Ngụy.

Kinh đô bên ngoài, đã từ lâu tụ tập không ít bách tính, chờ đợi này vị hoàng tử đã đến.

Mà kinh đô bên trong, cũng gió nổi mây phun.

Các nơi phiên vương hồi kinh, dùng cái cớ đều thực sứt sẹo, nộp lên trên tài chính, hồi kinh thăm người thân, còn có nghĩ đến kinh đô du ngoạn mấy ngày. . .

Lý do thiên kì bách quái, nhưng thế nhân đều biết, Đại Ngụy phiên vương này chuyến hồi kinh, này mục đích đều là này vị Đại Ngụy hoàng tử.

Sở hữu người đều biết, này vị Đại Ngụy hoàng tử kẻ đến không thiện, bằng không mà nói, ba ngày trước cũng sẽ không như vậy cương liệt.

Không nhìn hoàng quyền, khăng khăng vào kinh thành.

Hoàng cung bên trong.

Trần Chính Nho vẫn như cũ tận tình khuyên bảo, hắn có chút không rõ, vì sao nữ đế kiên trì ba ngày, cuối cùng còn là thỏa hiệp, đáp ứng hoàng tử đi vào.

Theo lý thuyết, nếu làm ra lựa chọn, nên kiên trì tới cùng, hiện giờ làm Quý Nguyên vào kinh thành, chỉ có chỗ xấu, không có chỗ tốt.

"Bệ hạ."

"Trước mắt chính là thời buổi rối loạn, cách trở này người vào kinh thành, mặc dù sẽ chọc cho tới một ít dân gian đồn đại, nhưng hôm nay Đại Ngụy vương triều phát triển không ngừng, bách tính có thể ăn uống no đủ, thoáng quản chế một phen, ngược lại cũng không sợ cái gì."

"Còn nữa, vô luận là Đột Tà vương triều còn là Sơ Nguyên vương triều, đều không thể ảnh hưởng ta Đại Ngụy, có tám vị nhất phẩm cường giả trấn thủ, Đại Ngụy đã không sợ bất luận cái gì thế lực."

"Dùng hoàng quyền áp chế, cố nhiên không là tốt nhất biện pháp, nhưng cũng tuyệt đối không phải là không thể làm được, ngài cho phép hắn vào kinh thành, gây bất lợi cho Đại Ngụy a."

"Các nơi phiên vương nguyên bản đã bỏ đi ý nghĩ, hiện tại bảy thành phiên vương tụ tập Đại Ngụy, kỳ tâm khả tru, mặc kệ này người là thật trẻ mồ côi còn là giả trẻ mồ côi, đối ta Đại Ngụy tới nói, đều là tai họa."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn đến bây giờ còn là muốn khuyên nữ đế, hạ lệnh cách trở Quý Nguyên vào kinh thành.

Hiện tại Quý Nguyên còn không có triệt để vào kinh thành, hết thảy còn có chuyển cơ, chỉ cần nữ đế hạ lệnh, như vậy cái gì đều dễ làm.

Nhưng long ỷ bên trên.

Nữ đế thở ra thật dài khẩu khí, nhìn qua Trần Chính Nho, thanh âm tỏ ra bình tĩnh.

"Trần ái khanh, ngươi thật cho là không cho hắn vào kinh thành, hắn liền không vào được kinh sao?"

Nữ đế mở miệng, một câu nói làm Trần Chính Nho có chút sững sờ.

"Bệ hạ, là ý gì?"

Trần Chính Nho nhíu mày hỏi nói.

Mà nữ đế tại này một khắc thì không khỏi đứng dậy, nhìn qua Trần Chính Nho, thần sắc bình tĩnh.

"Trần ái khanh, hắn nếu dám đến Đại Ngụy, liền làm tốt hết thảy chuẩn bị."

"Ngươi ngăn cản cùng không ngăn cản, ý nghĩa làm sao tại?"

"Trẫm là có thể giết hắn, còn là có thể làm cái gì?"

"Nếu như trẫm thật sự giết hắn, này thí huynh hai chữ, đủ để cho Đại Ngụy quốc vận sụp đổ."

"Lúc kia, thiên hạ người đều muốn chỉ trích trẫm."

"Cũng chính bởi vì điểm ấy, hắn nhưng lấy không kiêng nể gì cả."

"Cho nên, ngăn không được hắn."

Nữ đế chậm rãi mở miệng, nói ra chính mình ý nghĩ.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho lại có vẻ hơi trầm mặc.

Qua một lúc lâu, Trần Chính Nho vẫn còn có chút nhịn không được nói.

"Bệ hạ, vậy ngài phía trước vì sao hạ lệnh?"

Trần Chính Nho mở miệng, nhìn qua nữ đế, có vẻ hơi hiếu kỳ.

"Không hạ này lệnh, lại sao có thể biết được, rốt cuộc có bao nhiêu người duy trì hắn đâu?"

Nữ đế mở miệng, một câu nói làm Trần Chính Nho bừng tỉnh đại ngộ.

Này ba ngày, nữ đế cũng không phải là tại cân nhắc, cũng không là yếu thế, mà là tại dẫn xà xuất động.

Làm duy trì Quý Nguyên thế lực, hết thảy hiện ra mặt nước.

Phía trước mặc dù có suy đoán, nhưng cuối cùng khó xác định, hiện tại đích đích xác xác có thể xác định thế lực này ở sau lưng duy trì Quý Nguyên.

Đại Ngụy phiên vương, Vương Triều Dương, Thất Tinh đạo tông, Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, phật môn, còn có dân gian một cỗ thế lực.

Này đó thế lực thêm lên tới, đích xác đáng sợ.

"Bệ hạ, vậy ngài rốt cuộc có cái gì biện pháp? Thần, thực sự là khó có thể đoán được."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn nhìn qua nữ đế, ánh mắt giữa đầy là nghi hoặc.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện cái cái gì Võ đế trẻ mồ côi, không nói đến khác, dám như thế trùng trùng điệp điệp đến đây, hiển nhiên là không chỗ nào cố kỵ.

Này loại người xuất hiện, đối Đại Ngụy tới nói, liền là tai họa, mà thân là Đại Ngụy thực tế người cầm quyền tới nói.

Nữ đế ứng làm cực kỳ kháng cự mới đối, làm cho đối phương vào kinh thành, cái này là nuôi hổ gây họa a.

"Trẫm tự có tính toán."

"Trần ái khanh, có một số việc không là mặt ngoài xem như vậy đơn giản."

"Ngươi yên tâm, trẫm không sẽ làm loạn."

Nữ đế mở miệng, này một khắc nàng ánh mắt lộ ra một mạt hàn mang.

Nàng là Đại Ngụy nữ đế, sao có thể có thể không có một chút thủ đoạn? Đối với cái này sự tình, nàng trong lòng đã có mưu đồ.

Chỉ là làm thế nào, như thế nào làm, không cần muốn nói cho người khác biết.

Nghe được nữ đế như vậy trả lời, Trần Chính Nho trầm mặc.

"Nếu bệ hạ đã có tính toán, kia thần liền không nói nhiều."

"Thần làm tốt chính mình."

"Bất quá, vô luận như thế nào, cho dù này vị hoàng tử tự chứng rõ ràng, bệ hạ cũng tuyệt đối không thể cùng hắn gặp nhau, ít nhất chờ đợi mấy tháng."

Qua một hồi, Trần Chính Nho hướng nữ đế thật sâu cúi đầu, nếu nữ đế chính mình trong lòng rõ ràng, kia hắn cũng cũng không cần phải nói thêm cái gì.

Đem mấu chốt điểm nói ra sau, hắn cũng liền cáo lui rời đi.

Liền như thế.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt chi gian đã đến giờ ngọ.

Giữa trưa ánh nắng cực kỳ chói mắt, không hiện ôn hòa.

Mà Đại Ngụy kinh đô bên ngoài.

Lại trực tiếp sôi trào lên.

"Tới, tới."

"Hoàng tử tới."

"Đại Ngụy hoàng tử tới."

Theo từng đạo thanh âm vang lên, này một khắc toàn bộ Đại Ngụy kinh đô triệt để sôi trào.

Dân chúng cũng không có reo hò, nhưng lại có vẻ phá lệ kích động, rốt cuộc có thể xem đến Võ đế trẻ mồ côi, cũng là một chuyện may mắn.

Nơi xa.

Một chi đội ngũ chậm rãi xuất hiện tại kinh thành bên trong.

Trước sau hai tòa ngọc liễn, tỏ ra vô cùng xa hoa, Đột Tà quân binh cũng tỏ ra khí thế hùng hổ.

Đột Tà tinh nhuệ kỵ thừa từng đầu dị thú, này đó dị thú giống như sư tử bình thường, nhưng có một đầu roi sắt, thoạt nhìn thập phần hung mãnh.

Mọi người ném đi ánh mắt, muốn xem vừa thấy này Đại Ngụy hoàng tử dung mạo.

Mà ngọc liễn bên trong.

Quý Nguyên cũng cảm nhận được dân chúng quăng tới ánh mắt.

Hắn không có ra mặt, tương phản tỏ ra thập phần cao lãnh, ngồi ngay ngắn ở ngọc liễn bên trong, vô cùng bình tĩnh.

Đội ngũ chậm rãi đi tới.

Cửa thành đông.

Vài đạo thân ảnh cũng xuất hiện tại này.

Phân biệt là thừa tướng Trần Chính Nho, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, còn có Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm.

Ba vị thượng thư đã sớm tại kinh đô bên trong chờ hồi lâu.

Hiện giờ, theo Đại Ngụy hoàng tử đã đến.

Đương hạ, Trần Chính Nho suất lĩnh Binh bộ thượng thư cùng Hình bộ thượng thư chậm rãi đi ra ngoài.

"Dừng bước."

Thanh âm vang lên.

Trần Chính Nho đi vào kinh đô bên ngoài, hắn vươn tay ra, tay bên trong cầm một quyển thánh chỉ, nhìn qua này hành đội ngũ.

Đương hạ.

Đội ngũ ở lại.

Nhất thời chi gian, sở hữu người cũng không khỏi nhìn hướng Trần Chính Nho, bao quát ngọc liễn bên trong Quý Nguyên.

Hắn thần sắc hờ hững, nhìn qua Trần Chính Nho, không nói lời nào.

"Phụng bệ hạ ý chỉ, mệnh Quý Nguyên tại Thiên Dương cung bên trong, chờ nghiệm minh."

Này là Trần Chính Nho thanh âm, không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp hạ đạt nữ đế mệnh lệnh.

Làm Quý Nguyên đi Thiên Dương cung chờ nghiệm minh thân phận.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, tất lại bất kể như thế nào, thân phận nếu là không nghiệm minh, ngươi nói ngươi là Đại Ngụy hoàng tử ngươi liền là Đại Ngụy hoàng tử?

Này khả năng sao?

Người nào phục?

Kiểm nghiệm thân phận là ắt không thể thiếu khâu, đơn giản là cái gì thời điểm kiểm nghiệm thân phận, như thế nào kiểm nghiệm thôi.

Nhưng ngọc liễn giữa.

Quý Nguyên thanh âm, lại chậm rãi vang lên.

"Ngươi là Trần Chính Nho đi?"

Ngọc liễn bên trong, Quý Nguyên thanh âm vang lên, hắn không có trực diện nghiệm minh thân phận này cái vấn đề, mà là dò hỏi Trần Chính Nho.

Phải

Trần Chính Nho thần sắc bình tĩnh, cho trả lời.

Đợi Trần Chính Nho trả lời sau, Quý Nguyên nhẹ gật đầu, bất quá hắn ánh mắt bình tĩnh như trước.

"Bản hoàng nghe nói, mấy ngày nay ngươi tại triều bên trong không ngừng vạch tội bản hoàng, muốn đem bản hoàng cự chi Đại Ngụy bên ngoài, này sự tình là thật sao?"

Quý Nguyên tiếp tục mở miệng, dò hỏi Trần Chính Nho.

Nghe nói như thế, đám người có chút hiếu kỳ, có bộ phận người không khỏi nhíu mày, Chu Nghiêm cùng Trương Tĩnh hai vị thượng thư thần sắc khó coi, nhưng bọn họ không có nói cái gì.

"Ăn quân bổng lộc, thay quân phân ưu."

Trần Chính Nho lạnh nhạt mở miệng.

"Cuồng vọng."

Nhưng sau một khắc, Quý Nguyên thanh âm không khỏi vang lên, hắn nhìn chăm chú Trần Chính Nho, cho dù có một tầng băng gạc che chắn, cũng vẫn như cũ làm nhân thể cơ phát lạnh.

Này một đạo hét to thanh vang lên.

Quý Nguyên ánh mắt giữa tràn ngập lãnh ý, hắn nhìn chăm chú Trần Chính Nho, mắt bên trong đã có lãnh ý, cũng có sát ý.

Đám người trầm mặc, dân chúng nhất thời chi gian không dám nói lời nào.

Này loại sự tình, bọn họ không có thể đúc kết, chỉ có thể nhìn một chút náo nhiệt.

"Như thế nào cuồng vọng?"

Chỉ là Trần Chính Nho không có bị hù dọa, hắn thân là Đại Ngụy thừa tướng, cái gì mưa gió hắn không gặp qua?

"Ngô thân vì tiên đế trẻ mồ côi, chính là Đại Ngụy hoàng tử, Quý Linh anh ruột, thể nội chảy xuôi Đại Ngụy hoàng thất chi huyết."

"Tuổi nhỏ thời điểm, bản hoàng gặp bất hạnh, dân gian, hiện giờ đến thiên mệnh sở nhận, trở về Đại Ngụy, mà ngươi muốn để ta muội muội hạ chỉ, đem bản hoàng tử cách trở tại bên ngoài."

"Làm ta muội muội gánh vác thiên hạ bêu danh, ngươi thân là Đại Ngụy thần tử, này là bất trung bất nghĩa cử chỉ."

"Đại Ngụy vương triều, cho dù là Hứa Thanh Tiêu cũng không dám ngăn cản chúng ta huynh muội gặp nhau."

"Ngươi lại tính cái gì đồ vật?"

"Nói ngươi cuồng vọng, có lỗi sao?"

Quý Nguyên mở miệng, đi lên chính là dùng ngòi bút làm vũ khí, giận dữ mắng mỏ Trần Chính Nho bất trung bất nghĩa.

Đối mặt như vậy răn dạy, Trương Tĩnh cùng Chu Nghiêm có chút trầm mặc, bọn họ cau mày.

Mà Trần Chính Nho cũng không có bất luận cái gì một tia e ngại.

Vẫn như cũ là sắc mặt bình tĩnh nói.

"Chưa tra ra tình huống phía trước, Đại Ngụy không hoàng tử."

Trần Chính Nho không có lựa chọn lùi bước, mà là cứng rắn rốt cuộc, chủ trương cách trở hoàng tử tại bên ngoài đích đích xác xác là hắn, nếu làm, cũng không có cái gì không dám thừa nhận.

"Làm càn."

"Trần Chính Nho."

"Ngươi chẳng lẽ lấy vì, ngươi là Đại Ngụy thừa tướng, liền có thể tùy ý làm bậy sao?"

"Này Đại Ngụy, bất kể như thế nào đều là ta Quý gia."

"Bản hoàng nếu dám đến kinh đô, tự nhiên là có lực lượng, ngươi như vậy ngôn luận, là muốn chết phải không?"

Quý Nguyên mở miệng, ánh mắt bên trong đầy là lãnh ý.

"Làm càn."

"Cuồng vọng."

Này một khắc, Trương Tĩnh cùng Chu Nghiêm hai vị thượng thư nhao nhao mở miệng, bọn họ đích xác không muốn đắc tội Quý Nguyên, nhưng cũng không nghĩ đến là, Quý Nguyên sẽ như thế cuồng vọng.

Này còn không có nghiệm minh chân thân, liền như thế cuồng vọng?

Nếu là nghiệm minh chân thân sau, chẳng phải là muốn thượng thiên.

"Ngậm miệng."

Này một khắc, một đạo như tiếng sấm vang lên.

Bất quá cũng không phải là Quý Nguyên thanh âm.

Mà là Hoài Ninh thân vương thanh âm.

Giờ này khắc này, đám người giữa, Hoài Ninh thân vương đi theo mấy trăm tinh binh, này đó đều là hắn tùy tùng người.

Mỗi một cái đều không phải loại lương thiện.

Mà Hoài Ninh thân vương chung quanh cũng có mấy vị vương gia, tương đối quen thuộc chính là Trấn Tây vương.

Tính toán ra, hết thảy bốn vị vương gia, toàn bộ tụ tập nơi đây.

Hoài Ninh thân vương xuất hiện.

Hắn xử quải trượng, ánh mắt băng lãnh, nhìn qua Trần Chính Nho chờ người, cực kỳ uy nghiêm.

"Trần Chính Nho, Trương Tĩnh, Chu Nghiêm, các ngươi quá làm càn."

Hoài Ninh thân vương lạnh thần sắc.

Hắn nhìn qua này ba người, một Trương lão mặt, đầy là lãnh ý.

"Đại Ngụy hoàng tử trở về, đây là thiên đại hỉ sự, bệ hạ phái các ngươi tại này nghênh đón hoàng tử hồi triều, các ngươi thế nhưng như vậy ngang ngược."

"Làm bách tính mặt, cùng hoàng tử cãi vã, này còn cái gì thể thống? Nếu truyền đi, nói là các ngươi không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, đảo cũng còn tốt."

"Nhưng nếu là truyền đi, nói là bệ hạ phái các ngươi tới thành khẩu, cố ý nhục nhã Thân huynh, chẳng phải là lạc cái tiếng xấu thiên cổ?"

Hoài Ninh thân vương đích xác lão luyện, một phen trực tiếp liên lụy đến nữ đế trên người.

Làm Trương Tĩnh cùng Chu Nghiêm biến sắc.

Dù là Trần Chính Nho, cũng không khỏi thần sắc hơi động một chút.

"Chưa nghiệm minh thân phận trước đó."

"Đại Ngụy không hoàng tử."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn vẫn như cũ là như vậy thái độ cùng giọng điệu.

Trừ phi ngươi có thể xác định ngươi là Đại Ngụy hoàng tử, bằng không mà nói, ngươi nói cái gì đều vô dụng.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương khẽ nhíu mày.

Mặc dù có chút không vui, nhưng Trần Chính Nho nói cũng không sai.

Ngọc liễn giữa.

Quý Nguyên ngược lại là tỏ ra vô cùng bình tĩnh, hắn đứng dậy nhưng không có đi ra khỏi tới, mà là nhìn qua Hoài Ninh thân vương nói.

"Chất nhi Quý Nguyên, gặp qua Hoài Ninh thúc phụ."

Hắn hướng Hoài Ninh thân vương cúi đầu hành lễ, Hoài Ninh thân vương không biết hắn nghĩ muốn làm cái gì, nhưng ngay lúc đó thay đổi một bộ tươi cười.

"Quý Nguyên chất nhi khách khí."

Thanh âm rơi xuống.

Còn không đợi Hoài Ninh thân vương tiếp tục tự tình, ngọc liễn bên trong, Quý Nguyên vung tay lên, đương hạ một giọt máu vẩy xuống đi ra ngoài, hướng Đại Ngụy cung bên trong bay đi.

"Trần Chính Nho."

"Ngươi đơn giản là muốn muốn để bản hoàng tự chứng, kia hảo, bản hoàng ngày hôm nay liền tự chứng cho ngươi xem."

"Vừa rồi máu, tới tự bản hoàng thể nội, ta Quý gia có trấn quốc thần vật, danh vì thái tổ trường đao, ta có phải hay không hoàng tử, thái tổ trường đao có thể chứng minh hết thảy."

Quý Nguyên mở miệng.

Làm hắn lời nói sau khi nói đến đây, này một khắc sở hữu người ánh mắt, không khỏi nhìn về hoàng cung chỗ.

Giọt máu này, đích xác hướng hoàng cung bên trong bay đi.

Rất mau tới đến tổ từ.

Ngay sau đó.

Một đạo huyết khí trùng thiên.

Tổ từ bên trong, thái tổ trường đao phát ra đao minh thanh âm, huyết khí trùng thiên, sau đó thái tổ trường đao bay ra tổ từ, lơ lửng tại hoàng cung phía trên, chiếu rọi ra một chùm huyết quang, chiếu rọi tại Quý Nguyên trên người.

Như là chúc phúc bình thường, cũng như một loại tán thành đồng dạng.

Hoàng cung bên trong.

Nữ đế lẳng lặng quan sát đây hết thảy, nàng đã sớm cảm ứng được Quý Nguyên là nàng ca ca.

Này loại nhất mạch tương thừa cảm giác, là sai không được.

Đối với Quý Nguyên thân phận, nàng không có bất luận cái gì hoài nghi.

Kinh đô thành khẩu.

Làm huyết khí chiếu rọi mà tới, Quý Nguyên thần sắc bình tĩnh vô cùng.

Thái tổ trường đao lơ lửng tại bầu trời bên trên, tản mát ra khí thế kinh khủng, này là Đại Ngụy thái tổ năm đó vũ khí, sau tới thành lập Đại Ngụy lúc sau, này đem thái tổ trường đao hóa thành trấn quốc thần khí.

Làm trấn quốc thần khí đều tán thành Quý Nguyên, kia Quý Nguyên thân phận, đích đích xác xác không cần nghiệm minh.

Hắn liền là Đại Ngụy hoàng tử.

Mặc kệ có phải hay không Võ đế trẻ mồ côi, Quý Nguyên là Đại Ngụy hoàng tử, thể nội chảy xuôi đế huyết.

Này là không thể tranh luận sự tình.

Trần Chính Nho ánh mắt giữa lộ ra bất đắc dĩ, hắn sở dĩ không hi vọng Quý Nguyên vào kinh thành, cũng là bởi vì này cái.

Thân là thừa tướng, hắn há có thể không biết này loại thủ đoạn?

Duy đế vương hậu duệ, thể nội có thể ngưng tụ đế huyết, không thể qua ba đời.

Thay lời khác tới nói, Hoài Ninh thân vương thể nội không có đế huyết, bởi vì hắn phụ thân không là hoàng đế.

Quý Linh cùng Quý Nguyên hai người thể nội đều có đế huyết, mà Quý Linh hậu nhân thể nội cũng sẽ có đế huyết, trừ phi Quý Nguyên trở thành hoàng đế, không phải hắn đời sau cũng sẽ không có đế huyết.

Vừa rồi liền là đế huyết kích hoạt thái tổ trường đao.

Hơn nữa kích hoạt thái tổ trường đao còn có một chỗ tốt, kia liền là tại Đại Ngụy kinh đô bên trong, lại nhận thái tổ trường đao che chở.

Vô luận là ai, chỉ cần dám đối nữ đế hoặc là Quý Nguyên hạ thủ, mặc kệ dùng phương pháp gì, đều sẽ bị thái tổ trường đao cảm ứng, từ đó cho che chở.

Này là quốc vận che chở.

Thay lời khác tới nói, cho dù là hắn hiện tại hạ ngoan tâm, làm người tru sát Quý Nguyên, cũng không dùng.

Bởi vì Quý Nguyên tại kinh đô bên trong, không chết được.

Trừ phi phạm phải ngập trời sai lầm lớn, bị thái tổ trường đao cảm ứng, hủy bỏ che chở, nếu không, trên cơ bản tại kinh đô bên trong, không sẽ gặp phải bất luận cái gì đả kích trí mạng.

Kể từ đó lời nói, Quý Nguyên tại Đại Ngụy kinh đô, chỉ sợ càng phải kiêu ngạo ương ngạnh.

Cái này là Trần Chính Nho chết sống bất đồng ý Quý Nguyên đi vào nguyên nhân.

Hắn tin tưởng Quý Nguyên là Đại Ngụy hoàng tử, Võ đế trẻ mồ côi, nhưng cũng là bởi vì tin tưởng, mới có thể dốc hết toàn lực ngăn cản.

"Chúng ta tham kiến hoàng tử điện hạ."

Cũng theo đó lúc, Hoài Ninh thân vương phía sau tùy tùng, ngay lập tức hướng Quý Nguyên thật sâu cúi đầu.

Bọn họ quỳ lạy tại mặt đất bên trên, thành kính vô cùng.

Cơ hồ là nháy mắt bên trong, dân chúng cũng không khỏi quỳ tại mặt đất bên trên, hướng Quý Nguyên bái đi.

Hiện giờ Quý Nguyên tính là tự chứng thân phận thành công, đích đích xác xác là Đại Ngụy hoàng tử, tự nhiên muốn quỳ lạy triều bái.

Sở hữu người đều quỳ tại mặt đất bên trên, triều bái Quý Nguyên.

Ngọc liễn giữa, một loại khó mà diễn tả bằng lời khoái cảm đánh tới, làm Quý Nguyên nội tâm vô cùng vui vẻ.

Cái này là quyền lực tư vị.

Chính mình vẻn vẹn chỉ là hoàng tử, liền có thể như thế, như nếu chính mình trở thành Đại Ngụy hoàng đế kia sẽ như thế nào?

Nghĩ tới đây, Quý Nguyên nội tâm liền không khỏi trở nên kích động cùng hưng phấn.

Cũng liền vào lúc này, Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

"Trần Chính Nho."

"Ngươi bây giờ còn có cái gì hảo nói?"

Hoài Ninh thân vương làm khó dễ, nhìn chăm chú Trần Chính Nho, thần sắc lạnh như băng nói.

Đối mặt Hoài Ninh thân vương làm khó dễ, Trần Chính Nho thở dài.

Nhìn qua Quý Nguyên nói.

"Nếu hoàng tử điện hạ đã tự chứng thân phận, lão phu không lời nào để nói."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn không có gì để nói nhiều.

Nhưng làm Trần Chính Nho lời này nói xong, Quý Nguyên thanh âm không khỏi vang lên.

"Một câu khinh phiêu phiêu không lời nào để nói, liền muốn bỏ qua này sự tình?"

"Ngươi bất kính bản hoàng tử, phải bị tội gì?"

Quý Nguyên mở miệng, hiện giờ tự chứng thân phận, hắn cũng không có gì tốt lo lắng, trực tiếp chất vấn Trần Chính Nho, phải bị tội gì?

"Hoàng tử điện hạ, này có chút không ổn đâu, điện hạ phía trước cũng không có tự chứng thân phận, Trần thượng thư thân là Đại Ngụy thừa tướng, có chút đề phòng, cũng không sai lầm."

"Hơn nữa Trần thượng thư cũng không có bất kính điện hạ, ngôn ngữ thượng cũng không nhục nhã, hành vi cử chỉ càng không đi quá giới hạn, ở đâu là bất kính a."

"Đơn giản là Trần thượng thư có chút giải quyết việc chung thôi, nếu là Trần thượng thư kia câu nói nói không đúng, chọc giận điện hạ, lão phu thay Trần thượng thư hướng điện hạ bồi cái không là."

Mấu chốt thời khắc, Trương Tĩnh đứng ra, hắn hướng Quý Nguyên thật sâu cúi đầu.

Tính làm là bồi tội.

Chỉ tiếc, này vị hoàng tử điện hạ nói rõ liền muốn nháo.

Sáng suốt người đều biết, hắn nghĩ muốn lập uy.

"Bản hoàng yêu cầu ngươi xin lỗi sao?"

"Ngươi là ai?"

Quý Nguyên thần sắc băng lãnh, hắn không tự xưng bản điện hạ, mà là tự xưng bản hoàng, nó ý liền có vấn đề, chỉ là hiện tại xoắn xuýt này cái không có tác dụng.

Này

Trương Tĩnh còn muốn mở miệng, lại bị Trần Chính Nho cản lại.

Hắn xem Trương Tĩnh, cho một ánh mắt, làm cho đối phương đừng nói đi xuống.

Sau đó Trần Chính Nho nhìn qua Quý Nguyên, thật sâu cúi đầu.

( bản chương xong ).