Chương 416: Quý Nguyên vào kinh thành, xung đột mâu thuẫn, Trần Chính Nho bị thương, thần võ đại pháo đúc hảo ( 2 )

Chương 416: Quý Nguyên vào kinh thành, xung đột mâu thuẫn, Trần Chính Nho bị thương, thần võ đại pháo đúc hảo ( 2 )

Chương 416: Quý Nguyên vào kinh thành, xung đột mâu thuẫn, Trần Chính Nho bị thương, thần võ đại pháo đúc hảo ( 2 )

"Thỉnh điện hạ thứ tội, lão phu sợ hãi có người giả mạo hoàng tử, dẫn tới triều đình bất an, cho nên mới nóng lòng làm điện hạ tự chứng thân phận."

"Hiện giờ điện hạ đã tự chứng, lão phu cũng không thể nói gì hơn, vừa rồi ngôn ngữ có chút mạo phạm, còn thỉnh điện hạ thứ tội."

Trần Chính Nho mở miệng, hướng Quý Nguyên thật sâu cúi đầu.

Chỉ là này cúi đầu sau, Quý Nguyên thừa nhận xuống tới, nhưng cũng không định lúc này bỏ qua.

"Đã biết tội, còn không quỳ xuống dập đầu?"

Quý Nguyên mở miệng, ngồi tại ngọc liễn bên trong, thần sắc hờ hững nói.

Hắn muốn để Trần Chính Nho dập đầu nhận lầm.

Nhưng Trần Chính Nho là ai? Đại Ngụy thừa tướng, Lại bộ thượng thư, không nói trước làm sai không làm sai, thật sự làm sai, nhất đại thừa tướng cũng không có khả năng quỳ xuống.

Trừ phi Trần Chính Nho nói nhầm hoặc là làm chuyện sai lầm, chọc giận nữ đế, sau cái quỳ xuống cũng bình thường.

Cấp một cái hoàng tử quỳ xuống?

Thay lời khác tới nói, cấp một vị vương gia quỳ xuống?

Trần Chính Nho làm không được, cũng không thể lại làm.

Này không là phạt, mà là nhục nhã.

Cực kỳ trực tiếp nhục nhã.

Đám người trầm mặc, dân chúng cũng không biết nói nên nói cái gì, các phương thế lực tụ tập ánh mắt mà tới.

Bọn họ biết, Quý Nguyên như vậy hùng hùng hổ hổ chạy tới kinh đô, khẳng định không là nhận tổ quy tông như vậy đơn giản.

Chỉ là không nghĩ đến, Quý Nguyên như thế bá đạo, trực tiếp muốn để Trần Chính Nho quỳ xuống nhận lầm.

"Điện hạ, hay không có chút nói quá lời?"

Trần Chính Nho mở miệng, hắn không có lựa chọn trầm mặc, mà là nhìn thẳng Quý Nguyên, thần sắc tỏ ra bình tĩnh nói.

"Nói quá lời?"

"Chỗ nào nói quá lời?"

"Ngươi tại triều đình bên trên, vạch tội bản hoàng thời điểm, ngươi có cân nhắc qua nói quá lời sao?"

"Triều đình bên trên sự tình, bản hoàng nhưng lấy tha thứ ngươi, nhưng ngày hôm nay bản hoàng trở về, nhận tổ quy tông, không ngờ tới bị ngươi đủ kiểu quấy nhiễu."

"Trần Chính Nho, là ngươi trước bất kính bản hoàng tại trước, hiện tại miệng há một hai, liền biến thành bản hoàng không là."

"Không hổ là Đại Ngụy thừa tướng."

"Thật sự là miệng lưỡi bén nhọn a."

"Nhưng vô luận ngươi nói lại nhiều, cũng không che giấu được ngươi ngày hôm nay tới thành bên ngoài mục đích."

"Trần Chính Nho, ngươi dám nói ngươi ngày hôm nay tới thành bên ngoài, không là nghĩ châm đối với bổn hoàng?"

Quý Nguyên mở miệng, nhìn qua Trần Chính Nho, thanh lệ con mắt giận.

Hắn đích đích xác xác là tại lập uy, cũng đích đích xác xác là tại trả thù, hắn chán ghét này cái Trần Chính Nho.

Nguyên nhân rất đơn giản, triều đình bên trên, Trần Chính Nho cực lực phản đối chính mình vào kinh thành.

Sở hữu người đều không nói lời nào, liền hắn Trần Chính Nho muốn làm náo động?

Nếu yêu thích làm náo động, vậy liền để ngươi hảo hảo ra làm náo động.

Cái này là Quý Nguyên ý nghĩ.

Hai người vốn dĩ liền có thù, cho nên không tồn tại qua không quá phận, nói không nói trọng.

Còn nữa chính mình đi là bá đạo con đường, không phải sẽ không âm mưu quỷ kế, mà là không yêu cầu này loại âm mưu quỷ kế.

Đánh không lại mới sử dụng thủ đoạn.

Đánh thắng được vì sao muốn dùng quỷ kế?

Cái này là bá đạo.

Trực tiếp nghiền ép, không cần nói nhảm?

Đối mặt Quý Nguyên giận dữ mắng mỏ, Trần Chính Nho có chút trầm mặc.

Là, hắn trầm mặc.

Bởi vì Quý Nguyên nói một điểm không sai, chính mình xuất hiện tại này bên trong, đích đích xác xác là nghĩ nhằm vào Quý Nguyên, cùng với nói là nhằm vào, chẳng bằng là nói, áp chế Quý Nguyên.

Thật không nghĩ đến là, Quý Nguyên hành là bá đạo con đường, không kiêng nể gì cả, có điểm giống Hứa Thanh Tiêu, nắm lấy cơ hội, trực tiếp ra sức đánh.

Nhìn như lỗ mãng, nhưng lại giọt nước không lọt.

Bởi vì chính mình đích xác mang theo mặt khác tâm tư mà tới, chính mình cũng đích xác đắc tội đối phương, hơn nữa đối phương là hoàng tử, được đến thái tổ trường đao che chở, hơn nữa thân phận cực đặc thù.

Tại này cái mấu chốt thượng, coi như hắn lại thế nào nháo, nữ đế đều khó mà ra tay, một khi nữ đế ra tay, tại thiên hạ người mắt bên trong liền có vẻ hơi chèn ép.

Rốt cuộc Quý Nguyên mới vừa vừa trở về, dân gian, nếu là vừa trở về tìm Quý Nguyên phiền phức, thiên hạ người sẽ như thế nào đối đãi?

Tại Đại Ngụy còn dễ nói, hơi chút nhưng lấy khống chế một chút, nhưng Đại Ngụy bên ngoài, nhân gia liền chờ buồn nôn ngươi.

Này loại đồ vật, nhìn như không quan trọng, chỉ là một ít lưu ngôn phỉ ngữ thôi, nhưng ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, dính đến quốc vận.

Đặc biệt là Đại Ngụy là vương triều, vương triều là có quốc vận che chở, này loại đồ vật ảnh hưởng rất lớn.

Nếu không chiếm được người khác tôn trọng, lại tính cái gì vương triều?

"Trần thượng thư, nếu ngươi quỳ xuống hướng bản hoàng xin lỗi, cái này sự tình dừng ở đây, bản hoàng không giống ngươi, lòng dạ nhỏ mọn."

Ngọc liễn bên trong.

Quý Nguyên thanh âm vang lên.

Hắn nói như thế nói, chương hiển bá đạo.

Nhất thời chi gian, sở hữu ánh mắt rơi vào Trần Chính Nho trên người.

Trương Tĩnh cùng Chu Nghiêm sắc mặt khó coi, đặc biệt là Chu Nghiêm, càng là nắm chặt nắm đấm, hắn là Binh bộ thượng thư, có huyết tính, hận không thể trực tiếp phái binh trấn áp này cái Quý Nguyên.

Nhưng này loại ý nghĩ, ngẫm lại liền tốt, thật sự phái binh trấn áp Quý Nguyên, rước lấy phiền phức càng lớn.

Nhưng làm Trần Chính Nho quỳ xuống, này càng không khả năng.

"Nhanh đi thỉnh Bình Loạn vương."

Này một khắc, Trương Tĩnh đè thấp thanh âm, hắn tại tùy tùng bên tai nói nhỏ, làm theo từ quá khứ thỉnh Hứa Thanh Tiêu tới.

Chỉ là Trương Tĩnh ý nghĩ, liếc mắt một cái bị Hoài Ninh thân vương phát giác đến.

"Trước đem việc này xử lý xong, lại đi gọi người."

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên, đương hạ mấy chục đạo thân ảnh, ngăn lại Hình bộ quan sai.

Thực hiển nhiên, Hoài Ninh thân vương đã triệt để trạm đội, hắn chính là muốn giúp Quý Nguyên.

Nhất thời chi gian, các loại áp lực đánh tới.

Trần Chính Nho mặt không biểu tình.

Cũng liền vào lúc này.

Nữ đế thanh âm vang lên.

Theo cung bên trong vang lên.

"Truyền, Quý Nguyên vào cung."

Là nữ đế thanh âm.

Tại mấu chốt thời khắc, nàng còn là lựa chọn ra mặt.

Giúp Trần Chính Nho hóa giải này cái nguy cơ.

Trên thực tế, nàng không nên ra mặt, nàng không thể như vậy nhanh thấy Quý Nguyên, một khi nhìn thấy Quý Nguyên, liền nhất định phải sắp xếp cẩn thận Quý Nguyên.

Thay lời khác tới nói, Quý Nguyên tới, đã tự chứng thân phận, như vậy nữ đế liền không thể không để ý tới mặc kệ.

Bất quá chỉ cần không thấy mặt, như vậy hết thảy hảo nói.

Nếu là gặp mặt, kia liền không đồng dạng.

Gặp mặt, liền nhất định phải cấp quyền, Quý Nguyên là hoàng đế ca ca, là Võ đế trẻ mồ côi, vô luận nói như thế nào, đều là Đại Ngụy hoàng tử, phong vương là ắt không thể thiếu.

Chỉ là cái gì thời điểm phong, cái gì thời điểm cấp quyền, đều có thể chậm rãi thương nghị.

Hiện tại vì Trần Chính Nho, nữ đế lựa chọn tuyên hắn vào cung, cũng coi là dàn xếp ổn thỏa.

Này một khắc.

Ngọc liễn giữa, Quý Nguyên lộ ra tươi cười.

"Vào cung."

Nữ đế thỏa hiệp, hắn mưu kế đạt được, tự nhiên mà vậy cũng liền không quan tâm một cái Trần Chính Nho.

Chán ghét Trần Chính Nho về chán ghét Trần Chính Nho, nhưng tại quyền lực trước mặt, Trần Chính Nho lại tính cái gì?

Hắn như vậy hùng hổ dọa người, chính là muốn bức bách Quý Linh ra mặt.

Hiện giờ Quý Linh ra mặt, chính mình nhưng lấy cùng nàng gặp nhau, như vậy hết thảy cũng không tính là cái gì.

Trần Chính Nho?

Cuộc sống về sau còn rất nhiều, không nhất thời vội vã.

Chỉ là, liền tại này một khắc.

Trần Chính Nho thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Không thể."

"Dựa theo Lễ bộ quy củ, vương không có thể tùy ý thấy thánh, cần tại Thiên Dương cung bên trong, hưu đốn mấy tháng, mới có thể thấy thánh."

Trần Chính Nho lên tiếng.

Chuyển ra Đại Ngụy luật lệ, này là Lễ bộ quy củ, cũng là Đại Ngụy tổ chế, tổ tông định ra tới quy củ.

Các nơi vương gia hoàng tử, nếu như muốn gặp mặt hoàng đế, nhất định phải trước trình báo, như nếu có phải gấp sự tình, đi vào hoàng cung sau, cũng nhất định phải lặng chờ, trừ phi là hoàng đế lập tức muốn ngươi đến gặp mặt, không phải ít nhất phải chờ mấy tháng.

Rốt cuộc vương gia nghĩ trở về thì trở về, kia Đại Ngụy chẳng phải là loạn?

"Cấp bản hoàng ngậm miệng."

"Cấp ngươi bậc thang, ngươi còn dám quấy nhiễu, ngươi thật cho là bản hoàng không sẽ động ngươi?"

Ngọc liễn bên trong, Quý Nguyên giận dữ mắng mỏ.

Trần Chính Nho triệt để dẫn lửa hắn, lặp đi lặp lại nhiều lần tìm chính mình phiền phức? Muốn chết phải không?

"Trần Chính Nho, ngươi bất quá là Đại Ngụy thần tử, bệ hạ đều mở miệng, ngươi còn dám ngăn trở?"

"Huynh muội gặp mặt, này là nhân chi thường tình, ngươi đây là muốn hại bệ hạ tại bất nhân bất nghĩa chi cảnh? Ngươi rắp tâm ý gì?"

"Người tới, đem Trần Chính Nho cấp bản vương bắt lại, bắt giữ đến thiên lao."

Hoài Ninh thân vương rống to, cũng đi theo trách cứ Trần Chính Nho.

"Trần nho, đừng có như thế a."

"Trần nho."

Trương Tĩnh cùng Chu Nghiêm cũng không khỏi thuyết phục Trần Chính Nho, không cần phải như vậy, còn như vậy đi xuống lời nói, đích xác sẽ chọc cho tới phiền phức.

Nhưng Trần Chính Nho không có để ý hai người thuyết phục.

Cũng không là hắn chết đầu óc, mà là thật vất vả an định lại Đại Ngụy, hắn không muốn bị Quý Nguyên làm hỏng.

Ngày hôm nay nếu là gặp mặt, Quý Nguyên tất nhiên sẽ cùng nữ đế phát sinh tranh chấp, đến lúc đó Quý Nguyên cũng sẽ có được chính mình tương ứng chỗ tốt.

Một khi tại Đại Ngụy cầm quyền, này đối Đại Ngụy tới nói, liền là một trận tai bay vạ gió.

Không nói trước quốc vận cái gì.

Trần Chính Nho ý nghĩ rất đơn giản, có thể kéo một cái tháng là một cái tháng, Đại Ngụy an ổn một cái tháng, chí ít đối mặt tương lai tình thế hỗn loạn càng có một phần phần thắng.

Cái này là Trần Chính Nho bất đồng ý Quý Nguyên vào kinh thành nguyên nhân.

"Quả nhiên."

"Xem ra dân gian nghe đồn còn thật không có sai, các ngươi quyền thần, cầm giữ triều đình, làm xằng làm bậy."

"Hoàng đế ý chỉ đều không nghe, các ngươi khi dễ ta coi như, khi dễ đến ta muội muội đầu bên trên, thật sự là tội không thể tha."

Quý Nguyên trước mặt hai câu nói còn tương đối bình tĩnh.

Nói xong lời cuối cùng một câu lúc.

Khoảnh khắc bên trong, võ đạo tam phẩm lực lượng trực tiếp lan tràn ra, Trần Chính Nho toàn bộ người tại chỗ hoành bay ra ngoài.

Hung hăng ngã tại ngoài mấy chục thước mặt đất bên trên.

Thân xương gãy nứt, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

"Trần nho."

"Trần thượng thư."

Này một khắc, Trương Tĩnh cùng Chu Nghiêm lập tức đi đến, đặc biệt là Chu Nghiêm, trực tiếp đem chính mình võ đạo chi lực, rót vào Trần nho thể nội, ổn định hắn khí huyết.

Chỉ là Trần nho bị trọng thương, trên người xương cốt đứt gãy không ít, ngũ tạng lục phủ đều đã bị cực kỳ đáng sợ chấn thương.

Này thực đáng sợ, khả năng sẽ chết, làm bị thương căn cơ.

Quý Nguyên quá bá đạo.

So Hứa Thanh Tiêu còn muốn bá đạo, trực tiếp đem Trần Chính Nho bắn bị thương.

Mà lại là một kích trí mạng.

Hoài Ninh thân vương mấy người cũng không khỏi nhíu mày, bọn họ biết Quý Nguyên nghĩ muốn lập uy.

Nhưng không nghĩ đến, Quý Nguyên thế nhưng như thế bá đạo, thật không đem chính mình làm người ngoài a.

Bất quá như vậy cũng tốt.

Hoài Ninh thân vương là đặc biệt yêu thích Quý Nguyên sở tác sở vi.

Tổng so trước đó đám người kia muốn hảo, một đám vâng vâng dạ dạ, nhát như chuột.

Này cái liền rất tốt, trực tiếp thượng thủ, như Hứa Thanh Tiêu bình thường bá đạo, bất quá Hứa Thanh Tiêu là vương đạo.

Trấn áp vương đạo phương pháp duy nhất, liền là bá đạo.

Nghĩ muốn giở trò mưu quỷ kế? Không tồn tại.

"Làm càn."

Hoàng cung bên trong.

Nữ đế thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong quốc vận thiên uy tràn ngập, Quý Linh đôi mắt đẹp hàm sát, nàng cũng không nghĩ tới, Quý Nguyên cũng dám đối Trần Chính Nho động thủ.

Bất quá ngay lập tức, Quý Linh ngưng tụ quốc vận chi lực, gia trì tại Trần Chính Nho thể nội, bảo đảm Trần Chính Nho sẽ không chết đi.

Bằng không mà nói, sẽ chọc cho ra đại sự.

"Muội muội, triều bên trong có gian thần, họa loạn triều cương, không nghe thánh chỉ, ca ca đây là tại giúp ngươi."

"Bọn họ gặp ngươi dễ khi dễ, nhưng hiện tại không đồng dạng, ca ca trở về, sẽ bảo hộ ngươi."

Quý Nguyên không có bất luận cái gì e ngại, này loại quốc vận thiên uy, đối với hắn không tạo được bất luận cái gì một chút ảnh hưởng.

Mà hắn cũng không có bất luận cái gì e ngại, một phen nói dõng dạc, đem Trần Chính Nho định nghĩa vì gian thần tặc tử, họa loạn triều chính.

Nhưng chân chính làm không ít người nhíu mày là, Quý Nguyên không có xưng hô Quý Linh vì bệ hạ, mà là xưng hô muội muội.

Mặc dù thân cận, nhưng này đi quá giới hạn quy củ, chỉ là không ai dám đề.

Hoàng cung bên trong.

Nữ đế nội tâm tràn ngập chán ghét, đặc biệt là đối phương một ngụm một ngụm muội muội.

Nàng đối này cái chưa từng gặp mặt huynh trưởng, không có bất luận cái gì một chút tình cảm, hai người chưa bao giờ thấy qua.

Sao có thể có thể sẽ có huynh muội chi gian thân tình?

"Hay không gian thần, cuối cùng là từ trẫm tới định đoạt."

"Đi Thiên Dương cung đợi, đừng lại gây chuyện thị phi."

"Đợi xử lý xong một ít quốc sự sau, trẫm lại đến cùng ngươi gặp nhau."

Quý Linh mở miệng, thanh âm hơi có vẻ băng lãnh.

Hoàng cung bên ngoài.

Quý Nguyên lại ánh mắt lộ ra lãnh ý, nhưng hắn không có cùng nữ đế khiêu chiến, mà là chậm rãi lên tiếng nói.

"Muội muội đừng có sinh khí, ca ca chỉ là có chút lỗ mãng, không nhìn nổi người khác khi dễ nhà mình người."

"Bất quá Thiên Dương cung, ta liền không đi, muội muội có hảo ý, ta tâm lĩnh, ta tại kinh bên trong, cùng thúc bá thấy nhất thấy, quen thuộc cảm tình."

Quý Nguyên có chút phách lối.

Hắn vẫn như cũ là một ngụm một ngụm ca ca muội muội hô hào, đồng thời cự tuyệt đi Thiên Dương cung, mà là muốn đi các phiên Vương gia bên trong ngồi một chút.

Này phiên lời nói ý tứ là cái gì, liền có chút nhân giả thấy nhân, trí giả thấy trí.

"Bệ hạ, Quý Nguyên trở về, nhận tổ quy tông, là một chuyện vui, đừng có vì một số người ngoài, khiêu khích không tất yếu phân tranh, này đó nhật tử, liền làm Quý Nguyên tại bản Vương gia bên trong trụ đi."

Hoài Ninh thân vương mở miệng, chủ động yêu cầu Quý Nguyên đến hắn gia trụ.

Đối mặt Hoài Ninh thân vương đề nghị.

Nữ đế thoáng trầm mặc, sau đó lên tiếng nói.

"Này đó nhật tử, không muốn tại phát sinh cái gì sự tình, Đại Ngụy kinh đều không thích ồn ào."

"Hoài Ninh vương, Quý Nguyên theo hương dã chi địa trở về, không hiểu rất nhiều quy củ, kinh thành bên trong quy củ, mấy ngày nay ngươi hảo hảo dạy một chút, cũng miễn cho ném đi hoàng gia uy nghi."

Quý Linh mở miệng, nàng không có níu lấy cái này sự tình không thả.

Trước mắt không cần phải tiếp tục nháo, dân chúng đều nhìn.

Cho nên châm chọc xong này câu nói sau, Quý Linh cũng không tiếp tục ngữ.

Mà sở hữu người đều hiểu, nữ đế này phiên lời nói là tại nói cái gì.

Nhục nhã Quý Nguyên tới tự hương dã, mặc dù là hoàng tử, nhưng hắn là rơi xuống trần hoàng tử, ti tiện vô cùng, không hiểu quy củ, không có một chút hoàng thất phong phạm.

Này ý tứ, người có chút đầu óc đều nghe được rõ ràng, huống chi Quý Nguyên?

Ngọc liễn bên trong.

Quý Nguyên ngược lại là sắc mặt bình tĩnh, nhưng hắn nội tâm lại tràn ngập lãnh ý.

Chỉ là, Đại Ngụy cuối cùng là Quý Linh đương gia, nàng cuối cùng là hoàng đế, cho nên có một số việc, chính mình chỉ có thể nén giận.

Bất quá nhìn phía xa đã hôn mê Trần Chính Nho.

Hắn trong lòng không hiểu thoải mái rất nhiều.

"Đi Hoài Ninh vương phủ."

Quý Nguyên mở miệng, đương hạ đội ngũ hướng Hoài Ninh vương phủ đi đến.

Dân chúng cũng liền như vậy kinh ngạc nhìn qua.

Trần Chính Nho cũng bị đưa đi chữa thương.

Này tràng nháo kịch như vậy kết thúc.

Chỉ bất quá không đến nửa canh giờ sau, toàn bộ sự kiện đã nháy mắt bên trong truyền khắp Đại Ngụy kinh đô mỗi một cái góc.

Quý Nguyên tự chứng, Trần Chính Nho trọng thương, nữ đế răn dạy.

Mỗi một kiện sự tình đều là đại sự.

Kinh đô các nơi, mỗi một nơi đều tại thảo luận cái này sự tình.

Đặc biệt là Trần Chính Nho bị trọng thương sự tình.

Sở hữu người đều ý thức đến một cái sự tình, kia liền là Hứa Thanh Tiêu sẽ như thế nào xử lý cái này sự tình?

Trần Chính Nho cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ vô cùng tốt.

Thậm chí cho dù là trở thành bán thánh, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ tôn xưng Trần Chính Nho vì nho sư.

Trước mắt Quý Nguyên trọng thương Trần Chính Nho, sở hữu người đều chờ mong, cái này sự tình Hứa Thanh Tiêu sẽ làm thế nào.

Phải biết, Hứa Thanh Tiêu cũng không là người hiền lành.

Nhất thời chi gian, kinh đô tỏ ra vô cùng náo nhiệt.

Có người cho rằng, Hứa Thanh Tiêu sẽ giận dữ, vô cùng có khả năng đi tìm bệ hạ cáo trạng.

Cũng có người cho rằng, Hứa Thanh Tiêu sẽ tìm Quý Nguyên lý luận.

Nhưng càng nhiều người cho rằng, Hứa Thanh Tiêu không sẽ ra mặt, bởi vì vừa rồi phát sinh sự tình, nếu như Hứa Thanh Tiêu tại kinh đô lời nói, ứng là có thể phát giác đến.

Hắn vẫn luôn không có ra mặt, cũng là bởi vì không muốn đắc tội Quý Nguyên.

Này cái lý luận được đến rộng khắp tán thành cùng duy trì.

Đảo không phải nói xem thường Hứa Thanh Tiêu, cũng không là đám người gièm pha Hứa Thanh Tiêu.

Mà là đến dùng sự thực nói chuyện.

Quý Nguyên là ai? Đã tự chứng thành công Võ đế trẻ mồ côi, nói câu không dễ nghe lời nói, nếu như không là hắn thất lạc dân gian, hắn liền là Đại Ngụy hoàng đế.

Hiện giờ trở về, nhận tổ quy tông, này là một chuyện tốt.

Về phần có phải hay không trở về tranh đoạt hoàng vị, dân chúng không biết, đại gia cũng không xác định.

Mà nữ đế khẳng định là không yêu thích này cái Quý Nguyên, nhưng vì làm cho thiên hạ người xem, nàng nhất định phải đối Quý Nguyên tha thứ.

Chỉ cần Quý Nguyên không là tạo phản, cũng không là phạm phải ngập trời đại tội, liền nhất định phải làm.

Không phải, này thanh danh nhưng là không dễ nghe.

Kể từ đó, Quý Nguyên tại Đại Ngụy, kỳ thật liền là hai hoàng đế, chỉ cần Quý Nguyên không tạo phản, muốn làm cái gì hắn liền có thể làm cái gì.

Hoàng đế cũng không dám trêu chọc, Hứa Thanh Tiêu lại có thể nào đi trêu chọc?

Hơn nữa trêu chọc Quý Nguyên không có chỗ tốt.

Này cái cũng không giống như cái gì Hoài Bình quận vương, cũng không giống cái gì phiên bang quốc quân, này là thật Võ đế trẻ mồ côi, thể nội chảy xuôi đế huyết.

Hứa Thanh Tiêu giết không được hắn.

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu nhưng lấy giết Vương Triều Dương, cũng không thể giết Quý Nguyên.

Hắn chịu Đại Ngụy quốc vận bảo hộ, giết Quý Nguyên, quốc vận tất nhiên bị hao tổn.

Cũng là bởi vì như thế, Hứa Thanh Tiêu không thể ra mặt.

Hắn ra mặt không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Nhiều nhất liền là mắng vài câu.

Nhưng nếu là mắng sai, hoặc là bị Quý Nguyên nắm được cán, cũng đủ Hứa Thanh Tiêu uống một bình.

Tổng hợp trở lên đủ loại nguyên nhân, dân chúng cho rằng, Hứa Thanh Tiêu không sẽ ra mặt.

Đích xác.

Mãi cho đến buổi tối, Bình Loạn vương phủ vẫn không có động tĩnh, càng thêm ngồi vững này đó.

Chỉ là.

Liền tại đêm khuya.

Bình Loạn vương phủ bên trong.

Theo một đạo tiếng vang trầm trầm khởi, một chiếc kim quang thôi xán thần võ đại pháo.

Xuất thế.

Nhất phẩm thần võ đại pháo.

Xuất thế.

Mật thất bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đầu đầy mồ hôi, hắn có vẻ hơi tâm thần lao lực quá độ.

Vì dung hợp hai mươi tòa trận pháp.

Hứa Thanh Tiêu cơ hồ hao phí sở có tâm thần, rốt cuộc chế tạo ra này khung nhất phẩm thần võ đại pháo.

Lý luận thượng, hẳn là đến gần vô hạn nhất phẩm thần võ đại pháo.

Bởi vì trận ngọc cùng chất liệu vấn đề, này khung thần võ đại pháo, chỉ có thể oanh kích hai mươi lần.

Vượt qua hai mươi lần, đem sẽ báo hỏng.

Trận ngọc không chịu nổi hai mươi tòa nhất phẩm trận pháp tụ linh.

Cực phẩm linh kim cũng nhịn không được tổn hao như vậy.

Nhưng bất kể như thế nào, có này khung thần võ đại pháo, thì tương đương với nhất phẩm võ giả ra tay hai mươi lần.

"Trung châu long đỉnh, nhất định phải thai nghén mà ra."

Nhìn qua này khung thần võ đại pháo, Hứa Thanh Tiêu không khỏi tự lẩm bẩm.

Rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu đem thần võ đại pháo giấu vào Hạo Nhiên văn chung bên trong.

Sau đó đứng dậy rời đi mật thất.

Hắn tính toán hảo hảo nghỉ ngơi.

Chỉ là vừa đi ra mật thất, liền xem đến Dương Hổ tại bên ngoài chờ.

"Vương gia."

"Xảy ra chuyện."

"Trần nho bị trọng thương, kém chút chết."

Xem đến Hứa Thanh Tiêu theo mật thất bên trong đi tới, bên ngoài Dương Hổ, không khỏi lập tức mở miệng.

Mà nguyên bản có chút mệt mỏi Hứa Thanh Tiêu.

Khoảnh khắc bên trong, thanh tỉnh.

-

Đằng sau không có.

Ta cũng đi ngủ.

Ân, lại là suốt đêm thức đêm.

( bản chương xong ).