Chương 417: Hứa Thanh Tiêu phát uy, tam phẩm chiến tam phẩm, Quý Nguyên: Giúp ta hâm rượu ( 1 )

Chương 417: Hứa Thanh Tiêu phát uy, tam phẩm chiến tam phẩm, Quý Nguyên: Giúp ta hâm rượu ( 1 )

Chương 417: Hứa Thanh Tiêu phát uy, tam phẩm chiến tam phẩm, Quý Nguyên: Giúp ta hâm rượu ( 1 )

Vương phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu tâm thần có chút mệt mỏi, luyện chế nhất phẩm thần võ đại pháo tiêu tốn tinh lực quá nhiều.

Này còn là bởi vì chính mình có được tiên đạo tam phẩm cảnh giới, hơn nữa có đạo đức kinh gia trì, nếu không, làm thật muốn dung hợp hảo hai mươi tòa nhất phẩm trận pháp, gần như không có khả năng.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu không nghĩ đến là, mới vừa đi ra mật thất, thế nhưng nghe được này cái tin tức.

Trần nho trọng thương?

Hứa Thanh Tiêu mày nhíu lại khẩn, hắn nhìn qua Dương Hổ, ánh mắt đều là liền băng lạnh lên.

"Như thế nào hồi sự?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày hỏi nói.

"Vương gia, hôm qua Đại Ngụy hoàng tử, Quý Nguyên đã trở về."

"Trần nho cùng hắn phát sinh xung đột mâu thuẫn, bị đánh thành trọng thương. . ."

"Bất quá hảo tại không có làm bị thương căn bản, bệ hạ ngay lập tức xuất thủ cứu Trần nho, bất quá nghe tin tức nói."

"Trần nho này đoạn thời gian yêu cầu tại nhà bên trong tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, thương thế rất nghiêm trọng."

Dương Hổ đơn giản trả lời nói.

"Vừa tới tìm Trần nho phiền phức, xem ra này cái Quý Nguyên là muốn cho ta một hạ mã uy a."

"Chân tướng, tinh tế nói đến."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, nhưng đi theo Hứa Thanh Tiêu bên người cũng có hơn một năm, Dương Hổ lập tức rõ ràng Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì.

Sau đó Dương Hổ không dám dài dòng, trực tiếp đem cả kiện đầu đuôi sự tình tinh tế nói ra, bao quát là như thế nào khởi xung đột, hai bên nói cái gì, Dương Hổ trên cơ bản từng cái tế nói ra.

Nghe xong tiền căn hậu quả.

Hứa Thanh Tiêu hiếm thấy tỉnh táo lại.

Hắn lẳng lặng đứng tại Dương Hổ trước mặt, trầm mặc không nói.

Quý Nguyên thủ đoạn thực không cao minh, thậm chí theo người ngoài, cực kỳ ngu xuẩn.

Theo lý thuyết, Quý Nguyên thân là trẻ mồ côi, cho dù là phía sau có thế lực, cũng không nên như thế phách lối, làm thật thông minh ứng làm vào cung sau, thành thành thật thật nghe theo an bài.

Tận khả năng bày ra ra bản thân chính trị thủ đoạn, có cần phải tình huống hạ, càng là hẳn là tìm đến chính mình, lấy lòng chính mình, lấy lòng triều đình người.

Như vậy hiệu quả càng tốt.

Nhưng Quý Nguyên không có như vậy làm.

Không phải là bởi vì Quý Nguyên ngu xuẩn, tương phản tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong xem ra, Quý Nguyên như vậy làm, rất rõ ràng đúng là hiểu rõ qua chính mình.

Biết làm như vậy kết quả, cuối cùng không cách nào thay đổi thế cục.

Cho nên Quý Nguyên đổi một loại phương pháp, không có như vậy nhiều che lấp, cũng không có như vậy nhiều dối trá, dùng bá đạo giải quyết hết thảy mầm tai vạ.

Hắn như vậy làm, chính là muốn nói cho sở hữu người, hắn có người sau lưng, Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, Đại Ngụy phiên vương, này đó toàn bộ đều là hắn thế lực.

Cũng chính bởi vì vậy.

Thay lời khác tới nói, Quý Nguyên đã coi như là triệt để lượng bài, lượng ra bản thân át chủ bài.

Cho nên, hắn không sợ hãi, hắn cũng không quan tâm thế nhân ánh mắt.

Không vì cái gì khác.

Cũng bởi vì, hắn là Võ đế trẻ mồ côi.

Thái tổ trường đao đều đã tán thành hắn, cái này là hắn vì sao nhất định phải vào kinh thành nguyên nhân, cũng là hắn dám vào kinh nguyên nhân.

Không phải, làm thật là một cái trẻ mồ côi, không có tự chứng năng lực, đi vào kinh đô, liền là dê đợi làm thịt.

Bắt đầu so sánh, Quý Nguyên cách làm, cùng lúc trước gặp được địch nhân, hoàn toàn không giống.

Này cái càng thêm trực tiếp.

Dĩ vãng địch nhân, rõ ràng nhưng lấy dễ như trở bàn tay nghiền chết chính mình, nhưng bọn họ không có như vậy làm, bởi vì ngạo mạn, bởi vì khinh thị, cũng bởi vì tự đại.

Nhưng cũng là bởi vì ngạo mạn, khinh thị, tự đại, bọn họ bỏ lỡ một lần lại một lần cơ hội, dẫn đến chính mình thành thế.

Mà Quý Nguyên cách làm, chính là muốn lấy thế áp thế.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu thở ra một hơi thật dài.

Quý Nguyên xuất hiện, đích đích xác xác thực khó giải quyết, bởi vì hắn đã tự chứng chính mình là Võ đế trẻ mồ côi, như vậy chính mình cho dù là nghĩ muốn nhằm vào Quý Nguyên, cũng cần tìm được một cái thích hợp lý do.

Trước mắt Trung châu long đỉnh chính tại ngưng tụ, Quý Nguyên đột nhiên đã đến, có rất rất nhiều nhân tố.

Nếu là không có đoán sai, kế tiếp chân chính náo động đem sẽ tới.

Quý Nguyên chỉ là bão tố tiến đến điềm báo thôi.

Các phương thế lực đều đã bắt đầu bố trí quân cờ, Đại Ngụy vương triều nếu là có thể sống quá này một quan, đem sẽ nghênh đón chân chính bay lên.

Nhưng như nếu sống không qua này một quan lời nói, thế cục sẽ chỉ càng ngày càng phiền phức.

Quả nhiên, thành công con đường bên trên, luôn là xuất hiện rất nhiều trở ngại.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu khởi hành, nguyên bản định hảo hảo nghỉ ngơi mấy ngày, xem này cái bộ dáng, có người không nghĩ chính mình an tâm nghỉ ngơi a.

"Vương gia, ngài này là?"

Xem đi ra đại sảnh Hứa Thanh Tiêu, Dương Hổ không khỏi hiếu kỳ, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Diện thánh."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng, nói xong này lời nói, hắn thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

Rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu đi ra Bình Loạn vương phủ.

Một đường thượng, không ít bách tính xem đến, nhao nhao hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy địa vị, hiện giờ đã coi như là dưới một người, không chỉ là quyền thế vấn đề, danh dự phương diện càng là không kém gì Đại Ngụy nữ đế.

"Hứa đại nhân ra tới."

"Hứa đại nhân này là muốn đi nơi đó?"

"Là đi tìm hoàng tử phiền phức sao?"

"Có khả năng a."

"Tê, Hứa đại nhân này nếu là đi tìm Quý Nguyên hoàng tử lời nói, kia kinh đô chỉ sợ muốn phát sinh đại sự a."

Mọi người nghị luận, suy đoán Hứa Thanh Tiêu muốn đi nơi nào.

Vô ý thức mọi người đều cho rằng, Hứa Thanh Tiêu đây là muốn đi tìm Quý Nguyên phiền phức.

Nhất thời chi gian, lưu ngôn phỉ ngữ nhao nhao truyền ra.

Bất quá rất nhanh, làm dân chúng có chút thất vọng là, Hứa Thanh Tiêu không có đi Hoài Ninh vương phủ, mà là thẳng đến Đại Ngụy hoàng cung.

Cung bên ngoài.

Làm Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, thủ vệ tướng sĩ nhóm, nhao nhao hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Thuộc hạ gặp qua vương gia."

Tướng sĩ nhóm hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Hiếm thấy là, dĩ vãng Hứa Thanh Tiêu đều sẽ cùng này đó tướng sĩ nhóm nói mấy câu, nhưng ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu không có nói một câu, trực tiếp đi vào hoàng cung bên trong.

Nhất thời chi gian, tướng sĩ nhóm một đám lộ ra vẻ tò mò, bọn họ biết tuyệt đối không là chính mình vấn đề, Hứa Thanh Tiêu có chút thái độ khác thường.

Làm đám người rõ ràng, muốn có đại sự phát sinh.

Hứa Thanh Tiêu vào cung sự tình, rất nhanh truyền ra ngoài.

Đại Ngụy kinh đô nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, chủ yếu là xem ai, bình thường người nhất cử nhất động, không có người quan tâm.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhất cử nhất động, lại có thể đưa tới vô số ánh mắt.

Tại này cái mấu chốt, Hứa Thanh Tiêu vào cung, tự nhiên dẫn tới dân chúng thảo luận.

Mà cung bên trong.

Quý Linh cũng ngay lập tức biết được Hứa Thanh Tiêu vào cung.

Không có chút gì do dự, Quý Linh đi vào Dưỡng Tâm điện bên trong, chờ đợi Hứa Thanh Tiêu đã đến.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, tại đại điện bên ngoài vang lên.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, có việc khởi bẩm bệ hạ."

Làm thanh âm vang lên, nữ đế bén nhạy phát hiện, có chút không đúng.

"Hứa ái khanh vào."

Quý Linh mở miệng, nàng bén nhạy phát hiện, Hứa Thanh Tiêu có chút biến hóa.

"Bệ hạ."

"Quý Nguyên chi sự, như thế nào xử trí?"

Bước vào đại điện, Hứa Thanh Tiêu đi thẳng vào vấn đề, hắn không có chút gì do dự, nói thẳng ra này mục đích.

Đối với này cái vấn đề, Quý Linh không có bất luận cái gì kinh ngạc, thậm chí đã đoán được Hứa Thanh Tiêu là vì chuyện này mà tới.

"Tạm không xử lý."

Nữ đế thanh âm vang lên, này là nàng hồi đáp.

Trước không xử lý.

Đối với này cái trả lời, Hứa Thanh Tiêu không có phẫn nộ, cũng không hề tức giận, tương phản vô cùng bình tĩnh, tựa hồ là biết nữ đế trong lòng tại suy nghĩ cái gì.

"Bệ hạ có ý nghĩ gì."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng dò hỏi.

Mà nữ đế chậm rãi thở ra một hơi, Hứa Thanh Tiêu không hề tưởng tượng bên trong như vậy phẫn nộ cùng chất vấn, mà là giữ vững bình tĩnh, cái này khiến nàng chiều rộng chút tâm, cũng có chút cảm động, bởi vì nàng biết, Hứa Thanh Tiêu lý giải chính mình.

Trên thực tế, Trần Chính Nho bị thương lúc sau, triều bên trong đại thần suốt đêm phát tới tấu chương, lên án mạnh mẽ Quý Nguyên sở tác sở vi.

Nhưng lên án mạnh mẽ có cái gì dùng?

Trước mắt thế cục, yêu cầu mưu định sau đó, nếu không trực tiếp trừng phạt Quý Nguyên lại có gì ý?

Nói câu không dễ nghe lời nói, trừng phạt Quý Nguyên chịu mấy trăm côn lại có thể thế nào? Này có thể giải quyết sự tình sao?

Này không có thể giải quyết sự tình.

Quý Linh ý nghĩ rất đơn giản, hoặc là không ra tay, nếu ra tay, liền là giải quyết triệt để phiền phức.

Không phải lưu tại nơi này làm cái gì?

Làm người buồn nôn sao?

"Hứa ái khanh, này đó tấu chương ngươi nhìn xem."

Quý Linh không có trả lời Hứa Thanh Tiêu vấn đề, mà là đem một phần tấu chương cho Hứa Thanh Tiêu, làm hắn xem nhất xem.

Tấu chương rơi vào Hứa Thanh Tiêu tay bên trong.

Triển khai vừa thấy, là biên cảnh phát tới tấu chương.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu biết phát sinh cái gì sự tình.

Man tộc có chút xuẩn xuẩn dục động, gần nhất tại bố trí động viên, mặc dù không biết cụ thể là làm cái gì, cũng không tin man tộc thực có can đảm xâm phạm Đại Ngụy, nhưng man tộc không an phận.

Này đó đồ vật che lấp không được.

Ba quân không động, lương thảo đi đầu, nếu muốn khai chiến, không có khả năng đột nhiên tập kích, đặc biệt là đại quy mô tác chiến.

Hơn nữa địch nhân còn là Đại Ngụy vương triều, cho nên man tộc vô luận như thế nào điệu thấp, cũng sẽ để lộ ra một ít tiếng gió.

"Man tộc muốn tái phạm Đại Ngụy sao?"

"Chuyện này không có khả năng lắm, Đại Ngụy giữa có tám vị nhất phẩm, này cái mấu chốt thượng, bọn họ tái phạm Đại Ngụy, không là tự tìm khổ sao?"

Hứa Thanh Tiêu hợp thượng tấu chiết, nhìn qua nữ đế, nói ra bản thân nghi hoặc.

"Chính là bởi vì như thế, trẫm mới có hơi lo lắng."

Nữ đế cho trả lời, một câu nói làm Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Đúng vậy a.

Thiên hạ người đều biết, thất đại tiên môn bên trong, có sáu cái đã triệt để vào ở Đại Ngụy.

Tại này loại tình huống hạ, nếu là man tộc còn muốn cử binh mạo phạm lời nói, đây mới là khủng bố địa phương, biết rõ ngươi có nhất phẩm cường giả trấn thủ, còn tới tìm phiền toái.

Này không khủng bố sao?

Man tộc mặc dù là một đám hữu dũng vô mưu chi người, nhưng không có nghĩa là man tộc liền là kẻ ngu.

Dám mạo phạm, liền ý vị man tộc đã làm tốt sở hữu chuẩn bị, thậm chí làm tốt Đại Ngụy nhất phẩm không sẽ ra tay chuẩn bị.

Nếu không, man tộc lại sao dám tái phạm Đại Ngụy?

"Bọn họ hoàn toàn chắc chắn, ta Đại Ngụy nhất phẩm không sẽ ra tay."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra hạch tâm.

Ân

Đại Ngụy nữ đế nhẹ gật đầu.

"Dựa vào cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói, này một điểm khó mà giải thích, Đại Ngụy nhất phẩm dựa vào cái gì không ra tay?

Lần trước man tộc xâm lấn, là bởi vì Đại Ngụy nhất phẩm, tại trấn thủ ma quật.

Này một lần, Đại Ngụy nhất phẩm đích xác cũng tại trấn thủ ma quật, nhưng vấn đề là, Đại Ngụy có sáu tôn tiên môn nhất phẩm.

Như vậy nhất tới lời nói, man tộc lại dựa vào cái gì dám lại phạm?

"Trẫm suy nghĩ thật lâu."

"Nếu như man tộc thực có can đảm xâm phạm Đại Ngụy, tất nhiên làm tốt nhất phẩm không sẽ tính toán ra tay."

"Nhất phẩm không ra tay, chỉ có một cái khả năng tính, kia liền là ma vực sụp đổ."

Nữ đế lên tiếng, báo cho Hứa Thanh Tiêu này cái khả năng.

"Ma vực?"

"Tiên thi sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không là."

Nữ đế lắc đầu, sau đó nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Trần giới có bốn phía địa phương, đều có thể coi là ma vực."

"Mười hai vực sâu hẻm núi, ma vực chi hải, Đông châu ma thổ, còn có Trung châu ma quật."

"Này bốn phía địa phương, là trần giới phong ấn ma đầu chi địa."

"Mười hai vực sâu hẻm núi, này cái địa phương đã bị trấn áp qua rất nhiều lần, đảo cũng không đáng lo lắng."

"Chân chính nguy hiểm là ma vực chi hải, Đông châu ma thổ, còn có Trung châu ma quật."

"Này ba chỗ địa phương, phân biệt phong ấn vô số yêu ma, Trung châu ma quật đáng sợ nhất, liền tại Trung châu cảnh nội, khoảng cách Đại Ngụy thập phần gần."

Nữ đế mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu này bốn phía ma vực.

Bốn phía ma vực, Hứa Thanh Tiêu biết hai cái, một cái là mười hai vực sâu hẻm núi, lúc trước Ngô Ngôn liền mang chính mình đi qua.

Một hơi sụp đổ một đầu vực sâu hẻm núi.

Đích xác không tính cái gì, rốt cuộc nhất phẩm nhưng lấy tùy tiện trấn áp.

Mà Trung châu ma quật, Hứa Thanh Tiêu cũng có nghe thấy, nghe đồn giữa, Trung châu ma quật táng thân rất nhiều người, đã từng phát sinh qua một trận rung chuyển, toàn bộ trần giới người đều ở nơi này chém giết.

Cho nên sinh ra vô số oan hồn, sinh sôi yêu ma.

Về phần ma vực chi hải cùng với Đông châu ma thổ, Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng, rốt cuộc không tại Đại Ngụy cảnh nội.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu thoáng cái liền lý giải nữ đế ý tứ.

"Bệ hạ là ý nói, có người lại ở chỗ này động tay chân?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, Quý Linh nhẹ gật đầu, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thần sắc nghiêm túc.

"Trẫm đã phái người đi điều tra, tạm thì không có bất cứ gì rung chuyển."

"Hơn nữa này cũng chỉ là trẫm phỏng đoán, thiên hạ ứng làm không ai dám như vậy làm, có thể phá hư ma vực phong ấn người, bản thân liền không có bao nhiêu."

"Thiên hạ bên trong, trừ Đại Ngụy, cùng với thất đại tiên môn, cũng chỉ còn lại Đông châu đế tộc cùng phật môn."

Nữ đế chậm rãi nói nói, nhắc tới phật môn hai chữ, lại có vẻ hơi không hiểu cổ quái.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu ngầm hiểu.

Phật môn lần này biện pháp thất bại, khó đảm bảo bọn họ sẽ không như vậy làm, mở ra phong ấn, làm yêu ma làm hại nhân gian, từ đó bức bách thế nhân tin phật.

Mặc dù này gần như không có khả năng, rốt cuộc phật môn cho dù là lại thế nào bỉ ổi, cũng ứng làm sẽ không như thế bỉ ổi.

"Nếu như thật sự như thế, thần sẽ ra mặt, giải quyết Tây châu phật môn."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng, nữ đế chỉ là suy đoán, mà hắn cũng tin tưởng phật môn sẽ không như vậy làm.

Nhưng là, đây hết thảy đều là tự tướng tình nguyện thôi, phật môn sẽ sẽ không như vậy làm, ai nói chuẩn?

Chỉ bất quá, như nếu thật phát sinh này loại sự tình, Hứa Thanh Tiêu không ngại làm Tây châu phật môn hoàn toàn biến mất.

Đối với Hứa Thanh Tiêu ngôn ngữ, nữ đế nhẹ gật đầu, nàng hoàn toàn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu nói được thì làm được.

Cũng liền vào lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Bệ hạ."

"Ngài cảm thấy man tộc nhanh nhất khi nào sẽ xâm lấn?"

Hứa Thanh Tiêu xem nữ đế, như thế hỏi.

Này lời nói vừa nói, nữ đế có chút hiếu kỳ, không rõ Hứa Thanh Tiêu vì sao dò hỏi này cái, chỉ là nghĩ nghĩ, nữ đế cho trả lời.

"Gần mấy tháng, man tộc ứng làm không dám vào xâm, cho dù làm thực sự có người dám đi phá hư ma vực, cũng cần thời gian."

Nữ đế trả lời nói.

Được đến này cái hồi đáp, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng.

"Bệ hạ, thần có việc phải đi ra ngoài một bận, chậm thì hai tháng, nhanh thì một cái tháng."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Dị thuật sự tình, lập tức liền phải giải quyết, hắn yêu cầu tìm một địa phương an tĩnh, giải quyết triệt để dị thuật mầm tai hoạ.

Chỉ là phá giải dị thuật, sẽ dẫn tới chú ý, này cái mấu chốt thượng, nếu để cho người phát giác đến chính mình tu luyện dị thuật, Quý Nguyên, Vương Triều Dương, Hoài Ninh thân vương, này đó người chỉ sợ muốn cuồng hoan.

Cho nên hiện tại nhất định phải giải quyết này phiền phức.

"Lại muốn đi ra ngoài sao?"

Nghe được Hứa Thanh Tiêu muốn rời đi Đại Ngụy, Quý Linh nhịn không được như thế dò hỏi.

Ân

"Thần biết, trước mắt rời đi thật có chút không tốt, chỉ là tại động loạn không đến phía trước, thần nhất định phải phải đi ra ngoài một bận."

Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Hiện tại Đại Ngụy còn không có quá nhiều phiền phức, mặc dù tồn tại nguy cơ, nhưng cuối cùng không có bạo phát đi ra.

Mà chính mình nhất định phải nhanh lên giải quyết dị thuật phiền phức.

Nếu như Đại Ngụy nguy cơ bộc phát, chính mình không thời gian giải quyết dị thuật chi họa, thật bị phát hiện, mới thật sự là phiền phức.

Hứa Thanh Tiêu không hi vọng lại ra cái gì yêu thiêu thân.

Hảo

"Hứa ái khanh, này mai Đại Ngụy long phù ngươi lấy được."

Quý Linh rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu tại này cái thời điểm, đưa ra muốn đi ra ngoài, tất nhiên là có việc phải làm.

Cho nên nàng trực tiếp đồng ý.

"Đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhìn qua nữ đế tiếp tục nói.

"Bệ hạ, trước khi đi, có một số việc ngài khó thực hiện, liền làm thần tới làm đi."

Hắn xem Quý Linh, nói như thế nói.

Mà Quý Linh cũng tại nháy mắt, biết Hứa Thanh Tiêu phải làm cái gì.

Nàng thoáng trầm mặc.

Qua một hồi, chậm rãi mở miệng nói.

"Mấy ngày nay, trẫm thân thể khó chịu, yêu cầu tĩnh tâm tu dưỡng, Hứa ái khanh nếu có cái gì sự tình, tự hành xử lý đi."

Nữ đế biết, hôm qua Quý Nguyên sở tác sở vi, Hứa Thanh Tiêu không có khả năng bỏ mặc không quan tâm.

Chỉ là nàng không hi vọng sự tình nháo quá đại, tạm thời nàng không muốn cùng Quý Nguyên triệt để vạch mặt, như vậy lời nói, chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt.

Nhưng muốn nói Quý Linh không căm ghét này cái Quý Nguyên, này lời nói nói ra, không có người tin tưởng.

Hứa Thanh Tiêu muốn chính mình đi xử lý, kia nàng liền uỷ quyền cấp Hứa Thanh Tiêu, đừng làm rộn quá đại liền tốt.

Được đến nữ đế hồi đáp.

Hứa Thanh Tiêu cáo lui.

Hướng cung bên ngoài đi đến.

Mà giờ này khắc này.

Toàn bộ kinh đô đã sớm náo nhiệt lên.

Tự Quý Nguyên đả thương Trần Chính Nho sau, sở hữu người đều tại chờ đợi Hứa Thanh Tiêu phản ứng.

Chỉ là cả ngày, Hứa Thanh Tiêu đều không hề lộ diện, hiện giờ cuối cùng xuất hiện, hơn nữa thẳng đến hoàng cung, làm sao không làm người hưng phấn kích động?

Hoàng cung bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu vừa đi ra cung, không ít đại thần liền tụ tập tại này.

Trương Tĩnh cùng Chu Nghiêm cầm đầu, nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu sau, đi lên liền nói chuyện.

"Thủ Nhân, này trở về ngươi nhất định phải ra mặt a, này cái Quý Nguyên thực sự là quá không coi ai ra gì, hắn thật sự đem chính mình làm làm Đại Ngụy hai hoàng đế."

"Thủ Nhân, Trần nho nói hết lời, đều là Đại Ngụy xương cánh tay chi thần, chưa hề nhận qua như thế đại nho, cho dù là bệ hạ cũng không nỡ phạt Trần nho, này cái Quý Nguyên thế nhưng đả thương Trần nho, này thật sự là cuồng vọng không một bên a."

Hai vị thượng thư đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, bọn họ ánh mắt giữa tràn ngập phẫn nộ.

Trần nho hiện tại vẫn còn hôn mê trạng thái, bị trọng thương, mặc dù còn sống, có thể đối Trần nho tới nói, này là vô cùng nhục nhã.

Đường đường Đại Ngụy thừa tướng, bị đương chúng trọng thương, văn võ bá quan hiếm thấy đồng tâm hiệp lực, tại hôm qua viết tấu chương.

Chỉ là bệ hạ không có trả lời.

Mà sở hữu đại thần đều biết, toàn bộ Đại Ngụy chỉ có một người liền có thể nhằm vào này cái Quý Nguyên.

Kia liền là Hứa Thanh Tiêu.

"Hai vị thượng thư, chư vị đại nhân, ta rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu không có nói quá nhiều.

Này câu nói là đủ.

Làm Hứa Thanh Tiêu nói xong này lời nói, đám người đích xác trầm mặc, không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Mà là nhìn Hứa Thanh Tiêu rời đi.

Phương hướng là Hoài Ninh vương phủ.

Hứa Thanh Tiêu đi Hoài Ninh vương phủ, này cái tin tức nháy mắt bên trong truyền ra, một đường thượng không ít bách tính xem nhìn qua.

Trương Tĩnh mấy người cũng đi theo đi qua.

Sở hữu người đều biết, Hứa Thanh Tiêu muốn ra tay.

( bản chương xong ).