Chương 418: Hứa Thanh Tiêu phát uy, tam phẩm chiến tam phẩm, Quý Nguyên: Giúp ta hâm rượu ( 2 )

Chương 418: Hứa Thanh Tiêu phát uy, tam phẩm chiến tam phẩm, Quý Nguyên: Giúp ta hâm rượu ( 2 )

Chương 418: Hứa Thanh Tiêu phát uy, tam phẩm chiến tam phẩm, Quý Nguyên: Giúp ta hâm rượu ( 2 )

Mà giờ này khắc này.

Bóng đêm chính nồng.

Hoài Ninh vương phủ bên trong.

Hoài Ninh vương chính tại thiết lập gia yến, chiêu đãi Quý Nguyên.

Gia yến long trọng, không chỉ là Hoài Ninh thân vương, còn có không ít phiên vương cũng tụ tập nơi đây, tham gia dự tiệc.

Ca cơ dáng múa uyển chuyển, nhưng mọi người đều không có đi thưởng thức, mà là tại đàm luận một ít chuyện.

"Quý Nguyên chất nhi, ngươi yên tâm, hiện giờ trở về, mọi chuyện đều tốt, ngươi đừng có có cái gì gánh vác, này bên trong chính là nhà của ngươi, nếu người nào dám tìm ngươi phiền toái, bản vương thứ nhất cái không đáp ứng."

Hoài Ninh thân vương cầm lên ly rượu, hướng bên trái Quý Nguyên nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, chư vương cũng nhao nhao nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a, Quý Nguyên, ngươi trở về liền tốt, sau này tại kinh đô, có nhu cầu gì, trực tiếp tìm Hoài Ninh vương."

"Quý Nguyên, ngươi là không biết, ngươi còn nhỏ mất tích, có người cố ý phong tỏa ngươi tin tức, nhưng Hoài Ninh vương vẫn luôn tại tìm tung tích của ngươi, hắn nhưng là lo lắng ngươi, hiện giờ ngươi trở về, đối ta Đại Ngụy tới nói, là chuyện tốt a."

"Thật sự là trời phù hộ Đại Ngụy, tiên đế nhờ phúc a, Quý Nguyên, này đoạn thời gian ngươi hảo hảo nghỉ ngơi, chờ mấy ngày nữa, bệ hạ liền sẽ gặp ngươi."

Chúng vương mở miệng, đối Quý Nguyên như vậy nói nói, một đám mặt bên trên tràn đầy tươi cười.

"Đa tạ chư vị thúc bá, chất nhi vô cùng cảm kích."

Yến tiệc bên trên.

Đối với này đó thúc bá, Quý Nguyên bên ngoài thượng cực kỳ hữu hảo, này đó phiên vương đều là hắn thế lực, tối thiểu nhất trước mắt mà nói, này đó phiên vương đều là giúp đỡ chính mình.

Quý Nguyên không như vậy xuẩn, hắn đi là bá đạo con đường, nhưng không là mãng phu con đường, biết ai là người một nhà, ai không là người một nhà.

Cũng liền vào lúc này, qua ba lần rượu sau.

Một thanh âm vang lên.

"Bất quá Quý Nguyên chất nhi, có kiện sự tình thúc phụ vẫn phải nói một câu."

"Trần Chính Nho mặc dù có chút cuồng vọng, nhưng hắn rốt cuộc còn là ta Đại Ngụy thừa tướng, là Đại Ngụy xương cánh tay chi thần, không cần phải như thế cấp tiến a."

Có vương gia mở miệng, nhìn qua Quý Nguyên như vậy nói nói.

Này lời nói vừa nói, chư vương ánh mắt, không khỏi toàn bộ rơi vào Quý Nguyên trên người.

Mà Quý Nguyên có chút xem thường, nhìn qua đối phương trả lời nói.

"Vương thúc, cũng không phải là chất nhi cuồng vọng, cũng không là chất nhi cấp tiến."

"Chất nhi vào kinh thành, nhận tổ quy tông, này là nhân chi thường tình, nhưng mà Trần Chính Nho tại triều đình bên trong công nhiên phản đối, càng là muốn cầm tù chất nhi, là hắn trước nhằm vào chất nhi."

"Sau đó, chất nhi vào kinh thành, hắn cố ý tại thành khẩu, chờ đợi chất nhi, liền là nghĩ muốn tìm chất nhi phiền phức."

"Như vậy, chất nhi nếu lại không ra tay, chẳng phải là thành chê cười?"

"Này đó nhật tử, chất nhi cũng đã được nghe nói, hiện giờ Đại Ngụy triều đường, gian thần giữa đường, này Trần Chính Nho chính là gian thần, ta muội muội trời sinh tính yếu đuối, ép không được này đó gian thần, nhưng ta không giống nhau."

Quý Nguyên mở miệng, một phen nói cũng là trực tiếp, đặc biệt là câu nói sau cùng, càng là ý vị sâu xa.

Đích xác.

Theo này nói ra sau, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn họ há có thể không biết Quý Nguyên này phiên lời nói ý tứ?

"Quý Nguyên chất nhi, ngươi này lời nói nói không sai, chỉ là một cái Trần Chính Nho cũng không tính cái gì, nhưng vương thúc ý tứ, ngược lại không là để ngươi thật đề phòng một cái Trần Chính Nho, mà là phải đề phòng đề phòng Hứa Thanh Tiêu a."

Lại có người mở miệng, nói như thế nói, đề một câu Hứa Thanh Tiêu.

Này lời nói vừa nói, Quý Nguyên ánh mắt giữa lộ ra một mạt xem thường.

"Vương thúc, chất nhi vào kinh thành đã có sáu canh giờ, Hứa Thanh Tiêu không có khả năng không biết cái này sự tình, hắn không có ra mặt, chứng minh hết thảy."

"Huống hồ, Trần Chính Nho cũng tốt, Hứa Thanh Tiêu cũng được, tại Đại Ngụy bọn họ cuối cùng là Đại Ngụy thần tử, là chúng ta Quý gia thần tử, thật sự oan uổng bọn họ, để cho bọn họ bị ủy khuất, lại có thể thế nào?"

"Này trên đời kia bên trong có chủ tử không đúng?"

Quý Nguyên thần sắc hờ hững, nói ra một phen đại nghịch bất đạo chi ngôn.

Này lời nói vừa nói, chúng vương có chút trầm mặc.

Bởi vì Quý Nguyên này lời nói có chút quá phận, hơn nữa cũng quá phách lối.

Trực tiếp đem Đại Ngụy thần tử xem như nô tài?

Này lời nói đích đích xác xác thực quá đáng, cũng đại nghịch bất đạo, cho dù là Đại Ngụy hoàng đế cũng không dám nói này loại lời nói.

Này nếu là truyền đi, Đại Ngụy sở hữu quan viên đều muốn giận dữ mắng mỏ Quý Nguyên.

Nhưng cũng có thể thấy được, Quý Nguyên rốt cuộc có nhiều bá đạo, dám nói ra này loại lời nói tới, mặc dù này là tư nhân gia yến, nhưng họa từ miệng mà ra a.

Cho nên khi Quý Nguyên nói nhầm sau, Hoài Ninh thân vương lập tức nói sang chuyện khác.

"Tới tới tới, này đó người sự tình, chúng ta còn là đừng có suy nghĩ, uống rượu, chúc mừng Quý Nguyên chất nhi trở về."

Hoài Ninh thân vương cầm lên ly rượu, chúng vương cũng nhao nhao bưng chén rượu lên, đám người cũng biết không cần tiếp tục ngôn luận.

Nhưng lại tại lúc này.

Một đạo thân ảnh nhanh chóng đi tới, có vẻ hơi bối rối.

Này là Hoài Ninh thân vương quản gia.

Hắn theo sau đi tới, xuất hiện tại Hoài Ninh thân vương bên người, đè ép thanh âm tại Hoài Ninh thân vương bên tai nói.

"Vương gia, có thám tử xem đến, Hứa Thanh Tiêu chính hướng vương phủ chạy đến."

Hắn mở miệng nói, thanh âm rất nhỏ, tại Hoài Ninh thân vương bên tai nói nhỏ.

Chỉ là tại tràng ai không phải võ giả? Cho dù đè ép thanh âm lại tiểu, đám người cũng nghe được rõ ràng.

Nháy mắt bên trong, chư vương thần sắc thay đổi.

Bọn họ không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu thế nhưng chính chạy tới vương phủ.

Rốt cuộc khoảng cách Trần Chính Nho bị thương đã qua đã hơn nửa ngày, theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu muốn tới lời nói, đã sớm tới.

Vì sao hết lần này tới lần khác tại này cái mấu chốt lại đây?

Bọn họ hiếu kỳ, nhưng không nói lời nào, thậm chí còn thực chờ mong Hứa Thanh Tiêu tới nơi đây làm cái gì.

"Tới thì tới, còn hắn có gì mà sợ sao?"

"Mở ra vương phủ đại môn, nhìn xem Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì."

Hoài Ninh thân vương xem thường.

Hắn bản thân liền không sợ Hứa Thanh Tiêu, mà Quý Nguyên cũng là tam phẩm võ giả, vô luận là theo thân phận thượng còn là theo về mặt chiến lực, đều không sợ Hứa Thanh Tiêu.

Cho nên không cần lo lắng cái gì.

"Là, lão gia."

Cái sau nhẹ gật đầu, ngay sau đó cáo từ.

Mà Hoài Ninh thân vương không có đề cái này sự tình, mà là giơ ly rượu lên, cùng mọi người uống một hớp.

Quý Nguyên cũng bưng chén rượu lên.

Hắn nghe được Hoài Ninh thân Vương quản gia chi ngôn, không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại có chút chờ mong, cùng Hứa Thanh Tiêu gặp mặt.

Chỉ là làm hắn cầm lên ly rượu lúc.

Đột ngột chi gian.

Toàn bộ vương phủ đột nhiên run rẩy, giống như địa chấn bình thường, ca cơ nhóm bị dọa đến bốn hoang mà chạy, bàn rượu bên trên rượu ngon món ngon toàn bộ bị đánh rớt tại.

"Ai tại lỗ mãng?"

Hoài Ninh thân vương sắc mặt nháy mắt bên trong âm trầm xuống.

Đại Ngụy kinh đô, sao có thể có thể sẽ có địa chấn, này rõ ràng là có người gây sự.

Vương phủ bên ngoài.

Một đạo thân ảnh đứng vững.

Là Hứa Thanh Tiêu thân ảnh.

Hắn xem mở ra vương phủ đại môn, không nói lời nào, chỉ là dậm chân.

Cả tòa vương phủ liền lay động.

Này là võ đạo tam phẩm lực lượng.

"Là bản vương."

Lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Vương phủ bên ngoài, đã sớm tụ tập không ít bóng người, chung quanh bách tính nghe nói Hứa Thanh Tiêu muốn đi Hoài Ninh vương phủ, một đám chạy đến, liền là muốn nhìn một chút sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Quả nhiên.

Hứa Thanh Tiêu vừa tới Hoài Ninh vương phủ bên ngoài, một chút thể diện đều không nói, trực tiếp bộc phát võ đạo chi lực.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi muốn làm gì?"

Hoài Ninh thân vương âm trầm thần sắc, mở miệng dò hỏi.

"Tội phạm Quý Nguyên, vô cớ đả thương Đại Ngụy thừa tướng, phạm phải ngập trời đại tội, niệm này là Đại Ngụy hoàng tử, tới tự hương dã, không hiểu quy củ, tha thứ tội chết, phạt trượng hình một trăm, vào Đại Lý tự lao ngục ba tháng, lấy đó khiển trách."

Vương phủ bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Lạnh lùng vô cùng.

Chỉ là này lời nói vừa nói, vương phủ trong vòng.

Quý Nguyên tay bên trong ly rượu, lại tại khoảnh khắc bên trong nổ tung.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu, cũng có hiểu biết, chính là bởi vì hiểu rõ Hứa Thanh Tiêu, biết Hứa Thanh Tiêu, hắn càng thêm không kiêng nể gì cả ức hiếp Trần Chính Nho.

Liền là muốn nhìn một chút Hứa Thanh Tiêu cái gì phản ứng, cũng là cho Hứa Thanh Tiêu một hạ mã uy.

Chỉ bất quá chờ đã hơn nửa ngày, phát hiện Hứa Thanh Tiêu cũng không có hiện thân, làm hắn cho rằng Hứa Thanh Tiêu không gì hơn cái này.

Nhưng không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu còn là tới.

Còn làm thật là danh bất hư truyền a.

"Cuồng vọng."

Vương phủ bên trong.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi to gan lớn mật? Bản hoàng chính là Võ đế chi tử, ngươi dám muốn bắt ta vào tù?"

Quý Nguyên tức giận vang lên, như sấm bình thường, này là hắn đáp lại.

"Thiên tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội."

"Ngươi thân là Võ đế chi tử, ức hiếp Đại Ngụy trung thần, tội thêm một bậc."

"Cấp bản vương cút ra đây."

Đối mặt Quý Nguyên gầm thét, Hứa Thanh Tiêu càng thêm trực tiếp.

Ngươi

"Muốn chết."

Sau một khắc.

Vương phủ giữa, bộc phát ra đáng sợ lực lượng, này là võ đạo thánh nhân lực lượng.

Mà vương phủ bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu cũng không có yếu thế, bộc phát ra khủng bố lực lượng.

Mọi người tắc lưỡi, cũng chấn động không gì sánh nổi.

Kinh đô bách tính biết Hứa Thanh Tiêu tính tình, nhưng không nghĩ đến đối mặt Võ đế chi tử, Hứa Thanh Tiêu lại còn là làm theo ý mình, không thay đổi tính tình, này còn làm thật là quán triệt rốt cuộc a.

Vương phủ bên trong.

Quý Nguyên châm một chén rượu, đặt lên bàn, thần sắc bình tĩnh nói.

"Giúp ta hâm rượu."

Nói xong này lời nói, hắn trực tiếp biến mất.

Sau đó thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Đi ra ngoài nhất chiến, kinh đô bên trong, không thi triển được."

Sau một khắc.

Quý Nguyên thân ảnh biến mất tại tại chỗ, hắn xuất hiện tại vương phủ bầu trời, cao cao tại thượng, nhìn chăm chú Hứa Thanh Tiêu, như thế nói.

Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, hắn thân ảnh biến mất, đi kinh đô ngoài trăm dặm.

Quý Nguyên nói không sai.

Kinh đô bên trong không thoải mái chân tay được, thật muốn thi triển ra, không biết muốn hủy hoại nhiều ít kiến trúc.

Hai người rời đi.

Kinh đô bên trong rất nhiều người đem ánh mắt nhìn, dân chúng xem không đến, nhưng kinh đô tiên môn, cùng với các cái võ giả nhưng lấy nhìn lại.

Hứa Thanh Tiêu cùng Quý Nguyên dùng phương thức đơn giản nhất giải quyết này phiền phức.

Kia liền là đánh.

Hai người tranh đấu, dẫn tới toàn bộ kinh đô bách tính hiếu kỳ, tiên môn đệ tử nhóm một đám nhìn chăm chú phương xa, bọn họ cũng không rõ ràng Hứa Thanh Tiêu cùng Quý Nguyên ai mạnh ai yếu.

Nhưng đều là tam phẩm, này trận đại chiến chỉ sợ muốn kịch liệt vô cùng a.

Vương phủ bên trong.

Theo Quý Nguyên biến mất, chư vương có chút nhíu mày, có người nhìn Hoài Ninh thân vương, không khỏi mở miệng nói.

"Hoài Ninh vương, Hứa Thanh Tiêu không chỉ có chỉ là võ đạo tam phẩm, hắn còn là tiên đạo tam phẩm, phật đạo tam phẩm, nho đạo tam phẩm, Quý Nguyên cùng hắn chém giết, có chút ăn thiệt thòi a."

Có vương mở miệng, cho rằng Quý Nguyên ăn thiệt thòi.

Nhưng Hoài Ninh thân vương lắc đầu, nhìn qua đối phương nói.

"Đến tam phẩm, liền không có cái gì áp chế không áp chế, Hứa Thanh Tiêu mặc dù người mang nhiều loại lực lượng, nhưng ảnh hưởng không lớn, bọn họ so đấu là võ đạo chi lực."

"Hơn nữa vừa rồi bản vương ngồi tại Quý Nguyên bên người, cảm ứng được hắn thể nội võ đạo chi lực, cực kỳ đáng sợ, tu luyện vô cùng công pháp bá đạo, võ đạo chi lực định có thể thắng được bình thường tam phẩm."

"Cấp Quý Nguyên chất nhi hâm rượu liền tốt, hắn tất thắng."

Hoài Ninh thân vương tự tin nói.

Đương nhiên, có thể đi vào tam phẩm, không có một cái là bình thường, hắn chỉ là đơn giản ví von một phen.

Này lời nói vừa nói, đám người thoáng thả lỏng trong lòng.

Chỉ bất quá trong lúc lời nói nói xong sau, Hoài Ninh thân vương vẫn không khỏi nhíu mày.

Luôn cảm thấy chính mình nói lời nói có vấn đề, nhưng nhất thời chi gian không nghĩ tới đó xảy ra vấn đề, cho nên cũng liền coi như thôi.

Lúc này.

Ba trăm dặm bên ngoài.

Dãy núi vờn quanh.

Quý Nguyên lập tại hư không giữa, hắn nhìn chăm chú Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, đứng chắp tay, ánh mắt cao cao tại thượng.

Hứa Thanh Tiêu đồng dạng lập tại hư không bên trên, hai người cách xa nhau không đến vài trăm mét, đối mắt nhìn nhau, ánh mắt giữa đều là ngạo ý.

Kinh đô bên trong, vô số thanh âm cũng vang lên.

Đều tại suy đoán ai có thể thắng.

Đại đa số là tin tưởng Hứa Thanh Tiêu có thể thắng, nhưng mọi người cũng duy trì lý tính.

Rốt cuộc hai người đều đến tam phẩm, không có khả năng nói ai đơn phương so với ai khác cường.

Nhưng vô luận như thế nào, mọi người biết đến là, này tất nhiên là một trận đại chiến.

Hơn nữa đem sẽ cực kỳ kịch liệt.

Hư không bên trên.

Quý Nguyên thanh âm lần thứ hai vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi có tài hoa, có năng lực."

"Vô luận ngươi rốt cuộc là như thế nào nghĩ, tại bản hoàng mắt bên trong, ngươi đích xác vì Đại Ngụy đã làm một ít chuyện tốt."

"Ta có thể cho ngươi một cơ hội, đầu nhập ta cơ hội."

"Đế vương cuối cùng không sẽ là một cái nữ nhân."

"Lựa chọn đầu nhập ta, ngươi phía trước làm ra hết thảy, bản hoàng đều có thể quên, đợi ta thành đế sau, ngươi vẫn như cũ là Đại Ngụy Bình Loạn vương, như thế nào?"

Quý Nguyên không có vội vã đánh với Hứa Thanh Tiêu một trận.

Ngược lại là lôi kéo khởi Hứa Thanh Tiêu.

"Nói nhảm hết bài này đến bài khác."

Hứa Thanh Tiêu phun ra bốn chữ tới.

"Kia bản hoàng ngược lại muốn xem xem, ngươi có cái gì có thể nhịn."

"Để ngươi trước ra tay, miễn cho ngươi không có cơ hội."

Quý Nguyên lên tiếng, hắn tự tin vô cùng, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói.

Hứa Thanh Tiêu không có lãng phí thời gian, cực võ Trấn Ma kính tràn ngập.

Oanh

Hư không chấn động.

Võ hoàng đại thủ ấn giết ra.

Mặc dù thiên hạ người đều biết Hứa Thanh Tiêu đã bước vào võ đạo tam phẩm, nhưng thế nhân không như thế nào xem qua Hứa Thanh Tiêu chân chính nhất chiến.

Phía trước ra tay qua, nhưng đều là đơn phương nghiền ép, hiện giờ gặp được cùng là tam phẩm tồn tại.

Hứa Thanh Tiêu chính mình cũng có chút kích động, hắn muốn xem xem chính mình thực lực rốt cuộc có nhiều cường, cùng cùng cảnh giới tam phẩm bằng được, chính mình tới để là cường còn là yếu.

Ầm ầm.

Hư không đổ sụp, đại thủ ấn hiện ra, này một khắc sấm sét đại tác, ngạt thở bàn lực lượng tràn ngập.

Này là Ngô Ngôn truyền thụ Hứa Thanh Tiêu Cực Võ tam thức.

Là tam phẩm cực hạn quyền pháp.

Phanh phanh phanh.

Sơn mạch rung động, này cổ lực lượng quá cường.

Vài trăm mét bên ngoài.

Quý Nguyên mặt mũi bình tĩnh, tại khoảnh khắc bên trong trở nên vô cùng khó coi.

Hoảng sợ thiên uy.

Võ hoàng đại thủ ấn rơi xuống khoảnh khắc bên trong, hắn thể da phát lạnh, lông tơ trực tiếp tạc lên tới.

Này lực lượng quá kinh khủng, căn bản cũng không là tam phẩm có khả năng phóng xuất ra uy lực.

Chỉ là khoảnh khắc bên trong, hắn liền cảm giác, chính mình không bằng Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng còn không đợi hắn phản ứng lại đây, đại thủ ấn trấn tới, Quý Nguyên ngưng tụ thể nội bá đạo chi lực, nghĩ muốn ngăn cản võ hoàng đại thủ ấn.

Bành

Khủng bố thanh âm vang lên, như là sấm sét nổ tung.

Quý Nguyên thân ảnh, trực tiếp bay ngược mấy trăm mét bên ngoài, phảng phất là bị một cỗ cự lực oanh kích, hắn hoành bay ra ngoài, hai tay cánh tay tại chỗ đứt gãy.

Kịch liệt đau nhức đánh tới, nhưng Quý Nguyên không có phát ra đau khổ thanh âm.

Hắn tuổi nhỏ tập võ, thừa nhận đau khổ cũng không ít, cánh tay nứt xương, đây không tính là cái gì đại sự.

Có thể để hắn sắc mặt biến hóa là, Hứa Thanh Tiêu vì cái gì như vậy cường.

Oanh

Còn không đợi hắn phản ứng lại đây, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh liền xuất hiện tại hắn phía sau.

Bành

Quyền pháp đập tới, xen lẫn không gì sánh kịp lực lượng, Quý Nguyên phần lưng lọt vào khủng bố một kích, xương sống lưng đứt gãy, oa một chút, phun ra một ngụm máu tươi.

Bành

Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự, lại là một chân, một đạo hồng sắc quang mang phá hư hư không, này một chân trực tiếp đem Quý Nguyên đạp bay ngàn mét.

Hung hăng đụng vào một tòa núi lớn bên trên, tại chỗ lưu lại một cái cự đại lõm dấu vết.

Phốc

Quý Nguyên lại là phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn có chút thần chí không rõ.

Hứa Thanh Tiêu đi lên liền là hai quyền một chân, đánh cả người hắn đều mộng.

Nhất khí là, hắn căn bản không thể chống đỡ được.

Hứa Thanh Tiêu sở bộc phát lực lượng, làm hắn cảm giác không kém gì nhị phẩm võ giả.

Nhưng này đích đích xác xác là tam phẩm chi lực.

Hai người là đồng phẩm nhất chiến.

Nhưng không biết vì cái gì, Quý Nguyên cảm giác chính mình cùng Hứa Thanh Tiêu chi gian, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Căn bản là không cùng một đẳng cấp.

Hoàn toàn bị nghiền ép.

Bị theo tại mặt đất bên trên cuồng đánh a.

"Lấy ra ngươi chân thực lực ra tới."

"Không muốn che giấu."

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu xuất hiện tại Quý Nguyên trước mặt, hắn ánh mắt bên trong mang theo lãnh ý, cũng có chút không hiểu.

Mặc dù này không là sinh tử đại chiến, nhưng hai người cũng là thủy hỏa bất dung, hắn không rõ Quý Nguyên vì sao muốn ẩn giấu thực lực.

Bạch bạch bị mình đánh như vậy nhiều hạ.

Này thực không hợp lý.

Mà nghe nói như thế, Quý Nguyên lại là phun ra một ngụm máu tươi.

Này trở về là bị tức.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi muốn chết."

Quý Nguyên gầm thét, hắn thiêu đốt thể nội khí huyết, khôi phục thương thế, sau đó trực tiếp chém giết tới, tốc độ cực nhanh, tản mát ra bá đạo chi khí.

Mang theo không gì sánh kịp lực lượng, còn có ngập trời phẫn nộ.

Hứa Thanh Tiêu nâng quyền đánh tới.

Hai người quyền mang va chạm, dẫn đến sơn mạch chấn động, hù dọa vô số chim thú.

Bành

Sau một khắc.

Quý Nguyên lại một lần nữa bay rớt ra ngoài, lại về tới ngọn núi bên trong, mà lần này hắn thảm hại hơn, bị khảm đi vào, xương ngực, xương tay, toàn bộ vỡ vụn, từng ngụm máu tươi phun ra, nhuộm đỏ vạt áo.

Lúc này, Quý Nguyên choáng váng.

Hắn đã dùng mười thành lực.

Thật không nghĩ đến là, chẳng những không có cấp Hứa Thanh Tiêu tạo thành bất luận cái gì một chút ảnh hưởng.

Thậm chí chính mình đã bị cực này nội thương nghiêm trọng.

Hắn muốn bị giận ngất.

Cùng là tam phẩm.

Hứa Thanh Tiêu vì sao như thế khủng bố? Cấp hắn một loại quái vật cảm giác.

Này không có khả năng a, chính mình sư phụ nói qua, chính mình thực lực, tại tam phẩm bên trong, được cho là xuất sắc người, không nói cùng giai vô địch, nhưng ít ra không ai có thể tại tam phẩm này cái cảnh giới chiến thắng chính mình.

Đơn giản là chính mình cũng thắng không nổi người khác thôi.

Nhưng vì cái gì.

Vì cái gì sẽ như vậy?

Phốc

Nghĩ tới đây, Quý Nguyên lại là phun ra một ngụm máu tươi.

Này là khí.

Mà kinh đô bên trong.

Không ít người tắc lưỡi, không nghĩ đến sẽ như vậy.

Vương phủ bên trong, càng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Sở hữu người đều không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu cùng Quý Nguyên đại chiến, lại là nghiêng về một bên tình huống?

Vốn cho rằng là một trận đại chiến chấn động thế gian.

Lại không nghĩ rằng, Hứa Thanh Tiêu chiến lực vô song, quả thực liền là đem Quý Nguyên theo tại mặt đất bên trên đánh, Quý Nguyên không có bất luận cái gì một chút năng lực phản kháng.

Giờ này khắc này.

Hoài Ninh thân vương triệt để rõ ràng.

Chính mình vừa rồi này loại không thích hợp cảm giác là cái gì.

Lại đem nói sớm.

Mà lúc này, khác một thanh âm không khỏi vang lên.

"Vương gia, này rượu còn hâm hay không hâm?"

Này lời nói vừa nói, đại điện bên trong càng an tĩnh.

Ngươi đại gia.

Còn người đều nhanh chết.

Còn hâm rượu?

( bản chương xong ).