Chương 419: Ném vào hố phân, ma vực chi hải, Hứa Thanh Tiêu phá dị thuật ( 1 )

Chương 419: Ném vào hố phân, ma vực chi hải, Hứa Thanh Tiêu phá dị thuật ( 1 )

Kinh đô bên trong.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Vương phủ giữa.

Sở hữu người đều trầm mặc, an tĩnh đáng sợ, duy độc quản gia vẫn luôn tại suy tư, này rượu đến cùng muốn hay không ấm.

"Quý Nguyên chất nhi là tại ẩn giấu thực lực sao?"

Có vương mở miệng, cảm ứng đến chiến trường thảm trạng, nhịn không được dò hỏi.

Đồng dạng đều là tam phẩm, cả hai chênh lệch quá lớn, Quý Nguyên bị đánh hộc máu, căn bản không hữu chiêu khung chi lực.

Đó căn bản không hợp lý. .

Cùng là tam phẩm, cho dù là Hứa Thanh Tiêu có thể thắng, bọn họ cũng có thể tiếp nhận, nhưng vấn đề là nghiền ép tính chiến đấu, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Thiên địa văn cung giữa.

Vương Triều Dương cũng vẫn luôn tại chú ý này tràng chiến đấu.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu rất mạnh, người mang nho thả nói còn có võ đạo, so Quý Nguyên cường một ít, hắn nhưng lấy tiếp nhận.

Nhưng cường như vậy nhiều, Vương Triều Dương có chút không thể nào tiếp thu được.

"Hắn tại ẩn giấu thực lực sao?"

Văn cung giữa.

Vương Triều Dương cau mày.

Cả tràng chiến đấu nhìn lên tới, vốn cho rằng là một hồi đại chiến kinh thiên, lại không nghĩ rằng là đơn phương nghiền ép.

Quý Nguyên bị đánh không có chút nào chống đỡ chi lực.

Này quá không hợp lý.

Vương Triều Dương không thể không hoài nghi, Quý Nguyên tại ẩn giấu thực lực.

Nếu không, kia bên trong sẽ như vậy?

Đồng dạng là tam phẩm, khả năng có mạnh có yếu, này cái thực hợp lý cũng rất bình thường, nhưng chỉ cần nằm trên cùng một trục hoành, liền sẽ không sai đi nơi nào.

Này chính là vì cái gì, nhất phẩm chi gian chiến đấu, chỉ có đồng quy vu tận này cái thuyết pháp.

Tại hai bên trạng thái hảo thời điểm, khẳng định chỉ có đồng quy vu tận, không tồn tại nói ai giết ai.

Thực lực cảnh giới tạp thực chết.

Nhưng Quý Nguyên thua.

Hơn nữa thua thực thảm, bị Hứa Thanh Tiêu đánh toàn thân nứt xương, đầy là máu tươi.

Muốn nói là tại ngụy trang, thực sự là có chút không thể nào nói nổi.

Cũng không là ngụy trang, không có khả năng thua như vậy thảm a.

"Hắn ẩn giấu thực lực ý nghĩa là cái gì?"

"Nghĩ muốn lừa gạt sở hữu người, mấu chốt thời khắc lại xuất thủ sao?"

"Này cái Quý Nguyên, tâm cơ như biển a."

"Xem ra này đó năm, là có người ở sau lưng dốc lòng giáo hắn."

Vương Triều Dương đứng chắp tay, mặc dù hắn tìm không thấy thích hợp lý do, nhưng so sánh thừa nhận Hứa Thanh Tiêu cường đại, hắn thà rằng tin tưởng Quý Nguyên là tại ẩn giấu thực lực.

Chiến trường.

Quý Nguyên bị đánh choáng váng.

Hắn căn bản không có bất luận cái gì một chút năng lực hoàn thủ.

Bị toàn phương vị các loại treo đánh.

Này rất thống khổ.

Nhưng chân chính làm hắn đau khổ là, Hứa Thanh Tiêu chất vấn.

"Lấy ra chân chính bản lãnh."

"Đừng có che giấu, này không cần thiết."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Hắn cau mày, nhìn hướng Quý Nguyên.

Nói thật, Hứa Thanh Tiêu cũng tới phát hỏa.

Đã nói dốc hết toàn lực nhất chiến, thật không nghĩ đến là, Quý Nguyên vẫn giấu kín thực lực, bị chính mình đánh thành này cái bộ dáng, thế mà còn không lấy ra át chủ bài.

Này phiên nói ra.

Cho Quý Nguyên tạo thành thương tổn cực lớn, hắn rất thống khổ.

Hắn làm sao không muốn đem Hứa Thanh Tiêu theo tại mặt đất bên trên chùy a, nhưng vấn đề là Hứa Thanh Tiêu bạo phát đi ra thực lực, tuyệt đối không là tam phẩm này cấp độ.

Thực sự là quá cường.

Mạnh vô biên.

Võ đạo chi lực khủng bố không nói, hơn nữa không hiểu mang theo một loại khó mà diễn tả bằng lời áp chế lực.

Bành

Cả người hắn lại một lần nữa bay tứ tung, ngọn núi không biết xuất hiện nhiều ít cái lỗ thủng, đều là bị chính mình tạp xuyên.

Khục

Lại là phun ra một ngụm máu tươi, Quý Nguyên sắc mặt tỏ ra vô cùng trắng bệch, hắn đã không có nhiều máu nhưng lấy phun.

Toàn bộ người tỏ ra tinh thần chán nản.

Bị đánh cho choáng váng.

Oanh

Hứa Thanh Tiêu không có khinh địch, hắn nhất thời chi gian thật không hiểu được Quý Nguyên là thật đồ ăn còn là tại diễn.

Võ hoàng đại thủ ấn nện xuống.

Tại chỗ đem Quý Nguyên xương sống lưng đánh gãy.

Này một khắc, Quý Nguyên nằm tại trên một ngọn núi, hắn đã bị cực này tổn thương nghiêm trọng.

Không chết được, nhưng cũng không khá hơn chút nào.

Máu me khắp người, đầu tóc rối bời, so với phía trước tinh thần phấn chấn, hoàn toàn là tưởng như hai người.

Hắn đã vô lực, triệt để bị Hứa Thanh Tiêu đánh phục.

Chí ít tại về mặt chiến lực, hắn không cách nào chiến thắng Hứa Thanh Tiêu, là vô luận như thế nào đều không thể chiến thắng này loại.

Hắn hận.

Hận chết Hứa Thanh Tiêu, đồng thời cũng thập phần nghi hoặc, chính mình cùng Hứa Thanh Tiêu chi gian vì sao chênh lệch như thế to lớn, này quá không hợp lý.

Cũng mặc kệ là hận còn là nghi hoặc, hiện tại chính mình liền như là dê đợi làm thịt bình thường, bị Hứa Thanh Tiêu gắt gao đắn đo.

"Nằm không đền tội?"

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu đi vào Quý Nguyên trước mặt, nhìn qua tê liệt tại hắn, Hứa Thanh Tiêu thần sắc băng lãnh.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu đại khái biết là cái gì tình huống.

Quý Nguyên hẳn không có diễn.

Bởi vì này không cần thiết, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại cho dù là nghĩ giấu một tay, cũng không đến mức như vậy, bị chính mình theo tại mặt đất bên trên chùy.

Thật muốn giấu một tay, ứng coi là điểm đến là dừng, kia bên trong sẽ giống như Quý Nguyên như vậy, bị các loại bạo chùy.

Nhất thời chi gian.

Hứa Thanh Tiêu cũng coi như rõ ràng chính mình có nhiều cường.

Hoàn mỹ tam phẩm, cùng cảnh vô địch.

Đan thần cổ kinh không có lừa gạt chính mình.

Hơn nữa chính mình võ đạo phương diện vẫn là không có đạt đến cực hạn, không có dốc lòng tu luyện qua võ hoàng đại thủ ấn, nếu không, thực lực còn có thể tăng lên một bộ phận.

Nhưng võ đạo cũng không phải là chính mình sở trường, này cái cũng có thể lý giải.

Có thể đánh bại Quý Nguyên này loại võ đạo thiên tài, cũng đã đủ rồi, không theo đuổi triệt để hoàn mỹ cực hạn.

Nằm tại mặt đất bên trên.

Quý Nguyên nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, hắn khóe miệng là máu tươi, trên vạt áo cũng đầy là ám dòng máu màu đỏ.

Giờ này khắc này, hắn ánh mắt giữa đầy là không phục, cũng tràn ngập căm hận cùng tức giận.

Hắn không phục.

Xác định vững chắc không phục.

Này rất bình thường, đổi lại là ai bị như vậy hành hung một trận, ai cũng sẽ không phục.

"Ngươi không có thể giết ta."

"Cũng giết không được ta."

"Bản hoàng nếu là chết, long đỉnh tại chỗ tán loạn, hơn nữa thái tổ trường đao cũng sẽ bảo hộ ta."

"Bản hoàng là Quý gia người, là Võ đế trẻ mồ côi."

Xem Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, Quý Nguyên hô hấp có chút suy yếu, hắn mở miệng cũng không tiếp tục nói cái gì ngoan thoại, mà là đạo ra một câu lời như vậy.

Ngươi giết không được ta.

Nói xong này lời nói, Quý Nguyên ánh mắt, tràn ngập hưng phấn cùng cuồng vọng.

Là

Hứa Thanh Tiêu không giết được hắn.

Hứa Thanh Tiêu thể nội có quốc vận, mà hắn thể nội cũng có quốc vận, Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác không giết được hắn, không nói trước thái tổ trường đao sẽ ngay lập tức kích hoạt, bảo hộ Quý Nguyên.

Nếu như thật sự giết Quý Nguyên, đối quốc vận cũng có hại hại.

Bành

Chỉ là sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu vừa nhấc chân, trực tiếp đem Quý Nguyên hung hăng giẫm vào ruộng bên trong.

Là

Hắn là giết không chết Quý Nguyên, nhưng có thể hành hạ Quý Nguyên, làm hắn cảm nhận đau khổ.

Kịch liệt đau nhức đánh tới.

Quý Nguyên xương ngực trực tiếp vỡ nát, dù là ăn xong vô số đau khổ hắn, tại này một khắc cũng không nhịn được nghẹn ngào rống lên một câu.

Này là cực hạn đau đớn, đau đến làm hắn cơ hồ ngất.

"Ta là giết không chết ngươi."

"Nhưng ta nhưng lấy để ngươi sống không bằng chết."

"Quý Nguyên."

"Bản vương hiện tại cấp ngươi một cơ hội, đền tội, thành thành thật thật đi Đại Lý tự đợi ba tháng, cái này sự tình dừng ở đây."

"Nếu như ngươi không nghĩ mất mặt lời nói, khuyên ngươi thành thật."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Đích xác giết không được Quý Nguyên, nhưng hắn không hi vọng này đoạn thời gian Quý Nguyên tiếp tục làm ầm ĩ.

Thành thành thật thật tại Đại Lý tự đợi, chờ chính mình trở về sau, lại từ từ xử lý.

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ chính mình rời đi Đại Ngụy sau, này đó người nháo sự.

"Si tâm vọng tưởng."

Quý Nguyên cười lạnh.

Bị đánh thành này cái bộ dáng, vẫn như cũ mạnh miệng.

Hành

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, không có bất luận cái gì tức giận, trực tiếp theo ruộng bên trong mặt đem Quý Nguyên cầm lên, sau đó không cho Quý Nguyên bất luận cái gì cơ hội giải thích.

Răng rắc.

Tiếng xương nứt vang lên, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đánh gãy Quý Nguyên hai tay hai chân.

Kịch liệt đau nhức lại lần nữa đánh tới, nhưng Quý Nguyên cắn răng, hắn sắc mặt đỏ lên, ngạnh sinh sinh chịu đựng được, không có đau nhức ngất đi.

Chỉ là ánh mắt càng thêm hung ác.

Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, trực tiếp đem Quý Nguyên cầm lên.

Một bước vượt qua.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu xuất hiện tại Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Giờ này khắc này.

Kinh đô bên trong, rất nhiều cao thủ đều tại quan sát, bọn họ không biết Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn làm cái gì, ánh mắt bên trong đầy là hiếu kỳ.

Thất đại tiên môn cường giả, đều tại quan sát, vương phủ bên trong chư vương cũng không chớp mắt nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ ánh mắt xuyên thấu hết thảy, khóa chặt Hứa Thanh Tiêu, ai cũng không biết Hứa Thanh Tiêu đây là muốn làm cái gì.

Rất nhanh.

Hứa Thanh Tiêu đi vào một chỗ nhà xí bên ngoài, hắn dừng bước tại này, tay trái xách theo Quý Nguyên, bộ pháp kiên định.

"Ngươi muốn làm gì?"

Quý Nguyên nhíu mày, hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức, mở miệng lên tiếng.

Hứa Thanh Tiêu không nói, vẫn như cũ nhanh chân hướng phía trước.

Này một khắc, có âm thanh vang lên.

Tê

"Hứa Thanh Tiêu đây là muốn đem Quý Nguyên ném vào hầm cầu?"

Theo này nói thanh âm vang lên, khoảnh khắc bên trong, toàn bộ kinh đô triệt để sôi trào.

Mọi người tắc lưỡi, một mảnh xôn xao.

Biết Hứa Thanh Tiêu hung mãnh, cũng biết Hứa Thanh Tiêu cực kỳ cấp tiến, nhưng không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như vậy hung ác?

Muốn đem đường đường Đại Ngụy hoàng tử, ném vào hầm cầu bên trong đi?

Cái này cũng quá kinh khủng đi?

Nếu như Hứa Thanh Tiêu thật như vậy làm, Quý Nguyên tính là triệt để thân bại danh liệt.

Mặc kệ Quý Nguyên về sau có thể hay không trở thành Đại Ngụy hoàng đế.

Cái này sự tình sẽ là Quý Nguyên cả đời sỉ nhục.

Bị Hứa Thanh Tiêu đánh bại đây không tính là cái gì sỉ nhục, võ giả có mạnh có yếu, thua rất bình thường, về sau đánh trở về liền tốt.

Nhưng bị ném vào hố phân bên trong mặt, này cũng không là đùa giỡn sự tình.

Một đời sỉ nhục a.

Kinh đô bên trong, thất đại tiên môn đệ tử mắt trợn tròn, một đám tắc lưỡi.

Về phần kinh đô bên trong bách quan nhóm, cũng có chút trợn tròn mắt, Trương Tĩnh bọn người không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như vậy hung ác, muốn đem Quý Nguyên ném vào hố phân bên trong.

Hoàng cung bên trong, nữ đế cũng không biết nói nên nói cái gì, bất quá cuối cùng nàng không có nói chuyện, tính là ngầm thừa nhận Hứa Thanh Tiêu này loại hành vi.

Giết Quý Nguyên khẳng định là không được, nhưng nếu như Quý Nguyên còn lời nói lớn lối như thế, làm hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn cũng hợp tình hợp lý.

Liền là này cái thua thiệt ăn có điểm đại.

Kinh đô bên trong.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ý đồ, Quý Nguyên không khỏi cấp.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi điên rồi?"

"Ta là Đại Ngụy hoàng tử, là Võ đế chi tử, ngươi nếu là đem ta ném vào hầm cầu, ta này đời đều sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Giờ này khắc này, Quý Nguyên cấp, hắn thật cấp.

Chỉ tiếc là, hắn tay chân đều bị đánh gãy, căn bản không cách nào động đậy, chỉ có thể cuồng loạn gầm thét, còn tại uy hiếp Hứa Thanh Tiêu.

Ba

Một bàn tay vang lên, trực tiếp vỗ vào Quý Nguyên mặt bên trên, tại chỗ sưng đỏ lên tới.

"Ngậm miệng."

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt hung ác.

Hắn đích xác muốn đem Quý Nguyên ném vào hầm cầu bên trong, làm hắn tẩm phao tại hố phân bên trong.

Này gia hỏa không là há miệng ngậm miệng bản hoàng sao? Không là cảm thấy chính mình cao cao tại thượng sao? Không là ỷ vào quốc vận gia trì, liền không kiêng nể gì cả sao?

Kia Hứa Thanh Tiêu ngược lại muốn xem xem, hắn có nhiều cuồng vọng.

Là

Chính mình là giết không chết Quý Nguyên.

Nhưng buồn nôn Quý Nguyên còn là không có vấn đề.

Đối phó này loại người, đem hắn ném vào hố phân, là cự đại sỉ nhục.

Không, này không là cự đại sỉ nhục, này là thiên đại sỉ nhục, có mấy người có thể thừa nhận được?

"Hứa Thanh Tiêu."

"Có bất luận cái gì sự tình đều có thể dễ thương lượng, ngươi làm như vậy, ta ngươi chi gian, sẽ vĩnh viễn không có khả năng điều tiết."

Theo Hứa Thanh Tiêu bộ pháp càng lúc càng nhanh, Quý Nguyên triệt để luống cuống.

Hắn cảm giác được ra, Hứa Thanh Tiêu là đang đùa thật.

Nếu như còn bảo trì cuồng ngạo, chỉ sợ một thế anh danh muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát a.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, hắn không nghĩ dài dòng, cấp Quý Nguyên một bài học, hung hăng giáo huấn.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Cũng liền vào lúc này.

Một đoàn người xuất hiện, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Là Hoài Ninh thân vương chờ người.

Bọn họ là Đại Ngụy vương gia, giờ này khắc này ngăn lại Hứa Thanh Tiêu tiến lên đường, một đám tỏ ra tức đến nổ phổi, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

"Lăn đi."

"Không phải cùng nhau trấn áp hố phân."

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu hét lớn một tiếng, khủng bố võ đạo chi lực, chấn Hoài Ninh thân vương chờ nhân khí máu quay cuồng, rút lui mấy chục bước, sắc mặt đỏ lên.

Hoài Ninh thân vương bọn người là tứ phẩm võ giả, sao có thể có thể đỡ nổi Hứa Thanh Tiêu?

"Hứa Thanh Tiêu."

"Hắn là Đại Ngụy hoàng tử, nếu ngươi thực có can đảm vũ nhục hắn, ngươi liền phạm phải ngập trời đại tội a."

"Không cần thiết nháo đến này cái tình trạng, có bất luận cái gì sự tình, đều có thể hảo hảo nói chuyện."

Hoài Ninh thân vương mở miệng, hắn cố nén khó chịu, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói như thế nói.

Hứa Thanh Tiêu thật muốn đem Quý Nguyên ném vào hố phân bên trong mặt, kia liền triệt để xong, về sau Quý Nguyên mặc kệ làm cái gì, mọi người đều sẽ nhớ kỹ hắn đã từng bị ném vào hố phân bên trong.

Nếu như vậy, quả thực là mất mặt xấu hổ a, về sau ai sẽ thừa nhận Quý Nguyên?

Này một chiêu, đã không phải là giết người tru tâm như vậy đơn giản, đây là muốn Quý Nguyên thân bại danh liệt a.

"Ồn ào."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm này phê phiên vương, đồng thời ánh mắt giữa lộ ra một mạt suy tư.

Hắn tại suy nghĩ, muốn hay không muốn thuận tiện đem này bang gia hỏa cùng nhau ném vào.

Khoảnh khắc bên trong, Hoài Ninh thân vương chờ người có vẻ hơi sởn tóc gáy.

Bọn họ đoán được Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, một đám sắc mặt khó coi, lộ ra vẻ kiêng dè.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi làm thật là lớn mật, liền Đại Ngụy hoàng tử đều không để vào mắt, cuồng vọng."

Cũng liền vào lúc này.

Thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương thanh âm vang lên.

Hắn thanh âm băng lãnh, cũng ra mặt ngăn lại.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu xoay người lại, hắn ánh mắt nhìn về phía thiên địa văn cung.

"Có bản lãnh ra tới đơn đấu."

"Trốn tại văn cung bên trong, còn dám hò hét?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn thực trực tiếp, có bản lãnh liền ra tới, hắn tiếp nhận đơn đấu.

Này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương cười lạnh một tiếng, hắn cũng không e ngại Hứa Thanh Tiêu, nhưng hắn cũng biết, Hứa Thanh Tiêu chiến lực vô song, nếu là đánh với Hứa Thanh Tiêu một trận lời nói, chính mình khẳng định ăn thiệt thòi.

"Thất phu."

Vương Triều Dương lạnh lùng mở miệng.

"Rùa đen rút đầu."

"Vương Triều Dương, cấp bản vương nhớ kỹ, phàm là ngươi dám đi ra thiên địa văn cung, ta tất nhiên sẽ ngươi trấn áp hố phân."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thái độ kiên định.

Chỉ cần Vương Triều Dương dám đi ra thiên địa văn cung, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

Này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương sắc mặt có chút khó coi.

Ngược lại không là sợ hãi, mà là hắn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu nói được thì làm được, này muốn vạn nhất thật kia ngày đi ra ngoài, bị Hứa Thanh Tiêu bắt lấy, trấn áp hầm cầu.

Kia thật sự xui xẻo.

Nghĩ tới đây, Vương Triều Dương trầm mặc không nói.

Hắn không có nói thêm cái gì, lựa chọn ngậm miệng, tiếp tục trêu chọc Hứa Thanh Tiêu, ý nghĩa không lớn.

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hướng phía trước mà đi, theo một cỗ khó mà diễn tả bằng lời hương vị tràn ngập, Hứa Thanh Tiêu ngừng thở.

Quý Nguyên cũng nín thở, nhưng cũng tiếc là, Hứa Thanh Tiêu một bàn tay vỗ xuống đi, làm Quý Nguyên căn bản không cách nào nín thở.

Hảo

"Bản hoàng đền tội."

"Bản hoàng nguyện ý trước vãng Đại Lý tự đền tội."

Rốt cuộc, đối mặt như vậy hành hạ, Quý Nguyên lựa chọn nhận lầm.

Hắn mở miệng, đáp ứng đền tội, đi Đại Lý tự thành thành thật thật ngồi xổm ba tháng.

"Không đủ."

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng.

Vẻn vẹn đền tội, này còn thiếu rất nhiều.

"Ngươi còn nhớ ta như thế nào?"

Quý Nguyên cắn răng, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Trần nho sự tình, giải quyết như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh giọng hỏi nói.

Nhắc tới này cái, Quý Nguyên hít sâu một hơi, chỉ là hút tới một nửa, lập tức không dám hút.

"Bản hoàng đến nhà tạ lỗi."

Quý Nguyên cho trả lời.

"Dập đầu nhận lầm, có thể làm được hay không?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng hỏi nói.

Nghe nói như thế, Quý Nguyên trầm mặc, làm hắn dập đầu nhận lầm? Này so giết hắn còn khó chịu hơn.

Nhưng mà, liền tại Quý Nguyên do dự thời điểm.

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ tiên đạo chi lực, hóa thành một cái tay, xách theo Quý Nguyên đi vào hố phân bên trong.

Cơ hồ là khoảnh khắc bên trong.

Quý Nguyên toàn thân sởn tóc gáy.

"Ta đáp ứng, ta đáp ứng, phun."

Này là tinh thần thượng hành hạ, Quý Nguyên dọa đến toàn thân run rẩy, vội vàng đáp ứng.

Phía trước bá khí, còn có này loại không ai bì nổi cảm giác, triệt triệt để để biến mất không thấy gì nữa.

Bị Hứa Thanh Tiêu hung hăng thượng đường khóa.

"Lăn đi dập đầu."

Được đến trả lời.

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đem tiếp hảo Quý Nguyên tay chân, khoảnh khắc bên trong liền tới đến Trần Chính Nho phủ trạch bên trong.

Muốn tận mắt xem Quý Nguyên dập đầu nhận lầm.

Phủ trạch bên ngoài.

Quý Nguyên đau khổ không chịu nổi, hắn toàn thân run rẩy, một mặt là vừa rồi dọa, một mặt khác là khí.

Thân là Đại Ngụy hoàng tử, mặc dù thất lạc dân gian, nhưng hắn có hai vị sư phụ, dốc lòng dạy bảo hắn, bồi dưỡng được hắn tuyệt thế bá khí.

Cho nên có thể làm đến không quan tâm hơn thua.

Nhưng vấn đề là, một cái người mặc kệ nhiều bá khí, nhiều không quan tâm hơn thua, hắn còn là người a.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu này loại thủ đoạn, ai chịu nổi?

Ngươi làm nhất phẩm võ giả lại đây, hắn cũng gánh không được a.

Trước mắt bao người, đường đường Đại Ngụy hoàng tử, bị ném vào hố phân bên trong mặt, về sau ai nhìn hắn đều sẽ liên nghĩ đến việc này.

Ai chịu nổi?

Là giận, là khí, là sợ.

Quý Nguyên quỳ xuống.

Này là vô cùng nhục nhã, nhưng so sánh Hứa Thanh Tiêu thủ đoạn, này còn thật không tính là cái gì, dù sao chính mình đã làm sai trước.

Là vạn hạnh trong bất hạnh.

Muốn thật bị ném vào hố phân bên trong, kia liền triệt triệt để để tẩy không sạch sẽ.

Trần nho phủ trạch bên ngoài.

Quý Nguyên hàm chứa nước mắt, dập đầu, nhận sai.

Hắn dùng cơ hồ thanh âm run rẩy, hướng Trần Chính Nho tạ lỗi.

Thanh âm không lớn, nhưng rất nhiều người đều có thể nghe thấy, này một màn cũng bị chung quanh bách tính xem tại mắt bên trong.

Dân chúng trầm mặc, một đám nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Không thể không nói, mặc kệ là long là hổ, tại kinh đô bên trong còn làm thật là Hứa Thanh Tiêu nhất cuồng.

Sự thật chứng minh, trêu chọc Hứa Thanh Tiêu người, thật không có một cái kết cục tốt.

Rất nhanh, đợi dập đầu nhận lầm qua đi.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm tiếp tục vang lên.

"Người tới, đem Quý Nguyên bắt giữ đến Đại Lý tự bên trong."

"Bát môn kinh binh thay nhau phòng thủ, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp xúc Quý Nguyên, trừ hoàng lệnh bên ngoài, ai dám tiếp xúc Quý Nguyên, giết chết bất luận tội."

Hứa Thanh Tiêu hạ lệnh.

Nói xong này lời nói, hắn đi thẳng về phía trước, lại một lần nữa đem Quý Nguyên hai tay hai chân đánh gãy, miễn cho hắn tại lao bên trong gây sự.

Này một khắc.

Quý Nguyên ngất đi tại chỗ.

Đau đớn là tiếp theo, chính yếu nhất là sỉ nhục.

Hắn trong lòng bi phẫn đan xen, dựa theo hắn ý nghĩ, kịch bản hẳn là chính mình cùng Hứa Thanh Tiêu đại chiến mấy trăm hiệp, mặc dù không có nghiền ép Hứa Thanh Tiêu, nhưng kết quả cuối cùng còn là đánh bại Hứa Thanh Tiêu.

Làm Hứa Thanh Tiêu biết biết, cái gì gọi là Đại Ngụy hoàng tử.

( bản chương xong ).