Chương 420: Ném vào hố phân, ma vực chi hải, Hứa Thanh Tiêu phá dị thuật ( 2 )

Chương 420: Ném vào hố phân, ma vực chi hải, Hứa Thanh Tiêu phá dị thuật ( 2 )

Thật không nghĩ đến là, chính mình thua cũng coi như.

Còn kém chút bị Hứa Thanh Tiêu ném vào hố phân.

Hiện giờ càng là quỳ xuống dập đầu xin lỗi, này loại sỉ nhục, làm Quý Nguyên đau đến không muốn sống a, cả người hắn đều choáng, người tê, triệt để tê.

Không bao lâu.

Một hàng kinh binh xuất hiện, gọn gàng mà đem Quý Nguyên kéo đi.

Quý Nguyên là cao quý hoàng tử không sai.

Nhưng này đó kinh binh càng thêm nghe theo Hứa Thanh Tiêu mệnh lệnh, ra lệnh một tiếng, người trực tiếp bị kéo đi.

Đưa mắt nhìn Quý Nguyên bị kéo đi.

Hứa Thanh Tiêu cũng không có như vậy bỏ qua.

Hắn bộ pháp rất nhanh, đi vào thiên địa văn cung bên ngoài.

Nhất thời chi gian, các phương thế lực ánh mắt, không khỏi cùng nhau rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người.

Mọi người hiếu kỳ, suy đoán Hứa Thanh Tiêu muốn đối với thiên địa văn cung động thủ.

Oanh

Quả nhiên, liền tại Hứa Thanh Tiêu đến văn cung thời điểm, hắn oanh ra một quyền, hung hăng đập tại văn cung bên trên, phát ra một đạo thông thiên tiếng vang.

Cả tòa văn cung rung động không thôi, ảnh hưởng không lớn, nhưng thanh thế to lớn.

"Trung châu long đỉnh thai nghén sinh ra phía trước, thiên địa văn cung nếu dám lỗ mãng, giết chết bất luận tội."

"Đại Ngụy văn cung liền là các ngươi hạ tràng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn muốn rời đi, trước khi đi, có một số việc hắn nhất định phải làm.

Lần này rời đi mấy tháng, rốt cuộc sẽ phát sinh cái gì sự tình, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Nhưng không thể không phòng chuẩn bị một tay.

Trước cấp cái cảnh cáo, nếu như chính mình trốn đi này đoạn thời gian, văn cung cũng tốt, phiên vương cũng được, ai dám lỗ mãng, trở về tận diệt.

Hắn muốn huỷ bỏ dị thuật này cái mầm tai vạ, cũng muốn điều tra rõ ràng một ít chuyện.

Thậm chí, Hứa Thanh Tiêu tính toán đi một chuyến Tiểu Lôi Âm tự.

Hắn muốn đi Tây châu, đem chân chính Đại Thừa phật pháp truyền ra, mượn nhờ Đại Thừa phật pháp, triệt để thu phục phật môn, cũng thuận tiện nhìn xem này cái Tuệ Tâm rốt cuộc có thích hợp hay không trở thành chính mình phật đạo đại diện người.

Nếu như thích hợp lời nói, coi như là gián tiếp tính khống chế toàn bộ phật môn.

Theo Hứa Thanh Tiêu đã cảnh cáo sau.

Thiên địa văn cung thực an tĩnh.

Sở hữu người đều biết, Hứa Thanh Tiêu là tại lập uy.

Văn cung bên trong, Vương Triều Dương đứng chắp tay.

"Ngươi đắc tội sở hữu người, mất đi sở hữu cơ hội, nếu có bản lãnh, ngươi một lần sai đều không cần phạm, bằng không mà nói, a. . ."

Này là Vương Triều Dương thanh âm.

Cũng là hắn đáp lại.

Hắn không quan tâm Hứa Thanh Tiêu lập uy, cũng không tức giận, ngược lại là nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu, hắn hiện tại tình cảnh.

Đích xác, Hứa Thanh Tiêu đem nên được tội người, toàn bộ đắc tội một lần.

Sở dĩ Hứa Thanh Tiêu có thể vẫn luôn phách lối, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu không có phạm một sai lầm.

Nhưng nếu như Hứa Thanh Tiêu phạm một cái sai, đi nhầm một nước cờ, chính là thân bại danh liệt.

"Yên tâm, bản vương phạm sai lầm phía trước, sẽ đem tất cả mầm tai hoạ toàn bộ trừ tận gốc."

Hứa Thanh Tiêu bình tĩnh mở miệng.

Hắn không quan tâm uy hiếp, lưu lại cảnh cáo liền có thể.

Sau một khắc, hắn không có nhiều lời, hướng thẳng đến vương phủ đi đến.

Sự tình kết thúc.

Mọi người cũng ý thức đến Hứa Thanh Tiêu thực lực có nhiều cường.

Đồng dạng đều là tam phẩm, nhưng Hứa Thanh Tiêu hảo hảo cấp cùng giai võ giả thượng một đường khóa.

Đặc biệt là đối tiên môn đệ tử tới nói, bọn họ so sánh một phiên, cân nhắc một phiên sau, phát hiện nếu là cùng Hứa Thanh Tiêu đối thượng, cùng cảnh giới tình huống hạ, chỉ sợ so Quý Nguyên còn muốn thảm.

Đối với Hứa Thanh Tiêu thực lực, đám người suy tư, đại bộ phận đều cho rằng này là tu luyện bất đồng hệ thống chỗ tốt.

Trừ cái đó ra, tìm không thấy nguyên nhân thứ hai.

Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều người tâm tư bắt đầu sinh động, muốn nếm thử tu luyện bất đồng hệ thống, nhìn xem hay không có thể mạnh lên.

Bất kể như thế nào.

Cái này sự tình, dừng ở đây.

Quý Nguyên bị bắt giữ đến Đại Lý tự, chí ít có thể an phận mấy tháng.

Nơi xa.

Hoài Ninh thân vương đám người sắc mặt khó coi, chư vương tỏ ra rất trầm mặc, nhưng cuối cùng giống nhau không nói lời nào, đi theo Hoài Ninh vương rời đi nơi đây.

Liền như thế.

Này cơn náo động, cũng triệt để lắng lại, lấy Quý Nguyên nhận lầm chấm dứt.

Không ai có thể nghĩ đến, Quý Nguyên tới thời điểm, có nhiều kiêu ngạo ương ngạnh, hiện giờ không đến bốn năm cái canh giờ, hạ tràng sẽ như vậy thảm.

Đêm đã khuya, khi sự tình kết thúc sau, kinh đô dân chúng đã mệt mỏi, cho dù là nghĩ muốn thảo luận, nhưng không chịu nổi ủ rũ, nhao nhao đi về nghỉ, tính toán ngày mai lại đến nghị luận.

Liền như thế, Đại Ngụy kinh đô triệt để an tĩnh lại.

Mãi cho đến giờ sửu.

Màn đêm buông xuống.

Đại Ngụy hoàng cung, Dưỡng Tâm điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện tại này.

Bất quá mang đến một vật, là nhất phẩm thần võ đại pháo.

Hắn suy nghĩ thật lâu, còn là quyết định đem thần võ đại pháo lưu tại Đại Ngụy.

Này đoạn thời gian hắn rời đi, cũng không rõ ràng sẽ phát sinh cái gì sự tình, vạn nhất thật sự có cái gì náo động, chính mình không cách nào ngay lập tức gấp trở về, thần võ đại pháo tác dụng rất lớn.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Làm Hứa Thanh Tiêu nói rõ đến ý đồ sau, Quý Linh trong lòng có chút ấm áp.

Đến lúc này, Hứa Thanh Tiêu nguyện ý đem thần võ đại pháo lưu lại, này làm sao không làm Quý Linh cảm động?

Nhưng cũng là bởi vì Hứa Thanh Tiêu như vậy hành vi, làm nàng không hiểu cảm giác Hứa Thanh Tiêu lần này đi ra ngoài, tuyệt đối không là làm một ít việc nhỏ.

Vì vậy, nàng lựa chọn cự tuyệt.

"Hứa ái khanh, này vật ngươi giữ ở bên người, cho dù ra thiên đại sự tình, Đại Ngụy còn là có nội tình."

"Ngươi đem nơi đây mang theo trên người, nếu gặp được chân chính phiền phức, còn có thể giúp ngươi."

Quý Linh mở miệng, nàng cự tuyệt Hứa Thanh Tiêu hảo ý, so sánh Đại Ngụy tới nói, nàng ngược lại là lo lắng Hứa Thanh Tiêu an nguy.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, kiên trì đem thần võ đại pháo lưu lại.

Man tộc hay không sẽ xâm lấn, này là một ẩn số.

Ma vực có thể hay không bạo loạn, Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng.

Chỉ bất quá lấy trước mắt thế cục, hết thảy đều nói không chính xác, vạn nhất phật môn hoặc là một số thế lực, thật sự làm loạn, kia Đại Ngụy liền phiền toái.

Cho nên lưu lại thần võ đại pháo, là sáng suốt lựa chọn.

Chỉ là, nữ đế vẫn như cũ cự tuyệt.

"Hứa ái khanh, Đại Ngụy có nội tình, chuyện lớn hơn nữa, cũng gánh vác được, nếu như Đại Ngụy gánh không được lời nói, có hay không có này vật ý nghĩa cũng không lớn."

"Ngươi giữ ở bên người."

"Trẫm, tại kinh bên trong chờ ngươi trở về."

Quý Linh ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng này phiên bình tĩnh sau lưng, là kiên định, không gì sánh kịp kiên định.

Được đến này cái hồi đáp, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Hiển nhiên, chính mình đánh giá thấp Đại Ngụy.

Đã như vậy, hắn không có già mồm cái gì, đại khái nói một chút sự tình sau, liền lựa chọn cáo lui.

Nữ đế không có nhiều lời, chỉ là đưa mắt nhìn Hứa Thanh Tiêu rời đi hoàng cung.

Không hiểu chi gian, nàng có chút lo lắng.

Nàng không biết Hứa Thanh Tiêu muốn đi làm cái gì, chỉ là trong lòng có chút lo lắng thôi.

Giờ dần.

Kinh đô bên trong.

Hứa Thanh Tiêu còn chưa rời đi, hắn đi tốn một chuyến Bạch Y cô nương.

Lại lần gặp gỡ.

Bạch Y cô nương, vẫn như cũ như thường ngày đồng dạng.

Nàng thực yên tĩnh, chưa từng có nhiều lời.

Trương Như Hội phía trước nói qua, muốn đem Bạch Y cô nương đưa vào vương phủ bên trong.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt.

Bởi vì, đưa Bạch Y cô nương đi vương phủ, ngược lại là hại nàng.

Hiện giờ như vậy nhiều người nhìn chằm chằm chính mình, nếu thật đem Bạch Y cô nương đưa đi vương phủ, tăng thêm phiền phức không nói, sẽ còn rước lấy một chút phiền toái.

Lại đến Đào Hoa am.

Hứa Thanh Tiêu không nói lời nào, này loại chỉ chốc lát yên tĩnh, là hắn nhất hưởng thụ thời khắc.

Không có bất luận cái gì phân tranh ầm ĩ.

Nằm tại giường bên trên, hưởng thụ Lạc Bạch Y nhào nặn, Hứa Thanh Tiêu chợp mắt một canh giờ.

Sau đó rời đi.

Từ đầu đến cuối, Lạc Bạch Y đều không có nói cái gì, nàng nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu yêu thích an tĩnh, cho nên không có nói cái gì.

Bất quá, đợi Hứa Thanh Tiêu chạy, Lạc Bạch Y lấy ra chính mình cầu tới phù bình an.

Này đồ vật không có cái gì tác dụng, chỉ là một cái trong lòng an ủi, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là tiếp nhận, đối với Lạc Bạch Y cười cười.

Trước sau như một tiêu sái, phất phất tay, rời đi Đào Hoa am.

Giờ thìn.

Hứa Thanh Tiêu rời đi Đại Ngụy kinh đô.

Ngay lập tức, Hứa Thanh Tiêu không có đi Bình An huyện.

Mà là hướng phương tây tiến lên.

Hắn tốc độ cực nhanh, vượt qua một tòa lại một ngọn núi.

Trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm, ba vạn dặm.

Chỉ chớp mắt thời gian, liền đi qua bảy ngày.

Hứa Thanh Tiêu đã sớm rời đi Đại Ngụy cảnh nội, hắn đi vào một chỗ hoang vu đất chết.

Này bên trong khắp nơi là núi hoang, đầy là đất chết, không có chút nào khói người dấu vết, thậm chí liền chim thú đều không có mấy cái.

Tới chỗ này.

Hứa Thanh Tiêu lập tức ngồi xếp bằng, chui vào thiên địa văn cung bên trong.

Hắn không có ngay lập tức đi Bình An huyện, mà là tới nơi đây phá giải chính mình dị thuật mầm tai hoạ.

Duy độc dị thuật mầm tai hoạ bị trừ tận gốc sau, chính mình mới có thể chân chính làm đến không kiêng nể gì cả.

Vương Triều Dương nói không sai.

Chính mình không thể phạm một cái sai.

Trong tối ngoài sáng không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm chính mình.

Có câu nói nói rất đúng, bay càng cao, ngã đến càng đau nhức.

Đối với Đại Ngụy bách tính tới nói, chính mình như là thần đồng dạng tồn tại, trên thực tế Hứa Thanh Tiêu không hi vọng bị thần hóa, nhưng này là không thể tránh né sự tình.

Đại Ngụy bách tính, đối chính mình sản sinh cự đại tin cậy, một tiếng hiệu triệu chi hạ, nhưng lấy làm Đại Ngụy trăm họ Tề tâm hiệp lực.

Nhưng vấn đề là, nếu như chính mình làm sai một cái sự tình.

Việc nhỏ còn tốt.

Nếu như là đại chuyện, chỉ sợ nghênh đón chính là cuồng phong bạo vũ.

Chính mình tại bách tính trong lòng hình tượng cũng sẽ sụp đổ.

Vương Triều Dương mượn nhờ nho đạo nhất mạch, chỉ sợ sẽ không bỏ qua chính mình, Đại Ngụy phiên vương chớ nói chi là.

Này đó còn là bên ngoài thượng người.

Âm thầm, chỉ sợ sẽ càng nhiều.

Tại này loại tình huống chi hạ, chính mình như giẫm trên băng mỏng.

Chỉ vì, chính mình tu luyện dị thuật.

Này là nhất bắt đầu bởi vì, lại trở thành hiện tại tai họa ngầm lớn nhất uy hiếp.

Nếu là không sớm một chút giải quyết này cái tai hoạ ngầm.

Chính mình ăn ngủ không yên.

Trước kia kiêng kị, là sợ hãi dị thuật siêu việt bản thân thực lực, dẫn đến nhập ma.

Hiện tại kiêng kị, là kiêng kị bị người phát hiện, dẫn tới thiên đại phiền phức.

Này phiền phức, có thể đủ ảnh hưởng Đại Ngụy long đỉnh.

Nghĩ tới đây.

Hứa Thanh Tiêu càng thêm có chút nóng nảy, thỉnh cầu Triều Ca ra tay, vì hắn triệt để trừ tận gốc dị thuật chi họa.

"Triều Ca huynh."

"Ngu đệ chuẩn bị xong."

Tiến vào văn cung, Hứa Thanh Tiêu tìm được Triều Ca chờ người, đi thẳng vào vấn đề.

Hảo

"Thủ Nhân hiền đệ, ngươi trước vận chuyển võ đạo chi lực, làm tinh khí thần đạt tới viên mãn, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng."

"Như phía trước bình thường, phóng thích dị thuật ma chủng, làm này tăng trưởng lột xác, mấu chốt thời khắc, trực tiếp trấn áp, triệt để trừ tận gốc."

Triều Ca rõ ràng Hứa Thanh Tiêu đến ý đồ, hắn cũng đã làm tốt chuẩn bị.

"Hảo, làm phiền chư vị huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu không có dài dòng, hắn trực tiếp rời khỏi thiên địa văn cung, bắt đầu vận chuyển võ đạo chi lực, điều tiết khí huyết.

Một canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu tinh khí thần đạt tới viên mãn.

"Triều Ca huynh, ta chuẩn bị xong."

Hứa Thanh Tiêu tâm niệm vừa động, báo cho Triều Ca đã chuẩn bị xong.

"Phóng thích ma chủng."

Rất nhanh, Triều Ca thanh âm vang lên, làm Hứa Thanh Tiêu phóng thích ma chủng.

Khoảnh khắc bên trong.

Không có chút gì do dự.

Một đạo bén nhọn thanh âm vang lên, là kim ô minh thanh.

Rất nhanh một vầng mặt trời xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên, tản mát ra không gì sánh kịp nóng bỏng.

Này là kim ô ma chủng.

Trực tiếp thực hóa.

Hư không vặn vẹo, nhìn lên tới thập phần khủng bố.

Rất nhanh, một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Thái âm chân long xuất hiện, xoay quanh tại Hứa Thanh Tiêu trên người, ánh mắt nhìn chằm chằm kim ô.

Ngay sau đó, Hứa Thanh Tiêu mi tâm chỗ, cũng xuất hiện một đoàn hắc sắc quang mang, này là đại la ma chủng.

Tam đại ma chủng xuất hiện.

Phun ra nuốt vào thiên địa tinh hoa, thực lực cũng tại điên cuồng bạo tăng.

Liên tục không ngừng lực lượng bị bọn chúng thôn phệ.

Nháy mắt bên trong, này ba đầu ma chủng khí tức cũng tại điên cuồng kéo lên.

Ngũ phẩm.

Tứ phẩm.

Tam phẩm.

Ngắn ngắn chưa tới một canh giờ thời gian, ma chủng lột xác đến tam phẩm, này tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Hứa Thanh Tiêu đều có chút hiếu kỳ, này đó ma chủng vì sao tăng lên tốc độ như vậy nhanh?

Phóng xuất ra, một canh giờ liền đến tam phẩm, chính mình mượn nhờ phá cảnh đan, mượn nhờ các loại thiên đạo chi lực, mới miễn cưỡng đến tam phẩm.

Mà này đó ma chủng, chỉ hao tốn này một điểm điểm thời gian, đã đột phá tam phẩm.

Này có chút khó tin.

"Đủ chưa?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn dò hỏi Triều Ca, ma chủng lột xác tam phẩm có đủ hay không.

"Lại để cho ma chủng lột xác, đến nhị phẩm, trực tiếp trấn áp trừ tận gốc, tam phẩm không đủ."

Triều Ca lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu trước không vội, làm ma chủng tiếp tục lột xác.

Này rất lớn mật, cũng cực kỳ mạo hiểm.

Bất quá Hứa Thanh Tiêu không do dự, bỏ mặc ma chủng thôn phệ.

Mà cùng lúc đó.

Trần giới tây bắc giao tiếp chỗ.

Này bên trong.

Ma khí tràn ngập, hội tụ như hải dương đồng dạng.

Khủng bố ma khí, che khuất bầu trời, hóa thành uông dương đại hải.

Nơi đây, chính là ma hải.

Mà ma hải bên trong, có một chỗ điểm sáng.

Là phật quang.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh, đi lại đến ma hải chỗ sâu.

Thường nhân đừng nói đến ma hải chỗ sâu, cho dù là tại ma hải bên ngoài, đều sẽ bị ma khí lây nhiễm, bị mất mạng tại chỗ.

Tam phẩm võ giả, cũng không dám xâm nhập trong đó.

Duy độc nhị phẩm, phương có thể miễn cưỡng bước vào ma hải chỗ sâu.

Nhưng này đạo thân ảnh, lại tại chỗ sâu dạo chơi bình thường, không có bất luận cái gì e ngại.

Này là Già Lam thần tăng thân ảnh.

Hắn đã đi tới ma hải bảy ngày.

Này bảy ngày, hắn đều tại tìm kiếm phong ấn.

Nhưng trọn vẹn tìm bảy ngày, hắn cũng không từng tìm kiếm được.

Cho tới bây giờ, hắn cuối cùng là tìm được phong ấn chỗ.

Tại hải nhãn gần đây.

Có chín tấm bia đá, có thánh nhân dấu vết, cũng có phật môn giác ngộ kinh văn, cũng có đạo cửa cổ kinh.

Chín tấm bia đá, ẩn chứa khó mà diễn tả bằng lời uy năng, trấn áp ma hải.

Nhìn qua bia đá.

Già Lam thần tăng rơi vào trầm mặc.

Ma khí tại hắn bao quanh, phật quang mặc dù nhưng lấy ngăn cản, nhưng này là chỗ sâu nhất, ma khí trùng thiên, hắn cũng không thể ở lâu.

Lại đợi một thời gian ngắn, sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Nhưng mặc dù là như thế, Già Lam thần tăng còn là không nhúc nhích đứng ở chỗ này chỉnh chỉnh ba ngày ba đêm.

"A di đà phật."

"Hết thảy nhân quả, từ ta Già Lam một người thừa nhận."

Cuối cùng.

Già Lam thần tăng hướng chín tấm bia đá thật sâu cúi đầu.

Nói xong này lời nói, hắn đi vào bia đá trước mặt, lấy vô thượng phật lực, đem bia đá bên trên kinh văn dần dần xóa đi.

Rầm rầm rầm.

Phốc

Chỉ là làm kinh văn bị xóa đi khoảnh khắc bên trong, bia đá chấn động, bộc phát ra khủng bố uy năng, Già Lam thần tăng lập tức nhổ ngụm máu tươi.

Này là phản phệ chi lực.

Này đó bia đá, là thánh nhân thân bút, cũng là nhất phẩm giác ngộ tay, ẩn chứa đáng sợ cấm chế.

Như nếu không là bia đá tồn tại quá lâu, bị ma khí ăn mòn vô số năm, chỉ sợ cho dù là Già Lam thần tăng nghĩ phá hư cũng khó khăn.

Khụ khụ.

Trọn vẹn hai canh giờ.

Già Lam thần tăng sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch.

Hắn hao hết thiên tân vạn khổ, mới đưa thứ trên một tấm bia đá một cái kinh văn xóa đi, này là nho đạo kinh văn.

Thánh nhân viết.

Nghĩ muốn toàn bộ xóa đi, phải cần một khoảng thời gian.

Hắn run rẩy trên người cà sa, ngăn cản ma khí, cho dù là hắn, cũng khó có thể chịu đựng ma hải bên trong ma khí.

Chỉ có thể mượn nhờ pháp khí ngăn cản.

Liền như thế, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian, mười lăm ngày đi qua.

Rốt cuộc, hao phí mười lăm ngày, Già Lam thần tăng đem nho đạo bia đá bên trên kinh văn, triệt triệt để để xóa đi.

Này một khắc, Già Lam thần tăng cũng không thể thừa nhận như vậy đáng sợ ma khí, cùng với này khủng bố phản phệ chi lực.

Xóa đi một tấm bia đá cũng vậy là đủ rồi, nhưng phóng xuất ra bộ phận ma vật.

Hắn không có khả năng toàn bộ phá hư, thật sự toàn bộ phá hư, sẽ dẫn tới vô cùng đáng sợ hậu quả.

Nghĩ tới đây, Già Lam thần tăng cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp rút đi.

Rời đi ma hải, còn như vậy đi xuống, ma khí sẽ nhập thể, không sẽ chí tử nhưng cực kỳ phiền phức.

Mà cùng lúc đó, theo bia đá kinh văn bị xóa đi, ma vực chi hải bên trong, ma khí bắt đầu quay cuồng lao nhanh, đã rung chuyển.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Theo Già Lam thần tăng biến mất.

Đột ngột chi gian.

Một đạo bóng người xuất hiện tại này.

Thân ảnh xuất hiện, có vẻ hơi âm u đầy tử khí cảm giác.

Như Già Lam thần tăng bình thường, hắn trực tiếp bắt đầu xóa đi bia đá bên trên kinh văn.

Nhưng quỷ dị là.

Già Lam thần tăng tiêu tốn mười lăm ngày thời gian, nhưng hắn lại chỉ hao tốn mấy canh giờ.

Liền đem bên trong một khối thánh nhân bia đá kinh văn xóa đi.

Này một khắc.

Oanh

Hào quang rừng rực tự hai khối không có chữ bia đá vỡ toang mà ra.

Khoảnh khắc bên trong, toàn bộ ma hải triệt để sôi trào, từng khối bia đá bắt đầu nổ tung.

Ngoài vạn dặm.

Đã chuẩn bị đi trở về Già Lam thần tăng, ngay lập tức cảm ứng được cổ quái, hắn xoay người sang chỗ khác, xuyên thấu qua hết thảy, nhìn về ma hải.

Rất nhanh, hắn sắc mặt tại nháy mắt bên trong khó coi đến cực hạn.

"Không xong."

Già Lam thần tăng sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn ngay lập tức hướng ma hải tiến đến.

Nhưng khi đi tới ma hải thời điểm, toàn bộ ma hải như là bão tố tiến đến bình thường, điên cuồng lăn lộn.

Cuồng phong gào thét mà tới, bầu trời càng thêm đen trầm.

Giống như diệt thế đồng dạng.

Già Lam thần tăng nuốt ngụm nước bọt.

Ánh mắt gắt gao xem này chín khối đã phá toái bia đá.

Hắn hô hấp có chút run rẩy.

Mà cùng lúc đó.

Đông châu.

Từng vị nhất phẩm võ giả mở mắt.

Tại cùng một lúc, cảm ứng được ma hải biến hóa.

"Không tốt."

"Đáng chết."

Cơ hồ là cùng một thời gian, ba tôn thân ảnh biến mất tại Đông châu, hướng ma hải tiến đến.

Đại Ngụy kinh đô.

Vô Trần đạo nhân cũng tại cùng một lúc có cảm ứng.

"Ma hải xảy ra chuyện."

Vô Trần đạo nhân sắc mặt nháy mắt bên trong trở nên khó coi.

Sau một khắc, hắn biến mất tại tại chỗ, hướng ma hải tiến đến.

Không chỉ là hắn, còn lại mấy vị nhất phẩm cũng tại cùng thời khắc đó, hướng ma hải tiến đến.

Thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương cũng có cảm ứng.

Hắn lẳng lặng nhìn qua ma hải phương hướng.

Thần sắc bình tĩnh vô cùng.

Hoàng cung bên trong.

Một đạo thân ảnh, lảo đảo xông vào Dưỡng Tâm điện.

"Bệ hạ."

"Việc lớn không tốt, việc lớn không tốt."

"Ma vực chi hải xuất hiện dị biến."

Làm thanh âm vang lên.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế đôi mắt đẹp, triệt để cau chặt lên tới.

Mà Trung châu cùng Tây châu giao giới chỗ.

Hứa Thanh Tiêu cũng tiến vào mấu chốt thời khắc.

Ma chủng tấn thăng nhị phẩm, hao tốn không đến hai cái canh giờ.

Nhưng lột xác nhị phẩm, lại trọn vẹn hao tốn mười lăm ngày thời gian.

Có lẽ là bởi vì tự thân cảnh giới không có đến nhị phẩm, cho nên ma chủng lột xác cũng chậm.

Đương nhiên, mười lăm ngày thời gian, cũng không tính chậm, chỉ là đối với lúc trước mà thôi.

Mà cũng không biết nói sao hồi sự, nguyên bản từ đầu đến cuối kém một chút lột xác đến nhị phẩm ma chủng.

Đột ngột chi gian, thu lấy đến khủng bố lực lượng.

Tại khoảnh khắc bên trong, ma chủng lột xác đến nhị phẩm.

Ba đạo ngạt thở bàn khí tức tràn ngập.

Kim ô, chân long, đại la ma chủng, lột xác đến nhị phẩm.

Đáng sợ phản phệ chi lực, cũng ngay lập tức, trực tiếp ảnh hưởng Hứa Thanh Tiêu.

Ma niệm tại Hứa Thanh Tiêu thể nội bộc phát.

Cơ hồ là nháy mắt bên trong, liền triệt để chiếm cứ hết thảy.

Cũng may, mấu chốt thời khắc, Triều Ca ra tay.

( bản chương xong ).