Chương 421: Dị thuật vô giải

Chương 421: Dị thuật vô giải

Trung châu cùng Tây châu giao tiếp chỗ.

Kim ô chi quang tràn ngập, hư không thiêu đốt.

Xoay quanh tại Hứa Thanh Tiêu chung quanh chân long, càng là tản mát ra đáng sợ long uy.

Về phần đại la ma chủng càng thêm đáng sợ, hình thành lỗ đen, phảng phất muốn thôn phệ vạn vật đồng dạng.

Cũng không biết nói phát sinh cái gì sự tình, này ba đạo ma niệm tại này một khắc, đột nhiên tấn thăng nhị phẩm.

Là đã bị một loại nào đó kích thích.

Đột phá nhị phẩm lúc sau, nháy mắt bên trong Hứa Thanh Tiêu lý trí bị chiếm cứ, nhị phẩm cùng tam phẩm chi gian, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Ma niệm nhị phẩm. . .

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hóa ma.

Toàn thân trên dưới mọc đầy vảy rồng, nhìn lên tới cực kỳ đáng sợ, hắn ánh mắt, càng là như là hai vòng màu vàng mặt trời nhỏ, phóng xuất ra đáng sợ kim ô chân hỏa.

Về phần Hứa Thanh Tiêu nguyên thần, cũng hóa thành lỗ đen bình thường, muốn đem thiên địa chi gian hết thảy, toàn bộ thôn phệ.

Ma niệm bộc phát.

Không cho Hứa Thanh Tiêu bất luận cái gì cơ hội phản ứng.

Nghĩ muốn trực tiếp ma hóa Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng lại tại lúc này.

Triều Ca thanh âm vang lên.

"Chư vị, cùng nhau ra tay."

Triều Ca mở miệng, mấu chốt thời khắc, hắn gia trì thánh lực.

Này một khắc, trấn ma thần thạch xuất hiện, lơ lửng tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên.

Một cỗ cường đại lực lượng tràn ngập, đem ba đầu ma chủng trấn áp, Hứa Thanh Tiêu khát máu ánh mắt, cũng dần dần tỉnh táo lại.

Hắn dần dần khôi phục lý trí.

Đợi lý trí khôi phục qua đi, Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng chính là khủng bố.

Thật sâu khủng bố.

Ma niệm ăn mòn chính mình tâm trí, cơ hồ không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, thật giống như một tòa núi cao đặt ở một cái bình thường người trên người đồng dạng.

Là vô lực, cũng là một loại tuyệt vọng.

Nếu như không có Triều Ca bọn họ hỗ trợ, Hứa Thanh Tiêu có thể kết luận, chính mình không cách nào hóa giải này phiền phức.

Cũng may là, có Triều Ca tại.

Trấn ma thần thạch áp chế ma niệm.

Giờ này khắc này, kim ô ma chủng, chân long ma chủng, còn có đại la ma chủng tiến vào an bình trạng thái.

Bị trấn ma thần thạch áp chế gắt gao.

Không sai biệt lắm một canh giờ sau.

Long huyết dương ngọc lơ lửng tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu, kim ô chân hỏa tràn ngập, đem long huyết dương ngọc hòa tan, đợi toàn bộ hòa tan lúc sau, long huyết dương ngọc hóa thành nóng hổi huyết sắc dịch thể, nhỏ xuống tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Tư

Khó mà diễn tả bằng lời kịch liệt đau nhức đánh tới, Hứa Thanh Tiêu cau mày.

"Nhịn xuống, làm long huyết dương ngọc tiến vào ngươi thể nội, phong bế ba đạo ma niệm, đừng ra sai, nếu không phí công nhọc sức."

Triều Ca thanh âm vang lên, làm Hứa Thanh Tiêu nhịn xuống.

"Hảo." Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu, mà người kế nhiệm từ long huyết dương ngọc hóa thành huyết sắc dịch thể dung nhập thể nội.

Đương hạ, theo long huyết dương ngọc không có vào thể nội, bá đạo vô cùng chân long khí tức tràn ngập, tiến vào gân mạch bên trong, đem sở hữu ma khí toàn bộ thiêu tẫn.

Trọn vẹn ba cái canh giờ.

Rốt cuộc long huyết dương ngọc tiến vào thể nội, tại thiên địa văn cung bên trong, hóa thành một đầu màu vàng chân long, trực tiếp đem yêu ma đồ lục bên trong ba đạo ma niệm trực tiếp rút ra.

Rống

Lệ

"Bò....ò...."

Đương hạ, chân long cùng kim ô thanh âm trước sau vang lên, sau đó nương theo một đạo nặng nề thanh.

Kim ô, chân long, cùng với đại la ma chủng diễn hóa mà ra, cùng long huyết dương ngọc biến thành kim long chém giết cùng một chỗ.

Chỉ bất quá thiên địa văn cung bên trong, Triều Ca mấy người cũng cực lực ra tay, trấn áp này ba đầu yêu ma.

Ba đạo ma niệm đã nhị phẩm, uy năng cực mạnh, cũng may là, long huyết dương ngọc tiên thiên áp chế này ba đạo ma niệm, đặc biệt là còn có trấn ma thần thạch áp chế.

Nhất thời chi gian, ba đạo ma niệm khó có thể chiếm thượng phong.

Trọn vẹn ác chiến một ngày một đêm.

Rốt cuộc, ba đạo ma niệm có chút gân mệt kiệt lực.

Đến cuối cùng, kim long vồ giết tới, cùng ba đạo ma niệm dung hợp ở cùng nhau, kéo chặt lấy.

"Trấn áp."

Triều Ca lên tiếng lần nữa, hắn không nói nhảm, làm Hứa Thanh Tiêu phóng xuất ra bát bảo phật liên.

Nhất thời chi gian.

Bát bảo phật liên xuất hiện, diễn hóa phật đà, tại mấu chốt thời khắc, dung nhập Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Theo bát bảo phật liên nhập thể.

Tức khắc chi gian, phật liên tại thiên địa văn cung bên trong, diễn hóa một tôn phật đà, ngưng tụ phật ấn, đem long huyết dương ngọc diễn hóa chân long chộp tới, quấn quanh bản thân.

Sau đó mang ra Hứa Thanh Tiêu nguyên thần bên trong.

Này là phật đà bỏ mình cứu người.

Tự thân cùng ma niệm dung hợp.

Này một khắc, bát bảo phật liên hóa thành màu đen phật liên, ma khí tràn ngập, đợi theo Hứa Thanh Tiêu mi tâm bay ra sau.

Trấn ma thần thạch trực tiếp trấn áp mà xuống, tại chỗ hóa thành khối vụn, không có vào bát bảo phật liên bên trong, trấn sát ma niệm.

Hứa Thanh Tiêu ngừng thở.

Hắn lẳng lặng xem đây hết thảy, ánh mắt giữa là chờ mong, cũng là khẩn trương.

Nếu như này ba đạo ma niệm bị diệt, kia đối chính mình tới nói, quả thực là một cọc thiên đại hảo sự.

Vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Oanh

Một canh giờ sau.

Rốt cuộc, nương theo một đạo oanh thanh, phật liên nổ tung, hóa thành điểm điểm hắc vụ, tiêu tán giữa thiên địa.

Mà Hứa Thanh Tiêu chung quanh kim ô dị tượng, chân long dị tượng, cùng với đại la dị tượng, cũng triệt để tiêu tán.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu thở ra một hơi thật dài.

Dị thuật chi họa.

Triệt để kết thúc.

Này cái theo xuyên qua bắt đầu, liền bối rối chính mình phiền phức, rốt cuộc giải quyết.

Từ nay về sau, chính mình đem không bất cứ phiền phức gì, triệt triệt để để không sợ hết thảy.

Ma niệm biến mất.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác hô hấp đều là thông thuận.

Một loại trước giờ chưa từng có cảm giác đánh tới, làm Hứa Thanh Tiêu thoải mái vô cùng.

"Đa tạ chư vị huynh trưởng tỷ tỷ."

Bất quá, Hứa Thanh Tiêu không có vội vã trước vui vẻ, mà là xuất phát từ nội tâm, hướng Triều Ca chờ người gửi tới lời cảm ơn.

Như nếu không có Triều Ca bọn họ lời nói, chính mình vô luận như thế nào đều không thể giải quyết này phiền phức.

"Hiền đệ khách khí, chỉ là tiện tay mà thôi thôi, có thể giải quyết này phiền phức, chủ yếu vẫn là ngươi chính mình công lao, nếu là không có bát bảo phật liên này đó đồ vật, chúng ta cho dù là muốn giúp ngươi, cũng không giúp được."

Triều Ca lên tiếng, hắn nói như thế nói, cũng không có tranh công.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, vẫn như cũ là hướng đám người thật sâu cúi đầu.

Này là thiên đại ân tình.

Hắn khắc trong tâm khảm.

Chỉ là làm Hứa Thanh Tiêu tiến vào thiên địa văn cung, hướng đám người cúi đầu lúc.

Khoảnh khắc bên trong.

Cả tòa thiên địa văn cung, đột nhiên chấn động.

Văn cung lay động.

Đáng sợ ma khí, tự văn cung bên trong phóng thích mà ra, tới tự yêu ma đồ lục.

"Như thế nào hồi sự?"

"Này là như thế nào?"

"Cẩn thận một chút."

Triều Ca chờ người nháy mắt bên trong mở miệng, bọn họ cau mày, chung quanh tràn ngập hạo nhiên chính khí, ngăn cản ma khí ăn mòn.

Hứa Thanh Tiêu cũng nhíu chặt lông mày, không biết phát sinh cái gì sự tình.

Hắn nhìn sang.

Cự đại yêu ma đồ lục bên trên, lại một lần nữa xuất hiện mới đồ đằng.

Bất quá, không là kim ô, mà là ba loại bất đồng bức tranh.

Nguyên bản kim ô đồ lục bên trên, xuất hiện một đầu ma chim, che khuất bầu trời, phảng phất là bầu trời chúa tể giả bình thường, giương cánh nhưng che đậy toàn bộ thế giới, tản mát ra lệnh người sợ hãi khí tức.

Chân long đồ lục giữa, một cái hình rồng sinh vật xuất hiện, bao quanh âm dương, mở ra vì ngày, nhắm mắt vì nguyệt, là hải dương bá chủ, vẫn như cũ tản mát ra không gì sánh kịp khí tức.

Về phần đại la đồ lục bên trên, là một đầu cự tượng, trấn áp hết thảy hư vô, phun ra nuốt vào thiên địa hết thảy, đồng dạng cực kỳ đáng sợ, mỗi một sợi khí tức, đều là hủy thiên diệt địa, thắng qua Ngô Ngôn cho áp lực.

"Này là như vậy hồi sự?"

"Ma niệm chẳng lẽ lại còn chưa thanh trừ sạch sẽ?"

"Này không có khả năng."

Triều Ca mở miệng, hắn không thể tin.

Ba đạo ma niệm bị triệt để thanh lý đi ra, làm sao có thể lại đản sinh ra mới ma niệm?

Này không hợp lý.

Nhưng giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu tâm thần, lại triệt để dung nhập này ba đạo đồ lục bên trong.

Chung quanh hết thảy, tại khoảnh khắc bên trong biến hóa.

Thiên địa chi gian, một mảnh hỗn độn, phảng phất hồng mông chưa mở đồng dạng.

Âm dương khí tràn ngập.

Cũng liền tại này một khắc, một đạo chấn thiên động địa tiếng kêu to vang lên.

Hứa Thanh Tiêu đem ánh mắt nhìn, bầu trời phía trên, một đầu liên miên không biết bao nhiêu dặm ma chim xuất hiện, đem âm dương khí thổi ra, lợi trảo xé rách bầu trời.

Này đạo thân ảnh.

Lớn đến vô biên vô hạn, không thể diễn tả, không khả quan vọng, Hứa Thanh Tiêu nguyên thần tại chỗ liền muốn sụp đổ.

Nhưng một cỗ lực lượng thần bí, làm Hứa Thanh Tiêu nguyên thần không có sụp đổ.

Ma chim xuất thế, là bầu trời chúa tể.

Âm dương khí rớt xuống, rõ ràng vì thiên, trọc vì, sơn xuyên đại địa xuất hiện, một đạo nặng nề tiếng rống giận dữ cũng vang lên theo.

Gầm thét thanh âm, vang vọng ức vạn tinh không bình thường, rất nhiều thế giới, truyền đến hết thảy.

Là một đầu cự tượng.

Gánh chịu thiên địa, là mặt đất chúa tể, chí cao vô thượng.

Cự tượng theo hỗn độn bên trong đi ra, vẫn như cũ là không thể diễn tả, không cách nào hình dung cùng lời nói.

Hứa Thanh Tiêu si ngốc ngơ ngác xem đây hết thảy.

Không cần bất luận cái gì uy áp, cũng không cần bất luận cái gì khí tức, cũng đã làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy sợ hãi thật sâu cùng tuyệt vọng.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu có một loại ảo giác.

Này loại ảo giác chính là, nhất phẩm võ giả tại này bên trong, đều không cần này hai đầu ma chim cùng cự tượng động thủ, chỉ là nhìn một chút, nhất phẩm võ giả chỉ sợ tại chỗ muốn tinh thần sụp đổ.

Chết ở chỗ này.

Này quá kinh khủng.

Làm người tâm sinh tuyệt vọng, dù là Hứa Thanh Tiêu tâm chí kiên định, nhưng đối mặt này loại tồn tại, cũng triệt để đánh mất hết thảy đấu chí.

Nếu như này thiên địa chi gian, thật sự có như vậy tồn tại, như vậy đối với bất luận kẻ nào tới nói, hết thảy đều vô cùng nhỏ bé.

Căn bản không cách nào tranh đấu.

Đừng nói nhất phẩm.

Cho dù là siêu phẩm, cũng vô pháp tại này loại tồn tại trước mặt sống sót.

Này quá bất khả tư nghị.

Mà liền vào lúc này.

Rầm rầm.

Rầm rầm.

Sóng biển thanh âm vang lên.

Vô cùng đại dương vô tận bên trong, vạn trượng sóng lớn nhấc lên, một đầu chân long xuất hiện, nhấc lên tầng tầng lớp lớp sóng lớn.

Vẫn như cũ là không thể diễn tả.

Hắn mắt trái, là mặt trời, mắt phải là mặt trăng, hô hấp chi gian, chính là phong lôi.

Này là hỗn độn thần ma, là thiên địa chi gian, nhất nguyên thủy ba tôn bá chủ.

Tồn tại tại lúc thiên địa sơ khai, là vô địch chân chính người.

Siêu việt nhất phẩm rất rất nhiều.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng mà nhìn này ba đạo thân ảnh.

Mà này ba đạo ma niệm, cũng lẳng lặng mà nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Một tôn đại biểu cho giết chóc.

Một tôn đại biểu cho khát máu.

Một tôn đại biểu cho tai nạn.

Thiên địa sơ khai, bản thân liền đại biểu cho hỗn loạn vô tự, tràn ngập giết chóc cùng hung tàn.

Hứa Thanh Tiêu cảm ứng ra, này tam tôn ma vật đang chăm chú nhìn mình.

Là đoạt xá sao?

Không là.

Là một loại cực kỳ cổ quái cảm giác.

Khoảnh khắc bên trong.

Vô cùng ma khí không có vào thể nội.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Hắn về tới thiên địa văn cung bên trong.

Văn cung bên trong.

Hứa Thanh Tiêu vờn quanh ma khí.

Khủng bố lực lượng tại hắn thể nội tràn ngập.

Đại lượng tin tức cũng tràn vào hắn đầu óc giữa.

Thái âm, thái nguyên, cự vô.

Này là tam tôn ma thần tên, thái âm chúa tể bầu trời, đản sinh tại hỗn độn bên trong, đại biểu cho hỗn loạn.

Thái nguyên, chi phối lấy hải dương, sinh ra hỗn độn bên trong, đại biểu cho giết chóc.

Cự vô, chúa tể mặt đất, sinh ra hỗn độn bên trong, đại biểu cho bạo loạn.

Này ba tôn thần vật, là thiên địa sơ khai tồn tại, lúc kia, vạn vật đều không có sinh ra.

Một cái sáng lập hải dương, một cái sáng lập lục địa, một cái sáng tạo bầu trời.

Cuối cùng chém giết tại cùng nhau, này kết quả không người biết được, chỉ là có rất nhiều truyền thuyết, tam tôn ma thần vẫn lạc, tạo ra được thiên địa vạn vật.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu không nghĩ tới là.

Này tam tôn ma thần, thế nhưng xuất hiện tại chính mình cơ thể bên trong.

Không hiểu chi gian, Hứa Thanh Tiêu có loại có tài đức gì cảm giác.

Ma khí tại thể nội tràn ngập.

Cuối cùng ngưng tụ thành ba đám bản nguyên khí.

Hứa Thanh Tiêu cảm ứng ra tới, nếu như chính mình ngưng tụ này loại bản nguyên khí, sẽ được đến tam tôn ma thần gia trì.

Nhưng tương tự, này là cấm kỵ, nếu như đụng vào, chính mình liền thật đừng nghĩ giải quyết dị thuật chi họa.

Yêu ma đồ lục bên trong.

Đồ đằng xuất hiện, nhưng không có bất luận cái gì văn tự ghi chép.

Chỉ là đồ đằng.

Hứa Thanh Tiêu bao quanh ma khí, so trước đó ma niệm cường đại vô số lần.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu căn bản không cách nào áp chế lại này loại ma khí tiết ra ngoài.

"Này là như thế nào hồi sự?"

"Triều Ca huynh?"

Có người mở miệng, dò hỏi Triều Ca, như thế nào êm đẹp sẽ phát sinh này loại sự tình.

Hứa Thanh Tiêu thể nội ma niệm chẳng những không có bị thanh trừ, hơn nữa nhìn bộ dáng càng thêm cường đại.

"Ta cũng không rõ ràng."

"Theo lý thuyết, long huyết dương ngọc, bát bảo phật liên, còn có trấn ma thần thạch, là có thể giải quyết dị thuật chi họa."

"Vừa rồi các ngươi cũng xem đến, dị thuật ma niệm, triệt để tan xương nát thịt, theo văn cung bên trong bóc ra đi."

"Nhưng vì cái gì sẽ như thế, ta "

Này một khắc, Triều Ca cũng có chút không cách nào giải thích.

Vừa rồi ba đạo ma niệm đích đích xác xác bị bóc ra đi.

Này là sự thật không thể chối cãi.

Mà hiện tại xuất hiện tình huống, hoàn toàn là ngoài ý liệu sự tình.

Hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

Không cách nào giải thích.

Nhưng lại tại lúc này, hết thảy ma khí, diễn hóa ba đạo ấn ký, hiện ra trên trán Hứa Thanh Tiêu.

Mà ma khí, cũng tại này một khắc, bắt đầu ăn mòn.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu sắc mặt thay đổi.

Lần này dị thuật, hắn cảm giác được.

Là. . . Vô giải.

( bản chương xong ).