Chương 422: Dị thuật khởi nguyên, Đại Thừa phật pháp, tấn nhất phẩm

Chương 422: Dị thuật khởi nguyên, Đại Thừa phật pháp, tấn nhất phẩm

Dị thuật vô giải.

Này là Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng.

Quấn quanh tại chính mình chung quanh ma khí, so trước đó càng thêm khủng bố.

Nhưng chân chính khủng bố, bắt nguồn từ chỗ mi tâm tam ma ấn.

Này đạo ấn ký bên trong, ẩn chứa thiên địa chưa mở tam tôn ma thần chi lực.

Nếu phóng xuất ra, Hứa Thanh Tiêu chính mình cũng không rõ ràng sẽ tạo thành hậu quả như thế nào.

Này thực đáng sợ.

Kim ô, chân long, còn có đại la ma chủng đã bị thanh trừ sạch sẽ. . .

Nhưng thủ nhi đại chi, biến thành ba đạo khác biệt ma niệm, làm Hứa Thanh Tiêu lâm vào vũng bùn bên trong.

Ma niệm thực khủng bố.

Không giống phía trước, bị phong ấn ở thiên địa văn cung bên trong, này ba đạo ma niệm, không có tại thiên địa văn cung bên trong, mà là thật sâu lạc ấn tại chính mình thân thể bên trong, nguyên thần bên trong.

Càng đáng sợ là, Hứa Thanh Tiêu thân thể cũng tản mát ra từng sợi ma khí, đó căn bản không cách nào che lấp.

Thái âm, thái nguyên, cự vô.

Ba đạo ma niệm, thắng qua hết thảy.

Nhưng không thể nói, một chút chỗ tốt đều không có, Hứa Thanh Tiêu cảm giác được, chính mình nhưng lấy mượn nhờ này ba đạo ma ấn lực lượng.

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu nhưng lấy mượn nhờ này cổ lực lượng.

Hắn rõ ràng cảm giác được, chỉ cần chính mình nguyện ý, hoàn toàn nhưng lấy theo tam ma ấn bên trong, thu lấy ra không gì sánh kịp lực lượng, đột phá cũng tốt, mạnh lên cũng được.

Này là ma thần lực lượng.

Nhưng vấn đề là, Hứa Thanh Tiêu không yêu cầu.

Hắn không cần đến này cổ lực lượng.

Trước mắt, một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm xúc xuất hiện.

Hứa Thanh Tiêu lần này ra tới, là nghĩ muốn giải quyết triệt để dị thuật mầm tai hoạ, lại không nghĩ rằng là, dị thuật là giải quyết, lại đổi tới đáng sợ hơn dị thuật.

So trước đó khủng bố vô số lần.

"Triều Ca, Thủ Nhân đây rốt cuộc như thế nào hồi sự?"

Có người mở miệng, nhìn qua Triều Ca, không thể nào hiểu được Hứa Thanh Tiêu đương hạ phát sinh biến hóa.

Đối mặt như vậy dò hỏi, này một khắc, Triều Ca cũng không khỏi nhíu mày, hắn không biết nên như thế nào trả lời, bởi vì hắn trí nhớ bên trong không có bất luận cái gì tương quan ký ức.

"Này không có khả năng."

"Trấn ma thần thạch, long huyết dương ngọc, bát bảo phật liên, có thể giải quyết dị thuật chi họa."

"Cái này sự tình ta nhớ, theo lý thuyết dị thuật chi họa ứng khi triệt để tiêu tán, không có khả năng lưu tại thể nội, hơn nữa này ba đạo ma niệm, các ngươi cảm giác một chút."

"So trước đó khủng bố hơn vô số lần."

Triều Ca cho trả lời, hắn không biết nên giải thích thế nào.

Này lời nói vừa nói, đám người nhẹ gật đầu, bọn họ cũng có cảm ứng, trước mắt Hứa Thanh Tiêu thể nội ba đạo ma niệm, thật sự so trước đó khủng bố hơn vô số lần.

Nếu như triệt để bộc phát lời nói, đem sẽ đối này cái thế gian tạo thành không gì sánh kịp tai nạn.

"Thủ Nhân, ngươi hiện tại cảm giác như thế nào?"

Triều Ca tiếp tục lên tiếng, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, như thế hỏi.

Nghe được Triều Ca dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu lập tức lên tiếng.

Nghe được Triều Ca lời nói.

Hứa Thanh Tiêu bản thân cảm giác một phiên.

Ma khí tại thể nội thâm căn cố đế, cơ hồ không cách nào xóa đi, chính tại từng chút từng chút ăn mòn chính mình.

Không có bất luận cái gì uy hiếp tính mạng, không bằng phía trước ma niệm đồng dạng.

"Triều Ca huynh trưởng, phía trước ma niệm, phảng phất là nghĩ muốn chiếm cứ ta lý trí."

"Hiện tại ma niệm, tựa hồ là nghĩ muốn ăn mòn ta, làm ta triệt để nhập ma."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Phía trước kim ô ma niệm, là nghĩ muốn trực tiếp chiếm cứ chính mình ý chí, làm chính mình trở thành giết chóc máy móc.

Đánh mất lý trí.

Nhưng hiện tại ma niệm không giống nhau, là nghĩ muốn đồng hóa chính mình.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng cảm giác được ra, chính mình thể nội ma khí, chính tại từng chút từng chút ăn mòn, căn bản không cách nào ngăn cản.

Vô luận là hạo nhiên chính khí, hoặc là dân ý chi lực, đều không thể ngăn cản ma khí ăn mòn.

Cảm giác một phiên, đều không yêu cầu một năm thời gian, chính mình liền sẽ bị đồng hóa, triệt để nhập ma.

"Đồng hóa?"

Triều Ca nhíu mày.

Hắn có chút không có thể hiểu được, một bên Phá Tà hiếm thấy mở miệng.

"Dị thuật ma niệm không có khả năng đồng hóa."

Hắn đầu tiên là như vậy mở miệng, này nói ra, làm đám người không khỏi cùng nhau nhìn hướng hắn.

"Này là ý gì?"

"Vì cái gì?"

Đám người dò hỏi.

Mà Phá Tà nghĩ nghĩ, sau đó cho trả lời.

"Chư vị có biết, dị thuật nguồn gốc sao?"

Phá Tà hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu cũng không khỏi có chút hiếu kỳ, hắn nhìn hướng Phá Tà, ánh mắt bên trong đầy là hiếu kỳ.

Còn lại người cũng là như thế.

Dị thuật đại gia đều hiểu là cái gì đồ vật, nhưng dị thuật nguồn gốc, đám người đích xác không biết.

Xem đến đám người ánh mắt nghi hoặc, Phá Tà cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp lên tiếng nói.

"Ta đầu óc bên trong có ký ức, nghe đồn giữa, dị thuật kỳ thật không là công pháp, mà là tam tôn ma thần hạt giống."

"Nghe nói, thiên địa chưa mở, một mảnh hỗn độn lúc, sinh ra tam tôn ma thần, hỗn độn chưa mở thời điểm, thiên địa một mảnh hỗn độn, tràn ngập là bạo loạn, thị sát, không có trật tự."

"Này tam tôn ma thần chủ làm thịt bầu trời, mặt đất, còn có hải dương, một cái sáng lập hải dương, một cái sáng lập mặt đất, một cái chúa tể bầu trời, lại đem ánh mắt chăm chú vào mặt đất, đều muốn trở thành này cái trên thế gian duy nhất không hai tồn tại."

"Cho nên bọn họ bắt đầu chém giết, đánh tới thiên băng địa liệt, bất quá cũng chính theo bọn họ chiến đấu, thiên địa hình thành, sau đó bọn họ tam tôn ma thần gân mệt kiệt lực, tiến vào thật sâu ngủ say, này là hỗn độn kỷ nguyên."

"Sau này chính là hồng mông kỷ nguyên, thiên địa đã hiện, vạn vật sinh ra, có yêu tộc tự hải dương sinh ra, có vu tộc tự lục địa sinh ra, có phi cầm tự bầu trời sinh ra, cũng tại lẫn nhau chém giết."

"Hồng mông kỷ nguyên kết thúc về sau, tam tộc như bọn họ tổ tiên bình thường, gân mệt kiệt lực, không có một phương trở thành người thắng, mãi cho đến thái cổ thời đại."

"Này cái thời đại, sinh ra một loại mới tồn tại, liền là nhân tộc."

Phá Tà lên tiếng, giảng giải thiên địa khởi nguyên, cụ thể phải hay không phải, tồn tại rất nhiều nghi hoặc, nhưng ít ra có này loại nghe đồn, cũng có một chút căn cứ, không là trống rỗng tưởng tượng ra tới.

Thấy mọi người không nói, tĩnh tâm lắng nghe, Phá Tà tiếp tục mở miệng.

"Nhân tộc sinh ra lúc sau, không hề giống những chủng tộc kia bình thường, sinh ra liền rất mạnh, ngược lại cực kỳ nhỏ yếu, đương nhiên chỉ nhỏ yếu, là cùng bọn hắn so sánh."

"Cùng hiện tại không giống nhau, theo thời đại biến hóa, làm phía trước nhân tộc, cùng cái kia thời đại nhân tộc không giống nhau."

"Cái kia thời đại nhân tộc, cực kỳ hèn mọn, tại kẽ hở bên trong cầu sinh, nhưng mặc dù là như thế, bọn họ vẫn như cũ còn sống, thậm chí có tiên hiền, bắt chước yêu tộc, vu tộc, cùng với ma chim động tác chiến đấu, sáng tạo ra thích hợp nhân tộc tâm pháp."

"Từ đó, nhân tộc bắt đầu thời đại huy hoàng, xuất hiện qua rất nhiều bất hủ tồn tại."

"Mãi cho đến tam ma thần khôi phục lúc sau, nhân tộc hưng thịnh nghênh đón tai hoạ ngập đầu, tam ma thần bên trong, chúa tể mặt đất ma thần trước tiên khôi phục, phát giác đến yêu tộc tồn tại, này đó yêu tộc có thể làm hắn mạnh lên, vì vậy hắn làm yêu tộc trở nên vô cùng cường đại, chém giết những chủng loại khác."

"Tranh đoạt thiên địa khí vận, nhưng như vậy làm hậu quả, dẫn đến mặt khác hai tôn ma thần khôi phục sau, không tiếc bất cứ giá nào, đồ sát yêu tộc, liên thủ trấn áp chúa tể mặt đất ma thần."

"Nhân tộc lực lượng, tại tam đại ma thần trước mặt, thực sự là quá mức nhỏ bé, mà thái cổ thời đại cũng dần dần vắng vẻ."

"Đợi đến thái cổ thời đại xuống dốc sau, nghênh đón chính là thượng cổ thời đại, này cái thời đại, nhân tộc hấp thủ giáo huấn, nghĩ phải không ngừng mạnh lên, kết quả là trăm hoa đua nở, tu hành chi thuật, võ đạo chi thuật, trận pháp, đan dược, giống nhau sinh ra, này mục đích chính là vì mạnh lên, phòng ngừa phát sinh thái cổ thời đại bi thảm."

"Cũng liền tại cái này thời đại, mọi người phát hiện công pháp tương truyền quá khó, là bởi vì văn tự nguyên nhân, cực kỳ dễ dàng phát sinh đứt gãy văn hóa, vì vậy có bất hủ vương triều, thống nhất thiên hạ, xe cùng quỹ, sách cùng văn, nghênh đón thượng cổ thời đại huy hoàng."

"Nho đạo cũng theo thời thế mà sinh, đại thánh nhân liền sinh ra thượng cổ thời đại."

Phá Tà không ngừng nói ra tân bí, làm đám người nghe say sưa ngon lành.

"Nhưng vào lúc này đại, nhân tộc vì theo đuổi lực lượng, không biết từ chỗ nào, rước lấy dị thuật, bởi vì thông thường tu hành, nghĩ muốn đến nhất phẩm, chí ít yêu cầu mấy trăm năm thời gian, không chỉ có như thế, duy độc thiên mới, mới có thể đột phá nhất phẩm."

"Tại cái này thời đại, thiên tài trong thiên tài, cũng chưa chắc nhưng lấy nhất phẩm, nhưng tại cái thời đại, chỉ cần thiên tài, khổ tâm tu luyện một trăm năm, liền có xác suất rất lớn thành làm nhất phẩm võ giả."

"Có thể tu luyện dị thuật, có thể dễ dàng giảm bớt trăm năm khổ tu, một đêm nhất phẩm có chút khoa trương, nhưng trong vòng mấy năm đến nhất phẩm, cũng không khoa trương."

"Nhất thời chi gian, vô số nhân tộc nếm thử tu luyện dị thuật, thông qua này loại phương thức, làm chính mình mạnh lên."

"Nhưng chính là bởi vì này loại phương thức, dẫn đến rất nhiều tâm trí người mê loạn, triệt để nhập ma, chế tạo vô lượng sát nghiệt."

"Chỉ là, mặc dù có người muốn ngăn lại, nhưng đối mặt dị thuật dụ hoặc, thế nhân ngăn cản không được, rốt cuộc không có người có thể xác định, tẩu hỏa nhập ma nhất định là dị thuật dẫn đến, mãi cho đến có ít người tu luyện dị thuật, trở thành ma thần, triển khai phục sinh tam đại ma thần kế hoạch sau, mọi người này mới hiểu được."

"Dị thuật là mầm tai hoạ, nhưng lúc kia đã chậm, dị thuật chi họa, lan tràn thiên hạ, lúc ấy mười cái võ giả bên trong, liền có một cái tu luyện dị thuật, sau đó hết thảy hóa thành yêu ma, mê thất bản thân."

"Thậm chí đản sinh ra mười hai ma thần, bọn họ giống nhau siêu việt nhất phẩm, được đến tam đại ma thần lực lượng, vô cùng kinh khủng, tai họa thiên hạ."

Phá Tà nói đến đây, không khỏi dừng một chút.

"Sau đó thì sao?"

Có người nhịn không được dò hỏi, xem Phá Tà.

Này lời nói vừa nói, Phá Tà không khỏi thán khẩu khí đạo.

"Sau đó sự tình cũng là đơn giản, tại nhân tộc lại một lần nữa tao ngộ tai hoạ ngập đầu lúc, đại thánh nhân xuất thế, võ đạo tru này nhục thân, nho đạo trấn áp này thần, lắng lại này tràng xưa nay chưa từng có náo động."

"Từ đó về sau, dị thuật trở thành cấm kỵ, nhưng cũng chính bởi vì lần kia đại chiến, thiên địa khí vận cũng triệt để không chịu nổi, tiếp cận sụp đổ, vì vậy thượng cổ thời đại kết thúc."

"Nghênh đón trung cổ thời đại, về phần trung cổ thời đại là cái gì, ta cũng không rõ ràng."

Phá Tà nói đến đây, liền không có tiếp tục nói hết.

Bởi vì hắn cũng là sinh tại thượng cổ thời đại, thượng cổ thời đại lúc sau sự tình, hắn tự nhiên không rõ ràng.

"Nói cách khác, dị thuật nhưng thật ra là tới tự tam tôn ma thần?"

Triều Ca nhíu mày, hắn xem Phá Tà như thế hỏi.

Ân

"Có thể là bởi vì, tam ma thần đại chiến sau, còn có lưu một tia ý niệm, cảm ứng được nhân tộc nhìn như yếu ớt, nhưng lại có như thế cường đại sinh sôi năng lực, cùng với cứng cỏi không chết, vì vậy đem manh mối để mắt tới nhân tộc."

"Nghe đồn, vô luận là yêu tộc, còn là vu tộc, hoặc là ma chim nhất tộc, bọn họ sinh sôi năng lực cực kém, mặc dù ngày sinh ra tới cực mạnh, nhưng chủng tộc số lượng vẫn như cũ thưa thớt."

"Bằng không mà nói, nhân tộc không có khả năng xưng bá này cái thế gian."

Phá Tà nói nói, đem đầu mâu chỉ tại này mặt trên.

"Nói cách khác, dị thuật đầu nguồn, đến từ này đó tam tôn ma thần?"

Triều Ca hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Phá Tà nhẹ gật đầu, ngay sau đó lại tiếp tục nói.

"Hẳn là như vậy, chỉ bất quá mười hai ma thần cũng sáng tác qua dị thuật, còn có lúc trước đi theo tam đại nguyên thủy ma thần tà thần cũng chảy xuống qua dị thuật."

"Thí dụ như nói, kim ô tôi thể thuật, này là kim ô nhất tộc lưu lại hạ dị thuật, cho nên tu luyện dị thuật, kỳ thật liền là một trận giao dịch, ma thần cho năng lượng, mà tu luyện dị thuật người, cuối cùng cũng muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới."

"Nhập ma, chính là lớn nhất đại giới."

Phá Tà nói như thế nói, làm đám người triệt để rõ ràng dị thuật khởi nguyên.

"Này không đúng."

Triều Ca lập tức mở miệng, nhìn qua Phá Tà nói.

"Phía trước là kim ô ma niệm, như thế nào hiện tại lại biến thành này loại?"

"Chẳng lẽ lại này là kim ô tổ tiên? Này không khớp."

Triều Ca hiếu kỳ, nhịn không được như vậy dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, Phá Tà cũng lắc đầu.

"Này cái ta cũng không rõ ràng, nhưng có thể xác định là, Thủ Nhân hiền đệ phía trước đích thật là kim ô ma niệm, như thế nào êm đẹp biến thành tam đại ma thần ma niệm, cũng không rõ ràng."

Nghe nói như thế, đám người nhẹ gật đầu, lại nhìn đi yêu ma đồ lục, đích đích xác xác, yêu ma đồ lục phía trên, đích xác đã biến thành mới ma niệm.

Đã không phải là phía trước kim ô ma niệm.

"Nhất định phải nói lời nói, khả năng duy nhất tính liền là, này là bản nguyên."

"Kim ô, chân long, còn có đại la ma niệm, đều là bản nguyên dị thuật."

Này là Phá Tà duy nhất giải thích.

"Có biện pháp phá giải sao?"

Có người hỏi nói.

"Nếu là kim ô ma niệm, có biện pháp, nhưng."

Phá Tà nói đến đây, không có tiếp tục nói đi xuống.

Kim ô, là cổ lão ma thần, bất quá nhưng lấy phá giải, chỉ là Hứa Thanh Tiêu hiện tại ngưng tụ mới ma niệm bất đồng, này là tam đại nguyên thủy ma thần.

Thiên địa vạn vật đều không có sinh ra phía trước ma thần.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, thiên địa vạn vật đều là từ bọn họ sáng tạo ra.

Này đã vượt qua bình thường người nhận biết, chỉ sợ ngay cả đại thánh nhân cũng thúc thủ vô sách.

"Không nhất định."

Triều Ca lắc đầu.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi lên tiếng.

"Tam đại ma thần đích xác vô địch, nhưng bọn họ là thiên địa âm lực sinh sôi mà ra, kỳ thật vẫn là thiên địa biến thành, không có vượt qua thiên địa."

"Nếu là thiên địa biến thành, liền không tồn tại vô giải."

"Lấy thiên địa lực lượng, đối kháng thiên địa lực lượng, mặc dù quá trình khả năng thực phiền phức, nhưng ít ra có thể xem đến hy vọng."

Triều Ca lên tiếng, hắn không cho rằng dị thuật nhất định vô giải.

Đồng thời, Triều Ca nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, lên tiếng an ủi.

"Thủ Nhân hiền đệ, ngươi đừng có nản chí, trên thực tế rất nhiều chuyện, chúng ta cũng là kiến thức nửa vời, ngươi thể nội mặc dù có ma niệm, nhưng ma niệm cũng là âm lực ngưng tụ biến thành."

"Chỉ cần ngươi có thể trở thành nho đạo thánh nhân, không bảo hoàn toàn trừ tận gốc ma niệm, chí ít có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết."

"Cho dù vô cùng khó khăn, cũng đừng có nhụt chí, năm đó đại thánh nhân cũng là tại tuyệt cảnh bên trong, cứu vớt thương sinh, mà ngươi không cần cứu vớt thương sinh, chỉ cần chửng cứu chính mình liền có thể."

"Hơn nữa chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi suy tư giải cứu chi pháp, khả năng ngươi thành thánh lúc sau, chúng ta cũng có thể khôi phục hoàn toàn ký ức."

Triều Ca lên tiếng, hắn an ủi Hứa Thanh Tiêu.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Tam đại ma niệm ngưng tụ tại thể nội, cái này khiến hắn không tưởng được, nhưng cũng không có làm Hứa Thanh Tiêu từ bỏ đấu chí.

Lúc trước chính mình chỉ có mười hai canh giờ thời gian, cũng ngạnh sinh sinh ngao tới rồi hiện tại, hiện giờ mặc dù phiền phức nhiều hơn rất nhiều, nhưng chí ít còn chưa tới tuyệt cảnh.

"Ngu đệ rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ gật đầu.

Bất quá đại khái không có nói thêm cái gì, Hứa Thanh Tiêu tính toán rời đi.

Nhưng lại tại lúc này, Phá Tà mở miệng lần nữa.

"Thủ Nhân, ta truyền thụ cho ngươi một thiên tĩnh tâm chú, ngươi tụng niệm tĩnh tâm chú, ứng có thể lấy áp chế một ít ma khí, nếu không, ngươi hiện tại phát ra ma khí, chỉ sợ thực phiền phức."

Phá Tà nói như thế nói.

"Hảo, đa tạ Phá Tà huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu cũng vì chuyện này phát sầu.

Thái âm tam đại ma niệm, tính tạm thời không có tạo thành cự đại ảnh hưởng, nhưng lại làm chính mình tràn ngập ma khí.

Nếu là không giải quyết này phiền phức, chính mình liền thấy người đều không tốt thấy.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu học được tĩnh tâm chú.

Làm tĩnh tâm chú học được sau, Hứa Thanh Tiêu cũng chậm rãi cáo lui.

Ngoại giới.

Hứa Thanh Tiêu ngồi xếp bằng đỉnh núi, chung quanh ma khí tràn ngập, hắn không có vội vã niệm tĩnh tâm chú, mà là tinh tế cảm ngộ một chút thể nội ma niệm rốt cuộc là cái gì tình huống.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Hắn thở ra một hơi thật dài, ánh mắt giữa tràn ngập bất đắc dĩ.

Có hảo tin tức, cũng có tin tức xấu.

Hảo tin tức là, ma niệm mặc dù tại ăn mòn chính mình, nhưng chính mình cũng tại mạnh lên, hơn nữa này loại đồng hóa không là làm chính mình trực tiếp biến thành yêu ma, là một loại nói không nên lời cảm giác.

Mà dựa vào thể nội dị thuật ma niệm, chính mình không hề làm gì, liền có thể nhẹ nhõm đột phá đến nhị phẩm, thậm chí nhất phẩm.

Là

Nhất phẩm.

Hứa Thanh Tiêu bản thân liền có thể bước vào nhị phẩm, nhưng hắn cảm giác được, mượn nhờ tam ma ấn ký, chính mình nhưng lấy bước vào nhất phẩm cảnh.

Đương nhiên, này là một loại cảm giác.

Rốt cuộc có thể hay không còn không rõ ràng lắm.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu niệm lên tĩnh tâm chú.

Đương hạ chung quanh ma khí, chậm rãi tiêu tán, nội liễm tại thể bên trong.

Bất quá cho dù là niệm tĩnh tâm chú, ma khí vẻn vẹn chỉ là nội liễm một bộ phận, chất chứa tại gân mạch bên trong.

Đối với bình thường người tới nói, này không cách nào xem thấu.

Nhưng đối với đến tứ phẩm phía trên tu sĩ tới nói, liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra.

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu nếm thử dùng hạo nhiên chính khí, cùng với dân ý, tiên đạo chi lực, phật đến chi lực trấn áp.

Dốc hết toàn lực, lúc này mới đem ma khí giấu ở thể nội.

Chỉ bất quá, không cách nào giống như phía trước như vậy, hoàn toàn nhìn không ra.

Phía trước ma niệm, bị dân ý chi hải giấu, thường nhân không cách nào thấy không, nhưng hiện tại không cách nào triệt để che giấu.

Này rất nguy hiểm.

Ý vị chính mình sau này ra tay nhất định phải cẩn thận một chút, phàm là tiết lộ quá nhiều, liền sẽ bị người phát hiện.

"Dân ý, hạo nhiên chính khí, nhưng lấy áp chế ma khí, bất quá ta làm phía trước cảnh giới, vẻn vẹn chỉ là tam phẩm."

"Đến nhị phẩm muốn tốt rất nhiều, nếu là nhất phẩm lời nói, ứng làm như phía trước đồng dạng."

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi.

Hắn trong lòng đại khái rõ ràng mới ma niệm rốt cuộc như thế nào.

Phải nhanh bước vào nhị phẩm.

Nho đạo, tiên đạo, phật đạo, võ đạo, nhất định phải nhanh lên bước vào nhị phẩm.

Không thể kéo dài.

Duy độc sớm một chút bước vào nhị phẩm, chính mình thể nội ma khí, liền có thể càng ổn định áp chế.

Nghĩ tới đây.

Hứa Thanh Tiêu trường trường hít sâu một hơi.

Đột phá nhị phẩm, là nhưng lấy.

Nhưng muốn chân chính nội liễm ma khí, nhất định phải nhanh lên bước vào nhất phẩm.

Mà nhất phẩm lời nói.

Trước mắt, đến có một cái cơ hội.

Đại Thừa phật pháp.

Nhưng lấy mượn nhờ Đại Thừa phật pháp, đột phá đến nhất phẩm.

Dùng vô thượng phật lực, áp chế chính mình thể nội ma niệm, chí ít có nhất định hiệu quả, không giống bây giờ như vậy.

Nghĩ tới đây.

Hứa Thanh Tiêu thoáng trầm mặc.

Mới áp lực đột kích, làm Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Cuối cùng, hắn không có nói cái gì, hướng thẳng đến Tây châu đi đến.

Bấm đốt ngón tay thời gian.

Hắn muốn đi truyền Đại Thừa phật pháp.

Tấn phật đạo nhất phẩm.

Mà cùng lúc đó.

Ma vực chi hải.

Mấy chục đạo thân ảnh, cũng nhao nhao xuất hiện.

( bản chương xong ).