Chương 423: Bảy tôn ma thần, cấm nhất phẩm

Chương 423: Bảy tôn ma thần, cấm nhất phẩm

Ma vực chi hải.

Giờ này khắc này, ma khí quay cuồng.

Mà ma hải chỗ sâu, một đạo thân ảnh lập tại ma hải bên trong.

Này đạo thân ảnh tràn ngập phật quang.

Là Già Lam thần tăng.

Phật quang tràn ngập, tại đối kháng ma hải, chỉ là bằng vào hắn một người lực lượng, cơ hồ không cách nào chống cự đáng sợ ma khí.

Toàn bộ ma hải, triệt để sôi trào, nhìn lên tới cực kỳ khủng bố, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Nếu là ma hải bộc phát lời nói, chỉ sợ thiên hạ thương sinh muốn nhân này bị liên lụy. . .

Cũng liền vào lúc này.

Mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện tại này.

Vô Trần đạo nhân thân ảnh trước hết đến.

"Đáng chết."

Nhìn qua ma hải tình cảnh, Vô Trần đạo nhân sắc mặt khó coi, hắn liếc mắt liền phát hiện, phong ấn ma hải bia đá toàn bộ bị hủy.

Mà ma hải chỗ sâu.

Già Lam thần tăng chính tại củng cố ma khí.

Hắn không do dự, hướng thẳng đến ma hải chỗ sâu đi đến, bất kể như thế nào, trước mắt phải làm sự tình, liền là củng cố ma hải.

Theo Vô Trần đạo nhân chủ động đi qua, còn lại nhất phẩm cũng nhao nhao đuổi hướng nơi này.

Thất đại tiên môn, Đông châu đế tộc, còn có mặt khác một ít nhất phẩm, giống nhau đến, phát sinh như vậy đại sự tình, bọn họ không có khả năng làm việc mặc kệ.

Nếu là ma hải thật ra cái gì đại vấn đề, đến lúc đó một cái nhất phẩm đều chạy không thoát, đều muốn nhân vì ma hải mà táng thân.

Này không nói đùa.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Đi vào ma hải chỗ sâu, Vô Trần đạo nhân nhìn qua Già Lam thần tăng, ngữ khí bình tĩnh nói.

Theo Vô Trần đạo nhân dò hỏi.

Già Lam thần tăng trầm mặc, hắn không biết nên như thế nào trả lời.

Chỉ là hắn trầm mặc, làm Vô Trần đạo nhân đoán được một ít cái gì.

"Ngươi thật sự điên rồi."

Vô Trần đạo nhân hít sâu một hơi, nhìn qua Già Lam thần tăng thực sự là không biết nên nói cái gì.

Này một câu nói đại biểu hết thảy.

Khoảnh khắc bên trong, còn lại người nhao nhao đến đông đủ.

Sở hữu người không nói nhảm, các hiển thần thông, áp chế ma hải, trước ổn định ma hải vấn đề này.

Rầm rầm rầm.

Ma hải quay cuồng, chỗ càng sâu truyền đến một ít thanh âm đáng sợ, phảng phất là cổ lão ma thần sắp khôi phục đồng dạng.

Lệnh người sợ hãi.

Rầm rầm rầm.

Tầng tầng ma khí cuốn tới, đem bọn họ quần áo gợi lên, ma khí lao nhanh, thấm vào bọn họ.

Giờ này khắc này, Lâm Trận đạo nhân lấy ra một khối hoàng kim la bàn.

Đương hạ màu vàng trận văn hiện ra, che giấu vạn dặm, tính tạm thời trấn áp lại ma hải tình huống.

Đợi Lâm Trận đạo nhân làm xong đây hết thảy sau.

Đám người cuối cùng là có chút cơ hội thở dốc.

"Già Lam thần tăng, này bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Vì sao trấn ma thạch bia từng khối phá toái?"

Giờ này khắc này, Kiếm Vô Cực ngay lập tức mở miệng, hắn chất vấn đối phương, ánh mắt giữa liền mang theo một ít phẫn nộ.

Già Lam thần tăng là thứ nhất cái đi vào này bên trong, theo lý thuyết hắn tại Tây châu, nghĩ muốn tới này bên trong lời nói, cần đại lượng thời gian.

Tuyệt không có khả năng nhanh hơn bọn họ.

Cái này chứng minh, Già Lam thần tăng đã sớm tới, mà ma hải biến thành này cái bộ dáng, chỉ sợ cùng Già Lam thần tăng có nhất định liên quan.

"A di đà phật."

"Bần tăng cùng người tranh đấu, không ngờ bị tặc người mưu hại, thất thủ đánh nát một tấm bia đá, không ngờ tới đối phương dẫn dụ bần tăng mắc lừa, thừa cơ đem khác một tấm bia đá đánh nát, ủ ra hoạ lớn ngập trời."

"Này sự tình, bần tăng có đại tội, bần tăng tự biết nghiệp chướng nặng nề, nguyện lập thân ma hải bên trong, gánh chịu hết thảy nhân quả."

Già Lam thần tăng mở miệng.

Hắn nói láo.

Nhưng đối mặt cái này sự tình, hắn không có khả năng không nói láo.

Này không là việc nhỏ.

Như nếu thừa nhận là chính mình chủ động phá hư bia đá, chỉ sợ thiên hạ người đều sẽ không bỏ qua hắn, phật môn cũng sẽ nhất định xuống dốc.

Chính mình nhưng lấy gánh chịu hết thảy hậu quả.

Nhưng tuyệt đối không thể đem phiền phức chọc tới phật môn bên trong.

Chỉ là này lời nói vừa nói, mọi người sắc mặt lập tức lạnh xuống tới.

Này nói láo, biên một chút cũng không chân thực.

"Ngươi làm ta chờ đều là ba tuổi hài đồng sao?"

"Già Lam thần tăng, ngươi biết hay không biết ngươi phạm phải cái gì đại tội sao?"

"Này bên trong căn bản không có đánh nhau dấu vết, ngươi tại gạt ai?"

Đám người cùng nhau mở miệng, thanh âm như sấm, thực sự là quá tức giận.

Đối mặt đám người giận dữ mắng mỏ.

Già Lam thần tăng không có nói chuyện, mà là chắp tay trước ngực, hướng đám người thật sâu cúi đầu, niệm một câu a di đà phật.

Nhìn qua Già Lam thần tăng như vậy, Kiếm Vô Cực chờ người càng có chút nổi nóng, bọn họ biết này cái Già Lam thần tăng, vấn đề quá lớn.

Chỉ là, liền tại này một khắc, ma hải chỗ sâu nhất, bộc phát ra khủng bố ma khí, hóa thành ma trụ phóng lên tận trời.

Khoảnh khắc bên trong.

Mọi người sắc mặt biến đổi.

"Không cần nói nhiều, không muốn để ma khí triệt để tụ tập, chú ý hải nhãn chung quanh."

Vô Trần đạo nhân mở miệng, hắn không nghĩ lãng phí thời gian tại truy trách thượng, mà là trước trấn áp yêu ma, này đó đợi chút nữa đều có thể nói.

Này lời nói vừa nói.

Đám người cũng không nói nhảm, lại một lần nữa thi triển các loại thủ đoạn thần thông, áp chế này đó yêu ma.

Trận pháp, phù lục, một ngụm đan đỉnh, tràn ngập ra đáng sợ ngọn lửa, Đông châu Võ đế càng là lấy lực lượng tuyệt đối, đem này đó ma khí đánh tan.

Già Lam thần tăng cũng không có dài dòng, phật hiệu chấn thiên, màu vàng phật quang, xua tan này đó ma khí.

Nếu ma khí tụ tập, bằng không mà nói, sẽ ủ ra sai lầm lớn.

Hải nhãn chung quanh, tụ tập đáng sợ ma khí, mười một vị nhất phẩm đồng loạt ra tay, cơ hồ là dốc hết toàn lực, mới đưa hải nhãn chung quanh ma khí xua tan ra.

Được đến cơ hội thở dốc.

"Này ma hải giữa, cất giấu cái gì?"

Đông châu Võ đế mở miệng, hắn nhìn qua Vô Trần đạo nhân, có chút hiếu kỳ.

Liên quan tới ma hải, rất nhiều người cũng là biết được, nhưng để cho bọn họ nói ra ma hải bên trong cất giấu cái gì bí mật, bọn họ còn thật không rõ ràng.

Ma phía dưới biển, cất giấu cái gì đồ vật, không ai biết.

Này dù sao cũng là tiếp cận Trung châu ma vực.

Hiểu biết bộ phận, nhưng cụ thể không rõ ràng.

Nghe được Đông châu Võ đế thanh âm, Vô Trần đạo nhân có chút trầm mặc.

Chỉ là nghĩ nghĩ, hắn không có che giấu.

"Ma vực chi hải bên trong, nghe đồn giữa, phong ấn bảy tôn ma thần."

"Thượng cổ thời đại, đại thánh nhân phong ấn bảy tôn ma thần ở nơi này."

Vô Trần đạo nhân cho trả lời.

Này lời nói vừa nói, mọi người sắc mặt nháy mắt bên trong trở nên có chút khó coi.

"Thượng cổ thất đại ma thần?"

Lâm Trận sắc mặt khó coi dò hỏi.

Này cái bí mật, cho dù là thân là Trung châu thất đại tiên môn Quy Nguyên trận tông, cũng chưa từng biết được qua.

Ân

"Chuẩn xác điểm tới nói, là mười hai ma thần, này đó ma thần mỗi một cái đều thực khủng bố, có bảy tôn phong ấn tại này, còn có ba tôn phong ấn tại Trung châu ma quật bên trong."

Vô Trần đạo nhân cho trả lời nói.

"Không là mười hai vị sao? Còn lại hai tôn đâu?"

Có người dò hỏi.

"Còn lại hai tôn đã bị triệt để chém giết."

Vô Trần đạo nhân chậm rãi lên tiếng.

"Nếu nhưng lấy chém giết, vậy tại sao không có đem này mười tôn yêu ma toàn bộ tru sát?"

Kiếm Vô Cực nhịn không được hỏi nói.

"Không cách nào chém giết."

"Này đó ma thần, nhưng lấy mượn nhờ truyền thuyết bên trong lực lượng không ngừng phục sinh."

"Chỉ có thể phong ấn, mượn nhờ thiên địa dương lực, mới có thể tru sát."

Vô Trần đạo nhân lắc đầu, như vậy trả lời nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Kiếm Vô Cực thanh âm, không khỏi lần thứ hai vang lên.

"Nếu là như vậy, thượng cổ thời đại đến bây giờ, không biết qua bao nhiêu năm."

"Có phải hay không nói, bọn họ rất có thể đã chết? Hiện giờ có thể kiến tạo như vậy động tĩnh, chỉ là bởi vì bọn họ ma niệm còn tại, sẽ khiến nhất định yêu ma bạo loạn, nhưng ý nghĩa thượng bọn họ triệt để chết đi, ảnh hưởng không sẽ thực đáng sợ?"

Kiếm Vô Cực nói ra bản thân ý nghĩ.

Này lời nói vừa nói, đám người cũng không khỏi hiếu kỳ, cho dù là Già Lam thần tăng cũng không khỏi tò mò.

Nếu là như vậy, đối với bọn họ mà nói, áp lực đem sẽ giảm ít hơn nhiều.

Này lời nói vừa nói, Vô Trần đạo nhân cũng không biết trả lời như thế nào.

Hắn trầm mặc, suy tư một phiên, sau đó mở miệng nói.

"Có này cái khả năng, nhưng là chúng ta còn là không muốn ôm này cái ý nghĩ."

Vô Trần đạo nhân trả lời, rõ ràng làm đám người nhẹ nhàng thở ra, mặc dù không rõ, nhưng ít ra có này cái khả năng.

Chỉ bất quá, đám người đầu mâu, lại chuyển hướng Già Lam thần tăng.

"Già Lam thần tăng, cái này sự tình, ngươi nhất định phải cho ra một cái công đạo."

Là Kiếm Vô Cực.

Hắn lạnh thần sắc mở miệng.

Phát sinh này loại sự tình, trong lòng tự nhiên là vô cùng khó chịu, trước mắt nhất định phải tìm một cái chỗ tháo nước.

Theo Kiếm Vô Cực mở miệng, mọi người ánh mắt đều không thiện, đặc biệt là Đông châu đế tộc Võ đế.

Phật môn phía trước còn ở chỗ này biện pháp, tự nhiên mà vậy, bọn họ đối phật môn không có một chút hảo cảm.

Nghe được đám người ngôn ngữ, Già Lam thần tăng còn là bảo trì vốn có thái độ.

"A di đà phật, này sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, lão nạp sẽ phụ trách tới cùng, thỉnh chư vị yên tâm."

Già Lam thần tăng lên tiếng, hắn mặc dù biểu thị, cái này sự tình hắn sẽ phụ trách, nhưng vấn đề là cái này sự tình, hắn một người không cách nào phụ trách tới cùng.

Nguyên bản, ma vực chi hải có chín tấm bia đá trấn áp.

Hiện tại không có, yêu cầu dựa vào nhất phẩm trấn áp nơi đây, nhưng nơi này là ma vực chi hải, dài thời gian đợi tại này bên trong lời nói, phiền phức cũng rất lớn.

Nhất đáng sợ không là này cái, mà là bọn họ đợi tại này bên trong, nếu như tại này cái thời điểm có người nháo sự giày vò nên làm cái gì?

Cũng mọi người ở đây chuẩn bị tiếp tục giận dữ mắng mỏ Già Lam thần tăng lúc.

Đột ngột chi gian, đáng sợ ma khí lan tràn ra, này một lần so trước đó khủng bố hơn nhiều.

Mười một vị nhất phẩm đồng loạt ra tay, cũng hao tốn hơn một canh giờ, lúc này mới áp chế ma khí.

Cái này khiến đám người rất khó chịu, có một loại nói không nên lời khó chịu.

"Già Lam, chờ cái này sự tình kết thúc, vô luận như thế nào, ta cũng muốn để phật môn nỗ lực đại giới."

Đông châu đế tộc rất tức giận, bọn họ cực kỳ tức giận.

Ma vực chi hải vấn đề thực khó giải quyết, hải nhãn bao quanh ma khí.

Như lơ là, vô cùng có khả năng làm phong ấn ma thần phục sinh.

Nếu như này đó ma thần đã bị thiên địa lực lượng xoá bỏ, kia hết thảy còn tốt, nhưng nếu là không có triệt để xoá bỏ.

Cho dù là một tôn ma thần phục sinh, mang đến cũng là vô biên vô hạn tai nạn.

Cho nên, phiền phức rất lớn.

Nghe nói như thế, Già Lam thần tăng chắp tay trước ngực, cúi đầu niệm một câu a di đà phật, cũng sẽ không nói.

Trước mắt, đám người thực sự là không lời nào để nói, cho dù là muốn mắng người cũng không dùng, rốt cuộc còn yêu cầu Già Lam thần tăng trợ giúp.

Hơn nữa bọn họ cũng không thể không nhìn.

Rốt cuộc ma thần phục sinh, tại tràng không có một cái có thể được đến chỗ tốt.

"Trước không muốn cãi lộn."

"Nghĩ biện pháp giải quyết này cái sự tình."

Vô Trần đạo nhân mở miệng, mặc dù hắn cũng phẫn nộ, nhưng sự tình đã phát sinh, đi cãi lộn không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Hảo hảo hiệp thương mới là vương đạo.

Nghe được Già Lam thần tăng lời nói, đám người trầm mặc, sau đó không có nói thêm cái gì.

Đích xác, cãi lộn không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Liền như thế, đám người tụ tập tại này, một bên trấn áp ma khí, một bên suy tư phương pháp.

Đảo mắt chi gian, ba ngày trôi qua.

Này ba ngày thời gian, bọn họ phát hiện ma khí càng ngày càng đáng sợ, mặc dù vẫn luôn bọn họ nhưng lấy trấn áp này đó ma khí.

Nhưng ma vực chi hải ma khí, cơ hồ vô cùng vô tận, căn bản làm không được triệt để xóa bỏ.

Cho nên, đám người nghĩ đến mấy cái giải quyết biện pháp.

Bố trí trận pháp, luyện chế pháp khí, còn có khắc họa kinh văn, tiến hành ngắn ngủi áp chế.

Để cho bọn họ vẫn luôn đợi tại này bên trong, này là không thực tế sự tình.

Thật như vậy lời nói, liền là để mạng lại trấn áp ma khí, lui một vạn bước tới nói, cho dù thật sự lấy mạng, hữu dụng còn dễ nói, vô dụng, kia liền thật xong đời.

Cho nên giai đoạn trước chúng nhất phẩm trấn áp ma khí, chờ trận pháp cùng pháp khí luyện chế được rồi, nếm thử trấn áp, tối thiểu nhất có thể cho đám người một chút cơ hội thở dốc.

Trận pháp cùng với pháp khí, dựa vào chính là Lâm Trận bọn họ.

Kinh văn nhất định phải dựa vào phật môn, còn có nho đạo nhất mạch.

Hơn nữa thiên hạ nhất phẩm đều muốn ra tay, đừng vọng tưởng đào thoát, này cũng không thực tế sự tình.

Thay phiên trấn áp, miễn cho phạm sai lầm, mặt khác địa phương cũng phải có nhất phẩm trông coi, không phải ma vực chi hải còn không có giải quyết, mặt khác địa phương lại nháo ra cái gì sự tình, kia liền phiền toái.

Vì vậy, Vô Trần đạo nhân rời đi, tiến đến viện binh, Lâm Trận chờ người trở về luyện chế trận pháp.

Chỉ để lại tám vị nhất phẩm, ở chỗ này trấn áp.

Bất quá là, đại bộ phận nhất phẩm đã sớm tới, thiên hạ còn sót lại nhất phẩm, cũng không nhiều.

Trừ ba đại vương triều, còn có ba vị nhất phẩm.

Toàn bộ thông báo sau, này năm người trực tiếp đáp ứng, bọn họ rõ ràng ma vực chi hải ý vị cái gì.

Mà ba đại vương triều này bên trong, lại xuất hiện phiền phức.

Ngược lại không là không đến cứu viện trợ, mà là một cái vấn đề.

Nếu là nhất phẩm ra tay, vương triều làm sao bây giờ?

Nhưng là, Đột Tà vương triều đưa ra một cái ý nghĩ.

Cấm nhất phẩm.

-

Ngày mai khôi phục vạn chữ đổi mới

( bản chương xong ).