Chương 424: Ma hải chi tai, đại thánh nhân kinh văn, Tuệ Tâm ngộ Đại Thừa phật pháp ( 1 )

Chương 424: Ma hải chi tai, đại thánh nhân kinh văn, Tuệ Tâm ngộ Đại Thừa phật pháp ( 1 )

Ma vực chi hải bộc phát vấn đề.

Nhất định phải sở hữu nhất phẩm che chở.

Trên thực tế, ma vực chi hải hiện giờ vấn đề xuất hiện, nói đại cũng không là đặc biệt lớn, chí ít còn không có triệt để bộc phát cái gì tai hoạ.

Nhưng nói nhỏ cũng không nhỏ, nếu bộc phát tai hoạ lời nói.

Thiên hạ người đều muốn bị càn quét.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều ý tứ rất đơn giản, ma vực chi hải xảy ra chuyện.

Bọn họ nguyện ý viện trợ, này rốt cuộc liên quan đến thiên hạ người an nguy.

Nhưng vấn đề là, vương triều chi tranh, nếu là có người tại này cái thời điểm, ẩn giấu thực lực, đại gia thành thành thật thật phái người đi trấn áp ma vực chi hải, có người âm thầm ra tay làm sao bây giờ?

Như thế, này ý tứ rất đơn giản, nếu như có thể mà nói, chế định một phần khế ước. . .

Thiên hạ không một phẩm.

Sở hữu thế lực, đều ứng làm phái ra nhất phẩm, trấn áp ma vực chi hải, cùng với khác ma vực chi địa.

Bảo đảm thiên hạ thương sinh chi an nguy.

Rốt cuộc ma vực chi hải xảy ra chuyện, Đông châu ma thổ có thể hay không lại xảy ra chuyện? Trung châu ma quật cũng có thể hay không xảy ra chuyện.

Toàn bộ trần giới, nhất phẩm cường giả nói tới nói lui có thể có bao nhiêu?

Không đến hai mươi người.

Này còn là tính đến che giấu tại âm thầm nhất phẩm.

Không tính cả che giấu âm thầm nhất phẩm, bên ngoài thượng không phải là này mười lăm mười sáu vị sao?

Trước mắt, Vô Trần đạo nhân mời thiên hạ nhất phẩm ra tay, không hề chỉ là vì một cái ma vực chi hải, vì tứ đại ma vực.

Cho nên đối mặt Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều đưa ra ý kiến, Vô Trần đạo nhân đảo cũng không có cự tuyệt.

Chỉ bất quá muốn đi dò hỏi một chút Đại Ngụy vương triều.

Liền như thế.

Này một ngày, Đại Ngụy vương triều bên trong.

Hoàng cung đèn đuốc sáng trưng.

Vô Trần đạo nhân đi vào Đại Ngụy hoàng cung, cùng nữ đế trò chuyện.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Ánh nến chiếu rọi tại nữ đế tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, bất quá này tinh xảo khuôn mặt, lại để lộ ra hàn ý.

"Phật môn thật sự đi đến này một bước?"

Quý Linh không ngốc, nàng là Đại Ngụy nữ đế, có thể ngồi vào này cái vị trí người, há sẽ nghĩ không ra này tiền căn hậu quả?

Nàng phía trước liền có đoán kị, thậm chí còn phái người trước vãng ma vực chi hải thăm dò một phiên.

Lại không nghĩ rằng là, phật môn vì truyền pháp, thậm chí không tiếc làm Già Lam thần tăng lấy thân thử hiểm.

Này thật khiến cho người ta phẫn nộ.

Vì phát dương phật pháp, không tiếc cầm thiên hạ thương sinh xem như thẻ đánh bạc, này còn thật là rất tốt a.

"Bệ hạ, việc đã đến nước này, phật môn sở tác sở vi, chờ cướp khó đi qua lại nói đi."

"Hết thảy đều là mệnh trung chú định, bần đạo phía trước cũng có phỏng đoán, chỉ là cuối cùng khó phòng a."

Vô Trần đạo nhân thở dài.

Hắn nói như thế nói.

Trên thực tế, Vô Trần đạo nhân phía trước cũng có đề phòng, phật môn biện pháp thất bại, khẳng định có thủ đoạn khác, hắn đoán được, thậm chí cũng biết được có khả năng sẽ phát sinh tại ma vực chi hải.

Cho nên kia đoạn thời gian hắn thỉnh thoảng chạy tới ma vực chi hải, nhìn xem có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

Nhưng vấn đề là, thiên hạ có tứ đại ma vực, ngươi thật sự muốn phòng, không phòng được.

Huống hồ đối phương là Già Lam thần tăng, là phật môn nhất phẩm, ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng.

Đây hết thảy đều là mệnh trung chú định, phòng một ngày, một cái tháng, một năm, nhưng ba năm bốn năm sau, nên như thế nào còn là như thế nào.

Trước mắt phải làm sự tình, liền là giải quyết này phiền phức, sau đó lại đi tìm phật môn phiền phức.

Hiện giờ nếu là phát sinh nội chiến lời nói, mới thật sự là đáng sợ, đặt ma vực chi hải mặc kệ, chỉ sợ thật sự sẽ ủ ra hoạ lớn ngập trời.

Nghe được Vô Trần đạo nhân lời nói, nữ đế gật gật đầu, nàng làm sao lại không biết này cái đạo lý?

Thở dài.

Nữ đế chậm rãi lên tiếng nói.

"Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều ý tứ, trẫm, khó có thể đáp ứng."

Nữ đế cũng rõ ràng Vô Trần đạo nhân chi ngôn, chỉ là nàng thoáng cho trả lời, bất đồng ý Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều ý tứ.

Này lời nói vừa nói, Vô Trần đạo nhân không khỏi nhíu mày.

"Bệ hạ, này là cớ gì?"

"Nếu như Đại Ngụy vương triều không đáp ứng, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng sẽ không cùng ý."

"Tam đại vương triều coi thường mặc kệ, chỉ sợ mời đến này đó viện trợ, cũng sẽ sản sinh lòng dạ, đến lúc đó liền phiền toái."

Hắn có chút không để ý tới giải.

Rốt cuộc Đại Ngụy vương triều nếu là không đáp ứng này cái yêu cầu, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều càng không khả năng sẽ đáp ứng này cái yêu cầu.

Cho nên vừa rồi mời đến mấy cái nhất phẩm viện trợ, trong lòng khẳng định không thoải mái, rốt cuộc ma vực chi hải tới gần là Trung châu, ra chuyện lớn hơn nữa, cũng là Trung châu không may.

Không tới phiên bọn họ không may.

Ngươi chính mình đều không quan tâm, ta làm cái gì đụng lên đi?

Kể từ đó lời nói, chỉ có chỗ xấu, không có chỗ tốt gì.

Nghe được Vô Trần đạo nhân lời nói, nữ đế thở dài, nàng nhìn qua đối phương, chậm rãi mở miệng nói.

"Đạo trưởng."

"Cũng không phải là trẫm không rõ này trong đó lợi hại, chỉ là Đại Ngụy nhất phẩm không thể ra mặt."

"Bất quá trẫm có thể đáp ứng, Đại Ngụy vương triều nhất phẩm, tuyệt không ra tay."

Quý Linh mở miệng.

Hiện giờ, Đại Ngụy vương triều hai tôn nhất phẩm, một cái chính tại bế tử quan, một cái chính tại trấn áp tiên thi.

Làm sao có thể bứt ra rời đi?

Thật sự bứt ra rời đi, Đại Ngụy vương triều tự thân khó đảm bảo.

Cho nên chỉ có thể như vậy.

Này lời nói vừa nói, Vô Trần đạo nhân nhíu nhíu mày.

"Bệ hạ, như vậy lời nói, chỉ sợ Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều sẽ không đáp ứng."

"Bất quá, khẩn cầu bệ hạ báo cho bần đạo nguyên do."

Vô Trần đạo nhân lên tiếng.

Hắn rõ ràng, nữ đế có khổ tâm, nhưng hiểu thêm là một chút, nếu là nữ đế như vậy làm, làm đám người không muốn tiếp nhận.

Đến lúc đó sản sinh không cân bằng ý nghĩ, sở hữu người đều tự sa ngã, như vậy, chỉ có thể trơ mắt trúng địch nhân cái bẫy.

Cho nên hắn yêu cầu nữ đế cấp hắn một cái lý do.

Một cái thuyết phục sở hữu người lý do.

Nghe được Vô Trần đạo nhân như thế dò hỏi, Quý Linh rất bình tĩnh, nhìn qua Vô Trần đạo nhân.

"Nếu như Đại Ngụy phái ra nhất phẩm."

"Rất có thể bồi dưỡng vô lượng sát nghiệt, trẫm hoài nghi, ma vực chi hải sự tình, là có người nghĩ nhằm vào Đại Ngụy."

"Ma vực chi hải thật sự bạo loạn, còn có biện pháp giải cứu."

"Nhưng nếu là Đại Ngụy xảy ra sai sót, đừng nói thiên hạ nhất phẩm tụ tập, coi như là lại đến mười cái nhất phẩm, cũng không thay đổi được gì."

Nữ đế đem lời nói nói đến đây cái phân thượng, tin tưởng Vô Trần đạo nhân cũng có thể rõ ràng.

Đích xác.

Vô Trần đạo nhân mặc dù không biết Đại Ngụy rốt cuộc tại sợ cái gì.

Nhưng hắn rõ ràng, Quý Linh đem lời nói nói đến đây cái phân thượng, đã đại biểu nàng thái độ.

Nghĩ tới đây, Vô Trần đạo nhân mở miệng.

"Đã như vậy, kia bần đạo cũng liền không nói thêm cái gì."

"Bần đạo trước đi Đột Tà vương triều, nhìn xem có thể hay không đổi một loại phương thức."

Vô Trần đạo nhân không có nhiều lời, Đại Ngụy vương triều cự tuyệt phái ra nhất phẩm viện trợ, này cũng không là một cái hảo tin tức.

Chí ít sẽ chọc cho tới chúng nhất phẩm ngăn cách.

Nhưng Quý Linh thái độ như thế kiên quyết, hắn cũng không biết nói nên nói cái gì.

Trước chỉ có thể đi xem một chút Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều ý nghĩ.

Liền như thế.

Đêm khuya.

Vô Trần đạo nhân đi tới Đột Tà vương triều.

Hắn cùng Đột Tà hoàng đế nói chuyện với nhau trọn vẹn hai canh giờ.

Sau đó lại trước vãng Sơ Nguyên vương triều.

Hắn thân làm nhất phẩm, hai đại vương triều đế vương, tự nhiên nghiêm túc tiếp đãi.

Đợi trò chuyện hiệp thương lúc sau.

Không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hai đại vương triều đối Đại Ngụy vương triều sở tác sở vi cảm thấy phẫn nộ.

Cho rằng ma vực chi hải xảy ra chuyện, dính đến thiên hạ thương sinh, Đại Ngụy vương triều cũng không muốn phái nhất phẩm viện trợ, như thế hành vi hổ thẹn vương triều hai chữ.

Đồng thời cũng biểu đạt, Đại Ngụy không viện trợ nhất phẩm, Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều cũng tuyệt không viện trợ.

Này là bọn họ thái độ.

Biết được này cái thái độ sau.

Vô Trần đạo nhân không có trở về Đại Ngụy, mà là trước vãng ma vực chi hải, cùng chúng nhất phẩm hiệp thương.

Đích xác.

Đại Ngụy vương triều thái độ, làm chúng nhất phẩm cũng cực kỳ tức giận, thậm chí Bắc châu nhất phẩm cường giả, trực tiếp lạnh lùng châm chọc Đại Ngụy.

Nếu như ma vực chi hải bạo loạn, giai đoạn thứ nhất không ảnh hưởng tới Đại Ngụy, nhưng giai đoạn thứ hai Đại Ngụy trốn không thoát.

Đích xác, cái này sự tình thượng, Đại Ngụy vương triều đích đích xác xác có chút quá phận.

Ma vực chi hải nếu là xảy ra chuyện, đối với thiên hạ thương sinh tới nói, đều là một trận họa loạn.

Không ai có thể chỉ lo thân mình.

Tại này cái mấu chốt thượng, Đại Ngụy vương triều lại còn nghĩ chỉ lo thân mình, này khả năng sao?

Vì vậy, có hai vị nhất phẩm trực tiếp muốn rời khỏi, đích xác sinh khí a.

Cũng may là, Vô Trần đạo nhân cũng giải thích rõ ràng, Đại Ngụy có không viện trợ lý do.

Hơn nữa Vô Trần đạo nhân nói cũng nghiêm túc.

Đại Ngụy vương triều cất giấu một cái bí mật, hắn không có trực tiếp báo cho, nhưng mịt mờ nhắc tới một ít chuyện.

Cho rằng, Đại Ngụy vương triều nếu là viện trợ nhất phẩm, sẽ chọc cho tới phiền toái càng lớn.

Bất quá, này đó lời nói tránh đi Già Lam thần tăng.

Theo Vô Trần đạo nhân giải thích, đám người trong lòng phẫn nộ, lúc này mới thoáng giảm ít một chút.

Nhưng vẫn như cũ có chút không du.

Rốt cuộc nói nói như thế, nhưng ai có thể biết là thật là giả? Ngươi nói là như vậy liền là như vậy?

Hướng cực đoan tới nghĩ, có thể hay không là ngươi Đại Ngụy ra tay? Bức bách đại gia trấn áp ma vực chi hải, ngươi thừa này cơ hội, nhất thống Trung châu?

Này thực cực đoan, nhưng không có nghĩa là không có khả năng.

Chỉ bất quá, có thể thành làm nhất phẩm người, cũng là không sẽ hành động theo cảm tính, đám người biết cái gì là đại cuộc làm trọng.

"Chư vị."

"Bần đạo có một cái ý nghĩ, nếu Đại Ngụy không nguyện ý viện trợ, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng không muốn viện trợ, chẳng bằng như vậy."

"Ký tên nhất phẩm lệnh cấm."

"Ma vực chi hải sự tình, đích đích xác xác không yêu cầu Đại Ngụy nhất phẩm, trước mắt chúng ta đã có mười bốn vị nhất phẩm."

"Như nếu tăng thêm Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, liền có mười sáu vị nhất phẩm, lại thêm phật môn còn có hai vị."

"Lý luận thượng trông coi tứ đại ma vực, vấn đề cũng không lớn, nhưng sở hữu nhất phẩm ký tên lệnh cấm."

"Tại ma vực chi hải không có triệt để lắng lại phía trước, thiên hạ sở hữu nhất phẩm, không xuất thủ, như vậy nhất tới cũng coi là có thể duy hòa tam đại vương triều chi gian cân bằng, các ngươi cảm thấy như thế nào?"

Vô Trần đạo nhân nghĩ ra này cái biện pháp.

Trên thực tế, có hay không có tam đại vương triều nhất phẩm, ý nghĩa cũng không là rất lớn.

Đều đã có mười sáu vị nhất phẩm.

Nếu như mười sáu vị nhất phẩm đều không thể giải quyết, kia lại thêm bốn cái cũng không rất lớn ý nghĩa.

Sở hữu người yêu cầu chỉ là một cái cân bằng.

Không có khả năng chúng ta tâm hệ thiên hạ, các ngươi có thể nằm nghỉ ngơi đi?

Ai nguyện ý đáp ứng?

Già Lam thần tăng nguyện ý đáp ứng, này là bởi vì hắn gây ra phiền phức, còn lại người hoặc nhiều hoặc ít trong lòng đều không thoải mái.

Như nếu không có Vô Trần đạo nhân ở giữa điều hòa, chỉ sợ thật sự muốn náo ra đại sự.

"Cũng là không phải là không thể được."

"Như vậy có thể, nhưng nếu là Đại Ngụy còn không đáp ứng, kia bần đạo trực tiếp rời đi."

"Ân, có thể tiếp nhận."

"Như vậy có thể."

Chúng nhất phẩm gật gật đầu.

Trên thực tế là không quá nghĩ đáp ứng, nhưng vì thiên hạ thương sinh, không cần phải hành động theo cảm tính.

Đám người cũng liền nhao nhao đáp ứng.

Được đến đám người tán thành.

Vô Trần đạo nhân cũng không dài dòng, cái này sự tình nhất định phải nhanh lên chứng thực xuống tới.

Địch nhân ở trong tối bên trong, tùy thời chuẩn bị xuất kích, bọn họ nhất định phải ổn định đại cuộc.

Liền như thế.

Một canh giờ sau.

Vô Trần đạo nhân đi tới Đại Ngụy, lại một lần nữa nhìn thấy Quý Linh, nói ra bản thân ý nghĩ.

Đại Ngụy nữ đế trực tiếp đáp ứng, không có chút gì do dự.

Rốt cuộc không viện trợ đã coi như là đuối lý, cho dù là có lại nhiều lý do, nếu là không nói ra, không có người sẽ tin tưởng.

Nói tới này cái tình trạng, nữ đế rõ ràng, đã là Vô Trần nói người cực hạn.

Cho nên nàng đáp ứng.

Nữ đế đáp ứng, Vô Trần đạo nhân cũng không dài dòng, chạy tới Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều.

Hai đại vương triều thái độ cũng là trực tiếp.

Có thể đáp ứng, bất quá có mấy cái yêu cầu.

Nhất phẩm lệnh cấm, nhất định phải xác định náo động kết thúc, trong đó mặc kệ phát sinh bất luận cái gì sự tình, nhất phẩm quyết không cho phép ra tay.

Bằng không mà nói, ý nghĩa không lớn.

Này cái điều ước nói ra, Vô Trần đạo nhân không hiểu cảm thấy có chút cổ quái, nhưng có thể lý giải.

Rốt cuộc nhất phẩm sát thương lực quá lớn, nếu lệnh cấm, vậy thì nhất định phải muốn quán triệt rốt cuộc, nếu không nếu là không nghiêm ngặt chấp hành, kết quả là đối mọi người tới nói, cũng là một chuyện xấu.

Chỉ bất quá, Vô Trần đạo nhân cảm giác được ra, này bên trong cất giấu mờ ám.

Hắn không có trực tiếp đáp ứng, mà là trước nhớ kỹ.

Đồng thời Sơ Nguyên vương triều yêu cầu càng có chút cổ quái.

Lệnh cấm, chỉ cấm trước mắt nhất phẩm, giả thiết ma vực chi hải mười năm, hai mươi năm, thậm chí là năm mươi năm đều không thể bình ổn lại.

Như vậy này đoạn thời gian nếu là có người tấn thăng nhất phẩm, bọn họ là có thể ra tay.

Này là Sơ Nguyên vương triều ý nghĩ.

Thay lời khác tới nói, cùng cấp một lần triệt để tẩy bài, đại gia đứng tại cùng một vạch xuất phát bên trên.

Tam đại vương triều đều không có nhất phẩm, nhưng có thể bồi dưỡng mới nhất phẩm.

Nếu như bồi dưỡng được tới, mặc kệ phát sinh cái gì sự tình, sở hữu nhất phẩm không được can thiệp.

Nếu ai dám can thiệp, còn lại nhất phẩm nhất định phải cùng nhau xuất kích.

Trừ phi ma vực chi hải náo động kết thúc, nếu không, không thể can thiệp thế tục sự tình.

Tổng hợp Đột Tà vương triều nói ra yêu cầu.

Thực hiển nhiên.

Bọn họ nghĩ muốn gây sự.

Vô Trần đạo nhân không ngốc, đối phương đưa ra này hai cái yêu cầu, đơn giản liền là nghĩ muốn hạn chế thiên hạ nhất phẩm.

Đại gia trở lại vạch xuất phát, tam đại vương triều hòa bình như vậy nhiều năm, cũng tổng muốn bản bản cổ tay.

Kỳ thật nói tới nói lui, Vô Trần đạo nhân cũng rõ ràng, đơn giản liền là xem đến Đại Ngụy hiện giờ quật khởi, thánh tử ngưng tụ ra Đại Ngụy long đỉnh.

Thật sự nếu không ra tay giết một giết Đại Ngụy nhuệ khí, chỉ sợ đợi một thời gian, Đại Ngụy thật sự muốn bay lên mà lên.

Nguyên lai Đại Ngụy, mặc dù có nội tình, nhưng quốc nội dân chúng lầm than, bọn họ vui với xem đến.

Hiện tại Đại Ngụy, chẳng những có nhất phẩm nội tình, hơn nữa quốc nội còn phồn vinh vô cùng.

Này là bọn họ không nguyện ý xem đến.

Nghĩ muốn làm chút thủ đoạn, đã vô dụng, toàn diện chiến tranh càng không khả năng, Đại Ngụy có hai tôn nhất phẩm, thật muốn toàn diện chiến tranh, không chiếm được chỗ tốt.

Cho nên này một lần, đối với bọn họ mà nói, là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Hai đại vương triều yêu cầu, nhìn như hợp lý, nhưng cất giấu cái gì tâm, thoáng suy nghĩ một chút liền có thể rõ ràng.

Vô Trần đạo nhân không có nói cái gì, vương triều tranh đấu này loại sự tình cũng không là một chuyện hiếm tình.

Này là thế tục tranh đấu, thuyết phục là không dùng.

Hắn không nói nhảm, trực tiếp tiến đến Đại Ngụy, đem Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều ý nghĩ báo cho Quý Linh.

Từ Quý Linh tiến hành quyết định.

Đối với còn lại nhất phẩm tới nói, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều nói ra điều kiện, cũng không tính hà khắc, cũng là một loại bản thân bảo hộ.

Rốt cuộc Đại Ngụy không phái nhất phẩm ra tới, bọn họ chỉ có thể như thế.

Đối mặt hai đại vương triều đề nghị.

Nữ đế nháy mắt bên trong liền biết, đối phương đánh cái gì chủ ý.

Nàng không có lập tức đáp ứng, mà là làm Vô Trần đạo nhân chờ đợi một ngày.

Quý Linh đi cầu chứng một ít chuyện.

Hôm sau.

Quý Linh cho trả lời.

Nguyện ý đáp ứng.

Nhưng có một cái yêu cầu, ba năm bên trong tam đại vương triều chi gian, không thể có bất luận cái gì chinh chiến, lẫn nhau bảo hộ.

Này cái yêu cầu nói ra, Vô Trần đạo nhân cũng rõ ràng một ít cái gì.

Nhìn ra được.

Đại Ngụy vương triều cũng có nội tình, mặc dù không biết là cái gì, nhưng tam đại vương triều đều mỗi người có tâm tư riêng.

Cái này là thế tục tranh đấu, Vô Trần đạo nhân trầm mặc, cũng khắc sâu rõ ràng một cái đạo lý.

Hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ.

Đối với Đại Ngụy vương triều yêu cầu, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều vui vẻ đáp ứng.

Liền như thế, tại Vô Trần đạo nhân điều hòa chi hạ.

Ba ngày lúc sau.

Tại phật môn, tiên môn mẫu

Tam đại vương triều tại ba ngày sau, ký kết tương ứng khế ước, tại chư vị nhất phẩm chứng kiến hạ.

Đạt thành nhất phẩm lệnh cấm, cùng với ba năm ngưng chiến khế ước.

Này một ngày, thiên hạ xôn xao.

Tất lại vô thanh vô tức ký kết một phần như vậy khế ước, làm người tràn ngập nghi hoặc.

Nhưng đối với đại bộ phận bách tính tới nói, này là một chuyện tốt, tất lại có thể đổi tới ba năm hòa bình phát triển, mặc dù chỉ có ba năm, nhưng cũng không kém.

Chỉ là đối với một tiểu bộ phận người tới nói, này phần khế ước liền có vẻ hơi ý vị sâu xa.

Bất kể như thế nào là.

Thời đại hòa bình tiến đến.

Như thế, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều cũng là thoải mái, phái ra hai vị nhất phẩm, đóng giữ ma vực chi hải.

Mười tám vị nhất phẩm cũng lẫn nhau hiệp thương hảo, bốn phía ma vực chi địa, trừ mười hai đại hạp cốc, còn lại ba chỗ phái các phái hai người, ngày đêm phòng thủ, ma vực chi hải ngoài định mức thêm hai người phòng thủ.

Còn có mười vị nhất phẩm, hợp lực khắc ấn trận pháp, luyện chế pháp khí, cùng với minh viết phật kinh một loại vật phẩm, nghĩ biện pháp áp chế lại ma hải bạo loạn.

Biện pháp rất tốt, đám người phân công rõ ràng.

Có thể để đám người cảm thấy khó giải quyết là.

Không đến ba ngày.

Ma vực chi hải không ngừng quay cuồng, càng ngày càng đáng sợ, nguyên bản bốn tôn nhất phẩm cường giả, thay nhau phòng thủ, hiện tại nhất định phải ngoài định mức thêm bốn vị nhất phẩm cường giả thay phiên trấn áp.

Nhưng chân chính làm chúng nhất phẩm cảm thấy khó giải quyết không là cái này sự tình.

Mà là tại ngày thứ bảy lúc.

Có yêu ma tới ma vực chi hải, đánh cắp ma vực chi hải ma khí.

Bị phát hiện lúc, đã đánh cắp hai ngày ma khí, hơn nữa tăng lên nhất phẩm, tòng lục phẩm tấn thăng ngũ phẩm.

Này không là một cái rất tốt tín hiệu.

Hơn nữa nếu có một đầu yêu ma, liền ý vị còn có càng nhiều yêu ma giấu tại này bên trong.

Rốt cuộc ma vực chi hải bản thân liền là ma khí tụ tập chi địa, thật sự có yêu ma giấu tại này bên trong, cũng vô pháp tra được.

Vì vậy có nhất phẩm tuần tra ma vực chi hải.

Đích đích xác xác phát hiện mấy trăm đầu yêu ma giấu tại âm thầm.

Này không là một chuyện tốt.

Này đó yêu ma khả năng liền tại phụ cận, phát giác đến dị dạng lúc này mới lại đây, nếu là như vậy đi xuống lời nói, chỉ sợ sẽ có càng ngày càng nhiều yêu ma tụ tập nơi đây.

Không nói khác, ma vực chi hải giữa tà thần có hay không có khôi phục là một chuyện.

Như nếu thai nghén này đó yêu ma mạnh lên, cũng không là một chuyện tốt.

Hôm sau.

Như Vô Trần đạo nhân phỏng đoán.

Ma vực chi hải giữa, xuất hiện không ít yêu ma, so hôm qua nhiều mấy chục lần, mặc dù toàn bộ bị trảm.

Nhưng bọn họ cũng ý thức đến, tin tức đã rò rỉ ra ngoài.

Chỉ sợ càng ngày càng nhiều yêu ma chạy tới nơi đây.

Mặc dù có nhất phẩm trấn áp nơi đây, nhưng không chịu nổi ma vực chi hải phóng xuất ra ma khí.

Này đó đồ vật, đối yêu ma tới nói, quả thực là vật đại bổ.

Nhân tâm tham.

Yêu ma càng tham.

Thời gian chuyển dời, đối khắp thiên hạ người tới nói, nhật tử một ngày một ngày trôi qua, phảng phất không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng đối với ma vực chi hải nhất phẩm tới nói.

Này đoạn thời gian quá giày vò.

Càng ngày càng nhiều yêu ma xuất hiện, theo nhất bắt đầu không đến một trăm, hiện giờ bất quá nửa cái nguyệt thời gian, ma vực chi hải tụ tập mấy chục vạn đầu yêu ma.

Thậm chí này cái số lượng còn tại không ngừng tăng trưởng, không ngừng lên cao.

Hơn nữa ma vực chi hải vấn đề cũng càng ngày càng kinh khủng.

Hải nhãn hơi một tí bộc phát một lần ma khí, tám tôn nhất phẩm thay nhau trấn áp ma khí.

Nhưng ma khí bạo động số lần càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng thường xuyên.

Thẳng đến lại là bảy ngày sau.

Toàn bộ ma vực chi hải, ma khí càng thêm kinh khủng.

Mấy trăm vạn yêu ma tại này phiến khu vực đánh cắp ma khí.

Có nhất phẩm ra tay, một kiếm trảm diệt mấy vạn con yêu ma, có thể mang đến phiền phức càng thêm khủng bố.

Bị chém giết yêu ma, này tinh huyết hồn phách, toàn bộ dung nhập ma vực chi hải bên trong, dẫn tới càng đáng sợ bạo động.

Thay lời khác tới nói, này đó yêu ma đánh cắp ma khí, như mà chết tại này phiến khu vực, đem sẽ trả lại cấp ma vực chi hải, phóng xuất ra càng nhiều ma khí.

Nhưng mà này còn không thể cân nhắc, bị phong ấn ma thần, hay không có thể hấp thu này loại năng lượng.

Đây cơ hồ vô giải.

Giết cũng giết không được.

Cũng không thể nào để cho này đó yêu ma đánh cắp ma khí.

Cho nên chúng nhất phẩm cực kỳ bực bội, đến cuối cùng chỉ có thể mượn nhờ pháp khí, đem này đó yêu ma bắt đi, đưa đến mặt khác địa phương trấn sát.

Nhưng như vậy làm lại quá phiền toái.

Pháp khí có thể trang nhiều ít yêu ma?

Căn bản giết không dứt.

Vốn cho rằng ma vực chi hải vấn đề, không coi là quá lớn.

Nhưng hiện tại chúng nhất phẩm mới phát hiện, bọn họ nghĩ sai.

Đánh giá thấp ma vực chi hải khủng bố.

"Già Lam, ngươi tội đáng chết vạn lần."

Có người thực sự là chịu không được, nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn chăm chú Già Lam thần tăng.

Ánh mắt giữa, đầy là hung ý.

Đối mặt như vậy hung ác, Già Lam thần tăng không dám nhiều lời, chỉ có thể cúi đầu niệm một câu a di đà phật.

Hắn tại giả chết.

Đám người rõ ràng, nhưng không thể làm gì, trước mắt phật môn có ba vị nhất phẩm đều đi ra hỗ trợ, không cần phải tiếp tục chỉ trích.

Nhưng đối phật môn căm hận, cũng đến cực hạn.

Già Lam thần tăng cũng rõ ràng, nếu như ma vực chi hải ổn định lại, cái này sự tình hắn tất yếu nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Rốt cuộc.

Chân chính đại tai nạn xuất hiện.

Ma vực chi hải đột nhiên phóng xuất ra khủng bố ma khí, toàn bộ hải nhãn ngưng tụ vòi rồng, một chùm hừng hực vô cùng hào quang ngút trời mà lên.

Giống như là diệt thế đồng dạng.

Mà quang mang giữa, xuất hiện một đạo thân ảnh, trọn vẹn cao trăm trượng, đầu rồng thân người, lập tại phong bạo giữa, như diệt thế ma thần đồng dạng.

Rống

Một đạo tiếng long ngâm nổ vang, toàn bộ ma vực chi hải triệt để bộc phát, hải nhãn giữa phóng xuất ra vô lượng ma khí.

Nương theo nước cờ nghìn đạo không hiểu hình rồng ấn ký bay ra, không có vào một ít yêu ma thể nội.

( bản chương xong ).