Chương 425: Ma hải chi tai, đại thánh nhân kinh văn, Tuệ Tâm ngộ Đại Thừa phật pháp ( 2 )

Chương 425: Ma hải chi tai, đại thánh nhân kinh văn, Tuệ Tâm ngộ Đại Thừa phật pháp ( 2 )

"Không muốn bị hù đến, cái này là ma niệm, không phải chân thân, trấn áp lại."

Mấu chốt thời khắc, Vô Trần đạo nhân hét lớn một tiếng, tám tôn nhất phẩm ngay lập tức ra tay trấn áp.

Nhất thời chi gian, phật quang trùng thiên, linh khí tràn ngập.

Võ đạo chi lực huy sái, kiếm khí vạch phá hết thảy.

Đích xác, như Vô Trần đạo nhân phỏng đoán đồng dạng, cái này là ma niệm, cũng không phải chân thân.

Này cơn náo động rất nhanh bị bình ổn lại.

Chỉ là, để cho bọn họ không thể nào tiếp thu được là.

Náo động mặc dù lắng lại, nhưng vừa rồi phóng xuất ra ma khí, bị vô số yêu ma hấp thu.

Số lấy ngàn vạn yêu ma, tại này một khắc cơ hồ tập thể tấn thăng.

Bọn họ cảm ứng ra, có nhị phẩm yêu ma sinh ra.

Này là bọn họ nhất không muốn nhìn thấy sự tình.

Nhưng càng đáng sợ sự tình, theo nhau mà tới.

Được đến ma khí gia trì yêu ma, tất cả trốn cách, đặc biệt là vừa rồi được đến hình rồng ấn ký yêu ma, tại này một lần bạo loạn giữa, được đến cự đại chỗ tốt.

Bọn họ thoát đi nơi đây.

Nhưng ánh mắt giữa, tràn ngập thị sát.

"Không muốn để bọn họ chạy trốn."

"Truy sát."

Vô Trần đạo nhân mở miệng, không có chút gì do dự, làm đám người truy sát này đó yêu ma.

Nháy mắt bên trong.

Ba vị phật môn nhất phẩm lưu tại tại chỗ, tiếp tục trấn thủ, năm vị nhất phẩm phía trước đuổi theo giết này đó yêu ma.

Này là một trận sát kiếp.

Năm tôn nhất phẩm đồng loạt ra tay, cơ hồ hủy thiên diệt địa.

Rời đi ma hải phạm vi bên trong, Kiếm Vô Cực chém ra một đạo vạn trượng kiếm mang, giảo sát vô cùng yêu ma.

Đông châu Võ đế một quyền giết ra, đầy trời huyết quang.

Nhưng cho dù là kịp thời bổ cứu, vẫn như cũ là đào thoát đại lượng yêu ma.

Hơn nữa phiền phức thoáng cái toàn bộ ra tới.

Chạy trốn yêu ma, như phát như điên, sở đến chỗ, cơ hồ không có bất luận cái gì người sống, toàn bộ bị tàn sát sạch sẽ.

Nhất thời chi gian, tam đại vương triều cơ hồ là cùng thời khắc đó, điều khiển quân đội, trấn áp yêu ma họa loạn.

Không có người sẽ nghĩ tới, sự tình sẽ càng ngày càng ác liệt, càng ngày càng khó giải quyết.

Hơn nữa càng đáng sợ là.

Đại lượng yêu ma chạy trốn lúc sau, lại có đại lượng yêu ma đi vào yêu ma chi hải, nghĩ muốn đánh cắp ma thần chi lực.

Đây mới là nhất đáng sợ sự tình.

Này trường hạo kiếp không ngừng lan tràn, cũng may là, tam đại vương triều ngay lập tức phái ra quân đội, trấn áp náo động, hữu hiệu phòng ngừa này tràng tai hoạ.

Nhưng đám người rõ ràng là, bây giờ có thể áp chế lại còn tốt, liền sợ lại đến một hai lần như vậy sự tình.

Nếu như thật sự như thế lời nói.

Kia liền triệt để phiền toái.

Giờ này khắc này, thất đại tiên môn cũng tại cùng thời khắc đó, điều khiển các đệ tử, tuần tra tru sát yêu ma.

Đông châu đế tộc cũng không có nhàn rỗi.

Tam đại vương triều đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Sở hữu người đều hiểu, này tràng đại nạn, như nếu không toàn lực ứng phó, sẽ mang đến thiên đại tai hoạ.

Cũng may là.

Mấu chốt thời khắc.

Vương Triều Dương cuối cùng là làm một chuyện tốt, hắn lấy tự thân thánh huyết, phá vỡ đại thánh nhân nho đạo kinh văn, tự mình đến đến ma vực chi hải.

Mặc dù chỉ là một thiên không trọn vẹn thánh nhân kinh văn, nhưng đã cũng đủ.

Dựa vào thánh nhân kinh văn.

Vương Triều Dương tru sát vô số yêu ma.

Ma vực chi hải bên trong, theo kinh văn phóng lên tận trời, khủng bố hạo nhiên chính khí, như là uông dương đại hải bình thường, càn quét toàn bộ ma vực chi hải.

Không biết bao nhiêu yêu ma chết tại thánh nhân kinh văn chi hạ.

Hơn nữa bị hạo nhiên chính khí tru sát, cũng sẽ không trả lại ma khí, này làm cho tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Thậm chí ma vực chi hải náo động, cũng hữu hiệu bị áp chế lại.

Làm chúng nhất phẩm dài thở dài một hơi.

Mặc dù không có hoàn toàn trị tận gốc, nhưng chí ít hóa giải áp lực thực lớn.

Không phải nếu là lại bộc phát một lần náo động, kia liền triệt để phiền toái.

Cũng chính bởi vì vậy, Vương Triều Dương thanh danh được đến tăng lên cực lớn.

Này đoạn thời gian tới, tam đại vương triều động tác, cùng với các loại nghe đồn, dẫn đến thiên hạ thương sinh thấp thỏm lo âu.

Đặc biệt là tam đại vương triều bên trong bách tính.

Càng là nơm nớp lo sợ, sợ yêu ma chi loạn, lan tràn đến Trung châu nội bộ.

Nếu như thật sự là như vậy, sinh linh đồ thán a.

Tự nhiên, vô luận Vương Triều Dương phía trước làm cái gì sự tình, hắn này phiên cử động, thật sự thắng được thiên hạ bách tính hảo cảm.

Cũng chính bởi vì vậy, vì thiên văn cung đưa tới rất nhiều học sinh.

Người liền là như vậy, chỉ cần ai đối tốt với bọn họ, sẽ không đáng kể dĩ vãng sự tình.

Này là một loại thiện.

Còn nữa, Vương Triều Dương sở tác sở vi, tử tế nói đến cũng không có quá mức khác người, vì vậy chỉ dựa vào mượn cái này sự tình, được đến hải lượng dân ý cùng công đức.

Chỉ bất quá đám người rõ ràng, cái này là làm dịu áp lực, cũng không có nghĩa là giải quyết triệt để phiền phức.

Đại nguy cơ còn không có căn bản huỷ bỏ.

Nhưng làm người hiếu kỳ là, này đoạn thời gian, Hứa Thanh Tiêu đi nơi nào?

Vẫn luôn chưa từng thấy Hứa Thanh Tiêu thân ảnh.

Này lệnh người khó hiểu.

Trước trước sau sau nhanh hai tháng thời gian, Hứa Thanh Tiêu chưa từng có ra mặt, làm sao không làm người hiếu kỳ nghi hoặc.

Mà giờ này khắc này.

Tây châu chi địa.

Này là Tây châu biên cảnh, một chỗ hoang vu chi địa.

Tây châu bản liền là thiên địa chi gian nhất hoang vu khu vực, bất quá theo phật môn đã đến sau, làm này khối địa phương toả sáng tân sinh.

Chỉ bất quá nghĩ muốn làm cho cả Tây châu biến thành tịnh thổ, đây cơ hồ là không thể nào sự tình.

Cho nên Tây châu đại bộ phận, vẫn như cũ là hoang vu chi địa.

Hơi một tí đất chết trăm dặm.

Mà tại này phiến đại hạp cốc chi địa.

Xuất hiện một đạo thân ảnh.

Này đạo thân ảnh, chính là Tuệ Tâm thần tăng.

Hắn theo Đại Ngụy biên cảnh hướng Tây châu đi bộ.

Vì biểu đạt chính mình thành kính, hắn phong ấn chính mình tu vi, lấy phàm nhân thân thể ngộ tự nhiên.

Này hai tháng qua, hắn hai chân đã sinh ra thật dầy vết chai.

Không biết mài hỏng nhiều ít.

Hắn thần sắc tiều tụy, kia bên trong có một chút thanh tú thần tăng bộ dáng, hiển nhiên liền như là dã nhân đồng dạng.

Miệng đầy râu ria, môi khô khốc, cùng với rách rưới quần áo.

Này một đường thượng, nếu không phải có người bố thí, chỉ sợ sớm đã chết đói.

Hai tháng qua.

Đại Thừa phật pháp không Đại Thừa phật pháp Tuệ Tâm không để ý tới giải, dù sao kém chút chết đói là lời nói thật.

Thế tôn nói, Đại Thừa phật pháp tại Tây châu chùa miếu giữa, này một đường tới, hắn cũng bái rất nhiều chùa miếu, tĩnh tọa hồi lâu.

Đáng tiếc cái gì đều không tìm được.

Nếu không là cực kỳ tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, Tuệ Tâm cảm giác chính mình bị đùa nghịch.

Núi hoang bên trên.

Mặt trời hừng hực.

Hắn trán bên trên có chút mồ hôi, hơn nữa bụng đói kêu vang.

Tính toán ra, hôm nay là hắn ngày thứ năm không ăn.

Dĩ vãng có pháp lực duy trì, có ăn hay không đảo không quan trọng, nhưng hiện tại tự phong tu vi sau, trở thành phàm nhân, hắn mới phát hiện ăn uống no đủ là một cái nhiều sảng chuyện.

Tìm một chỗ râm mát địa phương.

Tuệ Tâm nằm, ánh mắt giữa có chút mê mang.

Này đoạn thời gian, hắn nghe nói một ít chuyện, ma vực chi hải xảy ra chuyện, yêu ma làm hại nhân gian.

Mặc dù bị tam đại vương triều, các đại tiên cửa còn có phật môn khống chế.

Nhưng khi biết được này cái tin tức sau, hắn thầm nghĩ đến một ít cái gì.

Hắn có một ít phẫn nộ.

Nghĩ muốn ngay lập tức chạy tới ma vực chi hải, nhưng chính mình cũng rõ ràng, chính mình đi cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Chẳng bằng hảo hảo tìm kiếm Đại Thừa phật pháp.

Nếu có thể tìm được Đại Thừa phật pháp, nói không chừng có thể trực tiếp dừng loạn.

Nhưng lại tại lúc này.

Theo một trận mùi thơm tràn ngập, Tuệ Tâm không tự chủ được nhìn lại.

Là nơi xa.

Một ngọn núi đầu bên trên.

Một cái lão giả, chính tại dùng lửa đốt chim chim.

"A di đà phật."

Nhìn qua này một màn.

Tuệ Tâm thần tăng không khỏi cúi đầu tụng niệm một đạo phật hiệu.

Này là sát sinh.

Là phật môn giới luật.

Chỉ bất quá. Thật là thơm.

Nhưng làm Tuệ Tâm hiếu kỳ là.

Này rừng núi hoang vắng, như thế nào êm đẹp xuất hiện một cái lão giả a?

Chẳng lẽ lại là thế tôn Hóa Phàm, tới chỉ điểm ta phật pháp?

Nghĩ tới đây, Tuệ Tâm có chút tâm động.

Hắn không có nhiều lời, đứng dậy đi qua.

Ngược lại không là khác, mà là trong hoang sơn dã lĩnh này, như thế nào êm đẹp xuất hiện một cái người.

"A di đà phật."

"Bần tăng Tuệ Tâm, gặp qua thí chủ."

Tuệ Tâm đi tới.

Hắn nhìn qua lão giả.

Cái sau xuyên vải đay thô áo, nướng một chỉ không biết chim chim, đã bạt qua mao, thanh tẩy qua nội tạng.

Hỏa giá bên trên, chim chim nướng, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm.

Lão giả rất nhuần nhuyễn, dùng lông vũ dính một ít dầu, đều đều bôi lên, thỉnh thoảng vẩy lên một ít không biết tên hương liệu, tức khắc chi gian mùi thơm mười phần.

"Hòa thượng cũng ăn thịt?"

Lão giả thanh âm vang lên, nhìn qua Tuệ Tâm, ánh mắt giữa tràn ngập hiếu kỳ.

"Không ăn."

Tuệ Tâm lắc đầu, sau đó nhìn hướng lão giả, hiếu kỳ nói.

"Thí chủ, hoang sơn dã lĩnh, ngươi như thế nào một cái người tại này bên trong?"

Tuệ Tâm thần sắc hiếu kỳ nói.

Này lời nói vừa nói, lão giả uống một hớp, xem Tuệ Tâm chậm rãi lên tiếng.

"Liên quan gì đến ngươi?"

Thanh âm vang lên.

Tuệ Tâm sững sờ.

Hảo gia hỏa.

Này không án sáo lộ ra bài a.

Vốn cho rằng này cái lão giả sẽ nói ra rất nhiều chí lý danh ngôn, hoặc là nói một ít nhìn như bình thường, lại chất chứa đạo lý ngôn luận.

Lại không nghĩ rằng nói ra này lời nói?

A. Này.

Hắn có chút trầm mặc.

Không biết nên nói như thế nào.

Mà lão giả không có nói thêm cái gì, tiếp tục nướng chim chim.

Ước chừng qua hai khắc đồng hồ.

Lão giả cầm giá gỗ, huy động mặt bên trên đồ ăn.

Mùi thơm mười phần.

Tuệ Tâm nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Sau đó trong lòng thầm hô một tiếng a di đà phật.

Mà lão giả cũng không dài dòng, đợi hơi chút lạnh chút, liền bắt đầu ăn như gió cuốn.

Hắn tướng ăn rất khó coi.

Tươi non thịt bị hắn xé mở, nhỏ xuống dầu trơn, tản mát ra mê người ngon miệng mùi thơm.

Tuệ Tâm thần tăng thở dài.

Nói thật, hắn thật rất đói.

Nhưng phật môn giới luật bày tại này bên trong, làm hắn chỉ có thể trơ mắt xem.

Qua hồi lâu.

Lão giả ăn no, lau đi khóe miệng, đứng dậy rời đi, toàn bộ hành trình không cùng chính mình nói câu nào.

Cái này khiến Tuệ Tâm rõ ràng, chính mình nghĩ nhiều.

Cho dù là thử thách, cũng không có khả năng như vậy thử thách, một câu không nói.

Lão giả đi, một câu không nói, lưu lại đống lửa, liền một ngụm nước cũng không lưu lại.

Chờ lão giả đi sau.

Tuệ Tâm ánh mắt không khỏi rơi vào này đó xương cốt bên trên.

Còn có một chút dầu trơn cùng tàn thịt.

"Ai, thôi, thôi."

Tuệ Tâm đứng dậy, hướng xương cốt đi đến, bất quá hắn không có ăn, mà là đem này đó xương cốt chôn xong, tụng niệm siêu độ kinh.

Sau đó rời đi nơi đây.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian, lại là ba ngày đi qua.

Hắn vận khí thật không tốt.

Nơi này là đất chết, hoang vu làm người tuyệt vọng.

Mười ngày không có ăn, toàn bộ người nhanh đói hôn mê.

Này cũng may là thể phách cường đại, mặc dù phong ấn tu vi pháp lực, nhưng thân thể cường tráng, không phải người bình thường đói bảy tám ngày, cũng đã không được.

Nhưng đối với Tuệ Tâm tới nói, đói còn tốt chút.

Chính yếu nhất là khát.

Hắn hướng đất chết tiến lên, mong mỏi xuất hiện một tòa chùa miếu hóa điểm duyên.

Chỉ tiếc là.

Mãi cho đến đêm khuya.

Hắn đều không có nhìn thấy chùa miếu.

Thân thể cũng suy yếu đến cực hạn, như nếu lại không ăn uống, đói chắc chắn sẽ không chết đói, nhưng chính mình cũng đem phí công nhọc sức.

Đã nói tự phong tu vi, nếu đến sắp chết trạng thái, sẽ bản thân phá giới.

Kia chính mình khoảng cách Đại Thừa phật pháp, chỉ sợ càng xa xôi.

Rốt cuộc.

Liền tại Tuệ Tâm tuyệt vọng thời điểm.

Hắn xem đến một tòa miếu.

Hưng phấn trước vãng sau, này mới phát hiện, này là một tòa miếu hoang, phật tượng đều phá toái, căn bản không biết là kia một tôn phật.

Bên trong đầy là tro bụi, liền cỏ dại đều không có.

Có chút buồn bực.

Tâm linh thượng thực hành hạ.

Nhưng dù vậy, Tuệ Tâm còn là tại miếu trước thanh thản ổn định lĩnh ngộ phật pháp.

Chỉ tiếc, thân thể mang đến đói, cùng với khát nước, làm hắn không cách nào an tâm lại lĩnh ngộ phật pháp.

Hắn không tĩnh tâm được.

Đến cuối cùng thực sự đói gần chết, tìm tới một ít cực kỳ khô héo thực thảo, nuốt xuống đi.

Hương vị không thể miêu tả, khó ăn đến cực hạn, cũng vô pháp nuốt xuống, có một loại cắt yết hầu cảm giác.

Cũng may là, không có độc.

Ăn về sau, thoáng hóa giải một phiên đói.

Chỉ là đến đêm khuya.

Báo ứng tới.

Hắn đau bụng đến cực hạn, phảng phất có đao giảo bình thường, đau hắn toàn thân đại hãn.

Tuệ Tâm rất thống khổ.

Không phải là bởi vì đau, mà là chính mình thể nội bản thân liền không có bao nhiêu nước, hiện giờ đầu đầy mồ hôi, phỏng đoán thật sự phải chết ở chỗ này.

Cuối cùng, Tuệ Tâm thần tăng cắn răng một cái, hắn phá vỡ phong ấn.

Lại không phá ra phong ấn lời nói, cũng sẽ bản thân huỷ bỏ phong ấn.

Phong ấn huỷ bỏ sau, bụng bên trong cỏ dại bị hắn phun ra, phật lực dễ chịu nhục thân, làm hắn cảm nhận được trước giờ chưa từng có khoái cảm.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, chính mình phá giới.

Nghĩ muốn tìm được Đại Thừa phật pháp, chỉ sợ càng khó khăn.

Vui sướng tới rất nhanh, nhưng cũng tại khoảnh khắc bên trong biến mất.

Tuệ Tâm thần tăng ngồi tại chùa miếu bên trong, trầm mặc rất lâu rất lâu.

Hắn nhìn qua đứt gãy phật tượng, cuối cùng làm một cái quyết định.

Đem tự thân tu vi triệt để phong ấn, như nếu không đột phá nhất phẩm, vĩnh viễn không cách nào trở lại tu vi.

Này một lần, hắn lấy chân chính phàm nhân thân thể, đi lại Tây châu.

Tại này phiến đất chết bên trong.

Tìm kiếm phật pháp chân lý.

Hắn hạ quyết tâm, mặc dù cực kỳ nguy hiểm, có khả năng rất lớn tính chết ở chỗ này.

Nhưng Tuệ Tâm rõ ràng, chính mình như nếu không làm như vậy, như vậy đem không cách nào chân chính thể ngộ đến, thế gian vạn vật tự nhiên chi đạo.

Trong lòng vĩnh viễn sẽ cảm thấy, chính mình không chết được.

Cho nên, hắn bỏ qua hết thảy.

Buổi tối.

Phật quang bao phủ chùa miếu, Tuệ Tâm đem này bên trong hóa thành tịnh thổ, cuối cùng phật quang hóa thành một đạo ấn ký, ngưng tụ tại nguyên thần bên trong.

Hắn triệt để phong ấn hết thảy, như nếu không có lĩnh ngộ Đại Thừa phật pháp, hắn vĩnh viễn đều chỉ là cái phàm nhân.

Hôm sau.

Theo ánh nắng vẩy xuống.

Tuệ Giác thần tăng đứng dậy, hắn tinh thần toả sáng.

Lại một lần nữa lên đường.

Lấy chân chính xích tử chi tâm, lĩnh ngộ phật pháp.

Chỉ bất quá, hảo vận không có tới lâm.

Vừa đi ra đi, liền gặp được dã thú, bị một đường đuổi theo, kém một chút táng thân thú miệng.

Lại là liên tiếp bảy ngày.

Này bảy ngày tới, ma vực chi hải lại phát sinh như tình huống trước, sở hữu người đều dự cảm, ma vực chi hải sẽ tiến hành một lần bộc phát.

Vì vậy mười hai vị nhất phẩm tại này bên trong tụ tập, sợ hãi xuất hiện cái gì đại vấn đề.

Mà tới đồng dạng buồn rầu, còn có Tuệ Tâm.

Hắn vẫn như cũ không cách nào đi ra này phiến đất chết.

So trước đó vài ngày thảm hại hơn là.

Liền có thể ăn dùng cỏ dại cũng không tìm tới, ngược lại là có một ít đủ mọi màu sắc cỏ dại sinh trưởng tại đất hoang bên trong.

Hắn do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là không dám đi ăn.

Có chút buồn rầu.

Cũng đầy là phiền muộn.

Tuệ Tâm bỗng nhiên ý thức đến, chính mình có thể muốn lạnh.

Hắn thực suy yếu.

So dĩ vãng càng thêm suy yếu.

Ngày thứ tám.

Hắn cơ hồ đi không được rồi, cổ họng muốn bốc hỏa, bị liệt dương nướng đã không cái gì mồ hôi.

Này loại cảm giác, như rơi xuống địa ngục đồng dạng.

Hắn niệm phật kinh.

Rất nhanh lại không niệm.

Bởi vì không có bất luận cái gì tác dụng, lãng phí miệng lưỡi.

Giờ này khắc này, Tuệ Tâm bỗng nhiên rõ ràng một cái đạo lý.

Nguyên lai, niệm kinh là ăn không no.

Cũng liền tại Tuệ Tâm thần tăng tiến vào tuyệt cảnh lúc.

Đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

"Ngươi như thế nào?"

Thanh âm thô cuồng.

Là một cái thợ săn, hắn xuất hiện tại Tuệ Tâm miễn cưỡng, như là cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

"Thí chủ, có nước sao? Có nước sao?"

Tuệ Tâm mở miệng, thanh âm đều nhanh khàn khàn.

Sau đó người.

Lấy ra ấm nước, đưa cho Tuệ Tâm.

Nháy mắt bên trong, Tuệ Tâm có chút kích động, hắn mở nước ấm, vừa định muốn uống hạ lúc, một cỗ máu tươi mùi xông vào mũi.

Nhìn chăm chú vừa thấy.

Này ấm nước giữa không là nước, mà là máu.

Là thú huyết.

Nháy mắt bên trong, Tuệ Tâm sửng sốt.

"Uống a, như thế nào không uống? Này là ta đi săn tới thú huyết, này loại địa phương không có nguồn nước, ta mang nước đã uống xong."

"Không dựa vào thú huyết, không có khả năng tại này bên trong sống sót."

Thợ săn mở miệng, giải thích một phiên.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Tâm nội tâm có chút đung đưa không ngừng.

Hắn trầm mặc.

Cuối cùng còn là chậm rãi buông xuống, nhìn đối phương chắp tay trước ngực.

"A di đà phật."

Đối mặt này loại tình huống, Tuệ Tâm vẫn là không có uống xong, hắn biết không uống chính mình thật sự sẽ chết, nhưng này là phật môn giới luật, thâm căn cố đế.

Nhìn qua Tuệ Tâm như thế.

Cái sau không có dài dòng, trực tiếp cầm lấy ấm nước, không nói lời nào, trực tiếp rời đi.

Đối phương đi thực quả quyết.

Làm Tuệ Tâm có điểm không nghĩ đến.

Cái này lại không án sáo lộ ra bài a.

Theo lý thuyết như thế nào cũng phải khuyên chính mình một câu đi?

Như thế nào đi?

Hảo gia hỏa.

Tuệ Tâm khóc, hắn xem thợ săn đi xa, có đến vài lần nghĩ muốn hô to.

Nhưng thợ săn đi rất nhanh, dần dần biến mất, triệt để không thấy tung tích.

Cái này khiến Tuệ Tâm dần dần tuyệt vọng.

Hắn sững sờ mấy canh giờ.

Trời sắp tối.

Theo một ít thú rống thanh âm vang lên.

Tuệ Tâm gian nan đứng dậy, không phải đi tìm kiếm phật pháp, mà là nghĩ tìm một chỗ trốn đi.

Hắn không muốn bị dã thú cắn chết.

Chết đói hắn chết khát có thể tiếp nhận, bị dã thú phân thây, liền có chút không hợp thói thường.

Ngày thứ chín.

Tuệ Tâm thần tăng rốt cuộc chịu không được.

Nhưng hắn vẫn như cũ kiên trì đi bộ, dùng hết toàn thân trên dưới một điểm cuối cùng khí lực, đi tới một chỗ râm mát.

Như vậy chết thoải mái một chút.

Tuệ Tâm tuyệt vọng.

Cửu thiên, giọt nước không vào.

Cửu thiên, một miếng cơm cũng chưa ăn.

Hắn thân thể, đã triệt để gánh không được.

Trên thực tế, ba ngày trước hắn liền gánh không được, nếu không là hắn có kinh người nghị lực, đã sớm chết.

Giờ này khắc này.

Tuệ Tâm nằm tại chỗ thoáng mát, thở ra một hơi thật dài.

Hắn muốn khóc, nhưng không có nước mắt.

Con mắt khô cằn, toàn thân khô nứt, gầy không giống người.

Này một khắc.

Hắn hy vọng có người có thể xuất hiện, cấp hắn một bát nước, hoặc là cấp hắn ăn một miếng.

Nhưng cũng tiếc là.

Ngạnh sinh sinh cứng chắc một canh giờ.

Vẫn là không có bất cứ hi vọng nào.

Liền cái bóng người đều không có.

Tuyệt vọng.

Là thật sâu tuyệt vọng.

Tuệ Tâm nhắm mắt lại.

Hắn triệt để nhịn không được.

Tại tìm phật đường bên trên, đem chính mình tìm chết.

Này còn làm thật là một cái chê cười.

Quả nhiên, Đại Thừa phật pháp không như vậy dễ tìm.

Chính mình cuối cùng là không được a.

Tuệ Tâm thần tăng nhắm mắt lại.

Hắn ý chí không ngừng sa sút tinh thần.

Hạ xuống.

Hạ xuống.

Đáng sợ hạ xuống cảm giác, làm hắn cảm giác sẽ phải chết đi.

Cũng liền vào lúc này.

Hắn đầu óc giữa, xuất hiện một đạo phật quang.

Phật quang diễn hóa xuất một tôn chân phật.

Này tôn phật, cung phụng tại Thiên Trúc tự.

To lớn mười phần.

"A di đà phật."

"Tuệ Tâm."

"Ngươi có thể tìm ra đến Đại Thừa phật pháp?"

Thanh âm vang lên.

Tuệ Tâm có chút trầm mặc.

Nhưng qua một hồi, còn là cho cho trả lời.

"Chưa từng."

Theo Tuệ Tâm trả lời.

Chân phật mở miệng.

"Kia liền chứng minh, thế gian không Đại Thừa phật pháp."

"Ngươi bạch bạch lãng phí sinh mệnh, đáng tiếc sao?"

Thần dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, Tuệ Tâm lắc đầu nói.

"Thế gian có Đại Thừa phật pháp, là bần tăng vấn đề."

Này là Tuệ Tâm trả lời.

"A di đà phật."

"Chấp mê bất ngộ."

"Ngươi sản sinh chấp niệm, hóa thành tâm ma, hại ngươi có kiện nạn này, thiện tai thiện tai."

"Hảo hảo vãng sinh đi thôi."

Phật đà mở miệng, cho rằng Tuệ Tâm đây là tại chấp mê bất ngộ.

Nhưng mà, Tuệ Tâm có chút mộng.

Cái này vãng sinh đi?

Đều không chỉ điểm một chút?

Nghĩ tới đây, Tuệ Tâm có chút phẫn nộ.

"Cũng không phải là chấp niệm hại ta, mà là Tiểu Thừa phật pháp hại ta."

Tuệ Tâm mở miệng, dù sao muốn chết, chẳng bằng dứt khoát trực tiếp điểm.

Này lời nói vừa nói, phật đà lập tức giận dữ.

Sấm sét vạn trượng, trợn mắt kim cương.

"Làm càn."

"Ngươi bởi vì chấp niệm mà nhập ma, tao ngộ kiếp nạn, lại vẫn cho rằng là phật pháp hại ngươi?"

Chân phật trợn mắt, nói như thế nói.

Mà Tuệ Tâm cười lạnh.

Nhìn qua chân phật, thanh âm lạnh lẽo nói.

"Này một đường tới, ngươi biết ta hối hận nhất là cái gì sự tình sao?"

Hắn mở miệng, như thế hỏi.

"Tìm kiếm mờ mịt hư vô Đại Thừa phật pháp, liền là ngươi hối hận nhất chi sự."

Chân phật vẫn như cũ trợn mắt.

Không

"Là ta xem đến chấp niệm, lại không có buông xuống chấp niệm."

"Ta bị Tiểu Thừa phật pháp trói buộc, như thế nhân bình thường, bị các loại phật pháp trói buộc."

"Chân chính phật pháp, không là trói buộc, mà là tuân từ nội tâm."

"Chấp niệm không là niệm tưởng, mà là hết thảy trói buộc."

"Đi lại đất chết, ta ứng làm đói sát sinh, khát uống máu, từ bi không phải từ bi, sát sinh không phải sát sinh."

"Cái gì gọi là Đại Thừa phật pháp."

"Nếu ngay cả tự thân đều không độ qua được, nói cái gì độ người khác?"

"Thế tôn."

"Ta ngộ a."

Giờ này khắc này, Tuệ Tâm thần tăng triệt để hiểu ra.

Hắn tại thời khắc quan trọng nhất, ngộ đến.

Chỉ tiếc là, trước mắt hắn muốn chết.

Này là không cách nào nghịch chuyển sự tình.

Chỉ bất quá, hắn không có để ý, mà là lộ ra vui mừng tươi cười.

Tại này một khắc.

Hắn bản thân niết bàn.

Chính giác bản thân.

Mà trước mắt phật, tại này một khắc, hóa thành chính mình.

Hạ xuống.

Hạ xuống.

Vẫn như cũ là hạ xuống.

Này loại hạ xuống cảm giác, làm Tuệ Giác thần tăng dần dần quên mất hết thảy.

Nhưng cũng chính là này loại quên mất, làm hắn cảm ngộ đến, chân chính Tĩnh .

Chỉ tiếc là.

Hết thảy ván đã đóng thuyền.

Nhưng hắn không có hậu hối hận, bởi vì tại một khắc cuối cùng, hắn đốn ngộ.

Đốn ngộ, chân chính Đại Thừa phật pháp.

Cũng liền vào lúc này.

Một thanh âm.

Bỗng nhiên vang lên.

"Tỉnh lại."

Thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong.

Toàn bộ Tây châu, dừng lại.

Mà một canh giờ phía trước.

Ma vực chi hải, cũng đột nhiên bộc phát ra đáng sợ tai hoạ.

Mặc dù có chuẩn bị.

Có thể để chúng nhất phẩm không nghĩ tới là, này tràng tai hoạ tới quá đột ngột.

Cũng quá kinh khủng.

Toàn bộ hải nhãn, triệt để bạo loạn, một đạo tiếng rống giận dữ, chấn vỡ vân tiêu, khiến cho ma hải triệt để sôi trào.

Số lấy ngàn vạn yêu ma, tại này một khắc điên cuồng từng bước xâm chiếm này đó tiết lộ ra ngoài ma khí.

Hưng phấn đến điên cuồng.

"Là ma thần xuất thế."

Có nhất phẩm sắc mặt khó coi, thanh âm đều rung động.

Hơn nữa không chỉ có chỉ là một tôn ma thần.

Là ba đạo hư ảnh.

Mỗi một đạo hư ảnh, có trọn vẹn vạn trượng, lập tại ma hải giữa, tựa hồ sắp xuất thế.

"Đi mời Vương Triều Dương tới, làm hắn mang đến hoàn chỉnh kinh văn, hắn tất nhiên có hoàn chỉnh thánh nhân kinh văn, không có thánh nhân kinh văn, ép không được."

Vô Trần đạo nhân hét lớn một tiếng, hắn tiến vào ma hải chỗ sâu, trấn áp tai hoạ.

Tranh thủ thời gian, làm Vương Triều Dương mang đến đại thánh nhân kinh văn.

Sở hữu người đều biết, tam tôn ma thần khôi phục, bọn họ căn bản không có sức chống cự.

Duy độc dựa vào, đại thánh nhân kinh văn.

Không phải.

Muốn ủ ra thiên đại tai hoạ a.

( bản chương xong ).