Chương 426: Đại Thừa phật pháp ra, Tuệ Tâm nhất phẩm, thất đại ma thần triều bái Hứa Thanh Tiêu ( 1 )

Chương 426: Đại Thừa phật pháp ra, Tuệ Tâm nhất phẩm, thất đại ma thần triều bái Hứa Thanh Tiêu ( 1 )

Ma vực chi hải.

Đột nhiên này tới bạo loạn, là sở hữu người đều không có dự liệu được.

Vô Trần đạo nhân phía trước có phỏng đoán, nhưng không nghĩ đến là, sẽ phát sinh như vậy nhanh.

Tam tôn ma thần hư ảnh, đều đỉnh thiên lập địa, có trọn vẹn vạn trượng chi cao.

Lập tại ma vực chi hải bên trong.

Tràn ngập ra không gì sánh kịp ma khí.

Này tràng diện quá kinh khủng, dù là nhất phẩm cường giả, cũng không khỏi tắc lưỡi.

Là thượng cổ ma thần lực lượng. .

Đỉnh thiên lập địa.

Tùy tiện một tôn ma thần, đều phảng phất có thể hủy diệt chúng sinh đồng dạng.

Tam tôn ma thần.

Một tôn đầu rồng thân người, vĩ ngạn đáng sợ.

Một tôn là chim chim, có ba chân.

Một tôn là sư tử, bất quá có chín cái đầu.

Này tam tôn ma thần hư ảnh, rung động hư không, tản mát ra tuyệt thế ma khí, nếu để cho này tam tôn ma thần khôi phục.

Đối tại thế gian vạn vật tới nói, đều là một trận tai ách, sẽ bồi dưỡng vô lượng sát nghiệt.

Số lấy ngàn vạn yêu ma bắt đầu bạo loạn, nhìn lên tới cực kỳ khủng bố.

"Đi Đại Ngụy kinh đô, thỉnh Vương Triều Dương tới, làm hắn mang đến đại thánh nhân hoàn chỉnh kinh văn."

"Còn có phật môn, mời đến chân phật kinh văn."

"Bần đạo tại này trấn thủ, các ngươi đi mời ta giáo nói lục."

Vô Trần nói người ý thức được này tam tôn ma thần đáng sợ.

Này tam tôn ma thần, lập tại ma hải bên trong, bọn họ ma niệm, vẫn luôn tại thao túng ma hải, hấp dẫn đại lượng yêu ma đến đây, nhìn như là tiết lộ ra ma khí, nhưng trên thực tế là chọn lựa hạt giống.

Phía trước có ma thần phóng xuất ra hạt giống, khiến cho số ngàn yêu ma thành vì bọn họ khôi lỗi, ở bên ngoài thị sát, cướp đoạt sinh linh tinh khí thần, hiện giờ trả lại trở về, nghĩ muốn nhất cử đột phá phong ấn.

Triệt triệt để để khôi phục.

Cho nên, Vô Trần đạo nhân rõ ràng, đám người nhất định phải lập tức ngăn lại, bằng không mà nói, phong ấn vô số năm ma thần, thật sự muốn triệt để khôi phục.

Mà nghĩ muốn phong ấn này đó ma thần, độ khó cũng rất lớn.

Ma vực chi hải chín tấm bia đá, trong đó năm khối chính là nho đạo năm đại thánh nhân lưu lại nho đạo trấn ma văn, còn lại bốn khối, cũng phân biệt là phật môn, đạo môn, võ đạo, cùng với vương triều văn bia.

Mỗi một tấm bia đá, đều có được cực kỳ cường đại trấn ma lực.

Tuyệt đối không là nhất phẩm có thể so sánh với.

Chí ít đối với trấn áp yêu ma tới nói, hai cái nhất phẩm võ giả, không sánh bằng một cái nhất phẩm tu sĩ, hai cái tu sĩ không sánh bằng một cái phật tu, hai cái phật tu không sánh bằng một cái nho đạo thánh nhân

Trước mắt nghĩ muốn triệt để bình định ma vực chi hải náo động, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Nhưng trấn áp vẫn là có thể.

Chỉ cần sở hữu người đồng tâm hiệp lực liền tốt.

Đặc biệt là thiên địa văn cung đại thánh nhân hoàn chỉnh kinh văn, này đồ vật cực kỳ trọng yếu, có thể hữu hiệu ngăn chặn lại ma vực chi hải nguy cơ.

Theo Vô Trần đạo nhân ra lệnh, khoảnh khắc bên trong số đạo quang mang biến mất, chạy tới Đại Ngụy cùng Tây châu, đi lấy một ít tương ứng đồ vật tới.

Cơ hồ không đến một khắc đồng hồ.

Có nhất phẩm đi vào Đại Ngụy, thẳng đến thiên địa văn cung, đối với ma vực chi hải ngoại lai nói, thiên địa hết thảy an bình, sở hữu người đều không có phát giác đến có cái gì dị dạng.

Dân chúng bình tĩnh như trước vô cùng, qua thường ngày bình thường sinh hoạt, căn bản không biết một trận không gì sánh kịp hạo kiếp chính tại lặng lẽ ấp ủ.

Theo nhất phẩm vào văn cung.

Rất nhanh, này vị nhất phẩm mặt đen rời đi, hắn tay bên trong cầm một quyển kinh văn.

Bất quá không là bản đầy đủ thánh nhân kinh văn, mà là một thiên vẽ bản thánh nhân kinh văn, hoàn chỉnh là hoàn chỉnh, nhưng công hiệu tự nhiên không bằng đại thánh nhân thân bút một phần một trăm.

Vương Triều Dương cự tuyệt cho bản đầy đủ đại thánh nhân kinh văn.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn đi qua ma vực chi hải, cũng dò xét qua tình huống, ma vực chi hải phong ấn ma thần, đã chết tại năm tháng giữa.

Theo thượng cổ đến hiện tại, không biết qua bao nhiêu năm, đã sớm chết.

Trước mắt ma ảnh, bất quá là bọn họ lưu lại ma niệm thôi, không cần đến đại thánh nhân chân kinh, vẽ bản liền có thể.

Nếu như thật sự áp chế không nổi ma vực chi hải, cũng không thể dùng đại thánh nhân chân kinh, này là vô thượng đại sát khí, chỉ có một lần cơ hội, tuyệt không có khả năng dùng tại trấn áp ma vực chi hải bên trên.

Trừ phi có thể xác định, ma vực chi hải giữa ma thần, không có chết đi.

Này là Vương Triều Dương nguyên thoại, cũng là hắn ý tứ.

Nhất phẩm cường giả mặt đen rời đi.

Vương Triều Dương nói lời nói, nghe không hề có một chút vấn đề, nhưng nói tới nói lui, không phải là không nỡ lấy ra đại thánh nhân chân kinh thôi.

Hắn nhìn ra được Vương Triều Dương đánh cái gì chủ ý.

Đại thánh nhân chân kinh, không giống bình thường, này là thiên địa đệ nhất vị đại thánh nhân chân kinh.

Ủng có không gì sánh kịp hiệu quả.

Này loại chân kinh, nếu là lấy ra tới, chí ít có thể lắng lại ma vực chi hải hết thảy náo động, không nói mấy trăm năm như vậy khoa trương, lắng lại cái mười năm hai mươi năm, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng Vương Triều Dương không nỡ lấy ra tới.

Không là không nỡ chân kinh, mà là không nỡ liền như vậy lấy ra tới.

Rốt cuộc hiện tại thế nhân còn không có triệt để sợ hãi, chân chính biết ma vực chi hải xảy ra vấn đề người, chỉ là số ít người.

Lấy ra tới, thật sự cứu thế, như cẩm y dạ hành.

Trước đó vài ngày, hắn đưa đi kinh văn, cũng là này cái ý nghĩ, đương thời người sợ hãi thời điểm, hắn tại lên sân khấu, như là chúa cứu thế đồng dạng.

Kể từ đó lời nói, có thể được đến thế nhân tán thưởng.

Phía trước một lần kia, hắn được đến cự đại chỗ tốt.

Cho nên hắn còn nghĩ phục khắc một lần.

Thay lời khác tới nói, ma vực chi hải thật sự bạo loạn, tại hắn mắt bên trong không là một chuyện xấu, bởi vì hắn có đại thánh nhân chân kinh, đã là đồ vật bảo mệnh, cũng là đại sát khí.

Có thể tại nháy mắt bên trong được đến vô lượng dân ý.

Cái này là Vương Triều Dương tính toán.

Thân làm nhất phẩm, cái sau không ngốc, hắn biết Vương Triều Dương ý nghĩ, cho nên mới sẽ mặt đen rời đi.

Nói này cái nói cái kia, bất quá là một ít cái cớ thôi.

Hắn cực kỳ phẫn nộ, nhưng hắn cũng biết, trước mắt không là tức giận thời điểm, vẽ bản cũng không kém, chí ít có thể giải quyết việc cần kíp trước mắt.

Đợi nhất phẩm đi sau.

Thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương lẳng lặng ngồi tại đại điện giữa.

Một thân ảnh khác, cũng xuất hiện tại này bên trong.

Là Quý Nguyên.

Hắn bị Hứa Thanh Tiêu phạt lao ngục nỗi khổ ba tháng, hiện giờ đã qua hai tháng thời gian, Hoài Ninh thân vương không ngừng hướng bệ hạ cầu tình, cuối cùng giảm miễn một cái tháng lao ngục nỗi khổ.

Cho nên có thể lại thấy ánh mặt trời.

Này hai tháng, Quý Nguyên đối Hứa Thanh Tiêu hận ý, mỗi ngày tăng lên.

Hắn hận thấu Hứa Thanh Tiêu, hận không thể đem Hứa Thanh Tiêu tháo thành tám khối.

Chỉ là hắn biết rõ, lấy chính mình hiện tại năng lực, nghĩ muốn giết Hứa Thanh Tiêu, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Dĩ vãng, hắn tự tin cao ngạo, là bởi vì cảm thấy chính mình cùng Hứa Thanh Tiêu chi gian, không kém nhiều, đặc biệt là vũ lực thượng.

Hứa Thanh Tiêu Hành vương nói, hắn là được bá đạo.

Nhưng hiện tại hắn biết, chính mình bá đạo, không có bất luận cái gì tác dụng, bởi vì vũ lực thượng không cách nào áp chế Hứa Thanh Tiêu, liền không khả năng hành bá đạo con đường.

Cho nên, hắn yêu cầu đổi một loại ý nghĩ, theo một mặt khác, triệt để áp đảo Hứa Thanh Tiêu.

Mượn nhờ ngoại bộ lực lượng.

"Ma vực chi hải bên trong hư ảnh, thật sự chỉ là ma niệm, không phải chân thân?"

Quý Nguyên mở miệng, hắn nhìn qua Vương Triều Dương, trong thần sắc mang theo nghi hoặc.

"Không rõ ràng."

Vương Triều Dương lạnh nhạt mở miệng, hắn ăn ngay nói thật, cũng không có nói láo.

"Đã không rõ ràng, vì sao cự tuyệt? Nếu như ma vực chi hải thật sự xảy ra đại vấn đề, đối ta Đại Ngụy vương triều tới nói, cũng cực kỳ bất lợi."

Quý Nguyên mở miệng, có chút không hiểu.

Bởi vì bất kể như thế nào, nếu như ma vực chi hải thật sự bộc phát, đối Đại Ngụy vương triều tới nói, không là một chuyện tốt.

Đứng tại hắn góc độ, tự nhiên không nguyện ý tiếp nhận.

Này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương lắc đầu, hắn xem Quý Nguyên, thần sắc bình tĩnh nói.

"Thái tử nghĩ nhiều, mặc dù bản thánh cũng không rõ ràng, ma vực chi hải rốt cuộc còn có hay không có ma thần."

"Nhưng cho dù là có, từ thượng cổ đến hiện tại, còn sống, cũng không khá hơn chút nào."

"Cho nên, nếu như ma thần thật sự khôi phục, đối với chúng ta tới nói là một chuyện tốt, này chủng ma thần nếu khôi phục, thiên hạ thương sinh đem sẽ lâm vào khủng hoảng bên trong."

"Đến lúc đó, sở hữu người đều mong mỏi có người có thể cứu vớt bọn họ."

"Này thiên hạ, chân chính có thể ra tay, trừ nhất phẩm bên ngoài, còn có thể là ai? Hứa Thanh Tiêu sao? Hắn hiện tại bất quá là tam phẩm bán thánh, bản thánh coi như hắn có thể đột phá á thánh, lại có thể thế nào?"

"Ma thần chi họa, trừ phi là thánh nhân đích thân tới, nếu không, nghĩ muốn trấn áp cơ hồ là không thể nào sự tình."

"Mà bản thánh bất đồng, đại thánh nhân chân kinh, so một tôn thánh nhân còn đều hữu hiệu hơn, như nếu thật sự bộc phát tai hoạ, bản thánh tế ra thánh nhân chân kinh, nhưng lắng lại hết thảy náo động, đến lúc đó thiên hạ bách tính, liền sẽ triệt triệt để để tán thành ta."

Vương Triều Dương nói ra bản thân ý nghĩ.

Mà Quý Nguyên lại khẽ nhíu mày, hắn biết được Vương Triều Dương kế hoạch, nhưng hắn còn là tràn ngập nghi hoặc cùng hiếu kỳ.

"Ý nghĩ tuy tốt, nhưng cuối cùng còn là có nguy hiểm, hiện tại lấy ra tới, đảo cũng không kém, không cần phải như vậy mạo hiểm đi?"

Quý Nguyên lên tiếng, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Cho rằng Vương Triều Dương vì cao minh đến thiên hạ dân ý, có chút mạo hiểm.

Không

"Ta biết, thái tử là lo lắng, vẻn vẹn chỉ là vì cao minh đến thiên hạ dân ý, có chút cấp tiến mạo hiểm."

"Nhưng ngươi biết, vì cái gì ta ngươi, đều không thể áp chế này cái Hứa Thanh Tiêu sao?"

Vương Triều Dương hỏi ngược lại.

Này lời nói vừa nói, Quý Nguyên đích xác tò mò, hắn nhìn hướng Vương Triều Dương, ánh mắt hiếu kỳ.

"Dân ý."

"Hứa Thanh Tiêu mạnh nhất nội tình, không là cảnh giới, cũng không là triều đình giữa quyền thế."

"Mà là dân ý."

"Tại Đại Ngụy giữa, Đại Ngụy thương sinh không một không tin phục Hứa Thanh Tiêu, đem Hứa Thanh Tiêu thần hóa, mặc kệ gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ cần có Hứa Thanh Tiêu tại, như vậy hết thảy đều đem biến nguy thành an."

"Chính là bởi vì này cái, cho nên tại Đại Ngụy cảnh nội, Hứa Thanh Tiêu mặc kệ làm cái gì, đều sẽ có người duy trì hắn, mà chúng ta mặc kệ làm cái gì, đều không thể siêu việt Hứa Thanh Tiêu."

"Này là dân tâm chi kiếm, thảng nếu mặc cho như vậy đi xuống, thiên hạ người đều sẽ sản sinh này loại ý nghĩ, đến lúc đó liền càng không khả năng đánh bại Hứa Thanh Tiêu."

"Mà lần này, Hứa Thanh Tiêu vô luận như thế nào đều không thể giải quyết ma thần chi họa."

"Nhưng chúng ta có thể, mượn nhờ thánh nhân kinh văn, trừ phi là thất đại ma thần toàn diện khôi phục, nếu không, hết thảy đều tại khống chế bên trong."

"Chỉ cần thế nhân phát hiện, Hứa Thanh Tiêu không là thần, như vậy đối với hắn mà nói, lớn nhất át chủ bài cũng liền không có."

"Trước mắt, phải làm sự tình, liền là tầng tầng lớp lớp đả kích."

"Chúng ta không có cái gì thời gian, cổ kim lui tới chưa hề có tình thế hỗn loạn muốn xuất hiện, muốn nhanh chóng giải quyết này đó việc nhỏ."

"Nếu bị này loại sự tình kéo lại tay chân, kia mới thật sự là tổn thất."

Vương Triều Dương bình tĩnh nói.

Này lời nói vừa nói, Quý Nguyên gật gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Vương Triều Dương nhìn qua Quý Nguyên, thần sắc bình tĩnh.

"Thái tử, những cái đó sự tình xử lý như thế nào?"

Vương Triều Dương hỏi nói.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lập tức."

Quý Nguyên cho trả lời.

"Hảo, chúng ta động tác phải nhanh, Đại Ngụy vương triều, không nên từ một cái nữ nhân làm chủ, thái tử ngươi cũng muốn sớm một chút đăng cơ, chỉ cần ngươi đăng cơ thành công, chỉ là một cái Hứa Thanh Tiêu, cũng không tính là cái gì."

"Trước mắt, nho đạo có ta, tiên đạo có Thất Tinh đạo tông, Đại Ngụy phiên vương đều duy trì ngươi, thái tử sau lưng nghĩ đến còn có một ít thế lực, lại thêm thân phận thượng cho phép, nghĩ muốn trở lại đế vị, cũng không là một việc khó."

Vương Triều Dương hài lòng gật gật đầu.

Hắn không quan tâm Đại Ngụy quyền lực, tới Đại Ngụy chỉ là vì phát dương nho đạo, hắn muốn tại cái này thời đại, trở thành đời thứ sáu thánh nhân.

Mà nghĩ muốn thành thánh lời nói, liền nhất định phải dựa vào Đại Ngụy vương triều, nếu không quang dựa vào chính mình đi mở rộng thánh đạo, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Chỉ là nhắc tới này một điểm, Quý Nguyên không khỏi lắc đầu nói.

"Thất Tinh đạo tông có biến."

Quý Nguyên mở miệng.

"Có gì biến hóa?"

Vương Triều Dương có chút hiếu kỳ.

"Bọn họ yêu cầu bản hoàng vì bọn họ tìm được đạo môn chân kinh."

Quý Nguyên trả lời.

"Đạo môn chân kinh? Là Hứa Thanh Tiêu tay bên trong kinh văn?"

Vương Triều Dương có chút hiếu kỳ.

Ân

Này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương thoáng trầm mặc.

Bất quá nghĩ nghĩ, Vương Triều Dương lên tiếng nói.

"Này sự tình cũng là đơn giản, trước nhìn xem trước mắt thế cục đi, nếu như tiên môn thật sự áp chế không nổi, chúng ta lại xuất thủ, thắng được dân ý lúc sau, liền có tư cách cùng Hứa Thanh Tiêu đấu một trận."

"Thái tử dù sao cũng là Đại Ngụy chính thống hoàng thất, vũ lực thượng không tốt áp chế, nhưng thế lực thượng, không phải là không thể được áp chế, chỉ là nghĩ áp chế Hứa Thanh Tiêu, nói tới nói lui, đều muốn trước diệt Hứa Thanh Tiêu dân ý."

Vương Triều Dương nói như thế nói.

Mà Quý Nguyên cũng rõ ràng đối phương ý tứ.

Hai người cộng đồng địch nhân, là Hứa Thanh Tiêu, mà muốn chân chính đánh bại Hứa Thanh Tiêu, liền nhất định phải đem Hứa Thanh Tiêu lớn nhất át chủ bài cấp diệt.

Hứa Thanh Tiêu lớn nhất át chủ bài là cái gì?

Không phải là dân ý dân tâm sao?

Thiên hạ bách tính đều duy trì Hứa Thanh Tiêu, cho nên Hứa Thanh Tiêu mặc kệ làm cái gì, đều lập tại tiên thiên bất bại, cho nên nhất định phải làm thế nhân yếu hóa Hứa Thanh Tiêu ảnh hưởng.

Trước mắt, ma vực chi hải, coi như là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Quý Nguyên đi.

Thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương cũng đứng dậy rời đi, hắn đi tiểu thế giới, điểm đốt một nén nhang.

Rất nhanh, hương hỏa ngưng tụ một đạo hư ảnh, xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Tôn thượng, sự tình đã xử lý xong thiện."

Vương Triều Dương tất cung tất kính nói.

"Rất tốt."

"Triều Dương, đi lấy tới đại thánh nhân chân kinh."

"Ma vực chi hải tùy thời xảy ra vấn đề lớn, ma thần đem sẽ xuất thế, ngươi yêu cầu tại thời khắc mấu chốt nhất, tế ra chân kinh, áp chế náo động."

"Bất quá, phải chờ tới Hứa Thanh Tiêu ra tay sau, ngươi mới có thể ra tay, diệt đi hắn tại thế nhân giữa vô địch hình tượng, nhất cử song đến."

"Hơn nữa, cũng không cần quá mức nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, này chiến qua đi, Hứa Thanh Tiêu đem lại nhận dân ý phản phệ, không cần quá chú ý hắn."

Thanh âm vang lên, báo cho Vương Triều Dương kế hoạch tiếp theo.

"Rõ ràng."

"Thỉnh tôn thượng yên tâm."

Vương Triều Dương gật gật đầu.

Ma vực chi hải là một cái kế hoạch, một cái châm đối với người trong thiên hạ kế hoạch, Hứa Thanh Tiêu bất quá là một quân cờ thôi.

Trước mắt, chính mình phải làm sự tình, liền là chờ ma vực chi hải triệt để bạo loạn, đợi thiên hạ thương sinh sợ hãi, đợi bọn hắn biết, Hứa Thanh Tiêu không là thần thời điểm.

Mà chính mình lại đăng tràng, liền có thể kết thúc đây hết thảy.

Vỡ nát Hứa Thanh Tiêu thần thoại, dựng nên chính mình thần thoại.

Kế hoạch, hoàn mỹ.

( bản chương xong ).