Chương 427: Đại Thừa phật pháp ra, Tuệ Tâm nhất phẩm, thất đại ma thần triều bái Hứa Thanh Tiêu ( 2 )

Chương 427: Đại Thừa phật pháp ra, Tuệ Tâm nhất phẩm, thất đại ma thần triều bái Hứa Thanh Tiêu ( 2 )

Oanh

Cũng liền tại này một khắc.

Ma vực chi hải, lại một lần nữa bộc phát ra khủng bố thanh âm.

Này nói thanh âm, phảng phất là đến từ vực sâu, mười tám trọng địa ngục bình thường, truyền bá toàn bộ trần giới.

Vô số người cảm ứng được này đáng sợ gầm thét thanh âm.

Là ma thần sẽ phải khôi phục.

Này một khắc, vô số yêu ma khôi phục, bọn họ hướng ma vực chi hải đánh tới chớp nhoáng, nghĩ muốn đánh cắp tạo hóa.

Đông châu, Nam châu, Bắc châu, Tây châu, Trung châu, sở hữu thế lực đều cảm ứng được này đáng sợ khí tức.

Nhất thời chi gian, không biết bao nhiêu tu sĩ hướng ma vực chi hải tiến đến.

Thái Thượng tiên tông.

Theo một đạo thân ảnh xuất hiện, khoảnh khắc bên trong như tiếng sấm vang lên.

"Truyền chưởng giáo chi lệnh, lục phẩm phía trên, chạy tới ma vực chi hải, hộ thiên hạ thương sinh."

Thanh âm vang lên.

Từng chùm kiếm quang phóng lên tận trời, hướng ma vực chi hải tiến đến.

Trảm Thiên kiếm tông.

Cũng là như thế.

Thất đại tiên môn, tại này một khắc, không có chút gì do dự, cho dù là Thất Tinh đạo tông, cũng rõ ràng ma vực chi hải nếu là bộc phát, sẽ mang đến hậu quả như thế nào.

Không người nào dám làm loạn.

Lục phẩm phía trên tu sĩ, khống chế các loại pháp khí, bôn tập ma vực chi hải.

Đại Ngụy vương triều.

Quân doanh bên trong.

Có liệt mã bôn tập, là một vị vương.

"Truyền bệ hạ chi lệnh, ba quân nghe lệnh, trấn thủ biên cảnh, nhanh!"

Tiếng rống vang lên.

Trăm vạn đại quân sớm đã làm tốt chuẩn bị, trước mắt ma vực chi hải bộc phát tai hoạ, không ai có thể may mắn thoát khỏi, vô số tướng sĩ hướng biên cảnh chạy tới.

Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều cũng không có chối từ.

Đến lúc này, không có người có thể trốn qua này trường hạo kiếp.

Giờ này khắc này.

Ma vực chi hải.

Vô Trần đạo nhân niết vô thượng pháp ấn, hắn cùng bảy vị nhất phẩm, cùng nhau trấn áp hải nhãn.

Nhưng ma khí điên cuồng hướng hải nhãn dũng mãnh lao tới.

Phong bạo giữa, tam tôn ma thần hư ảnh, càng ngày càng ngưng thật.

Từng tia từng tia tựa như núi cao khí tức, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập tiết lộ mà đi.

Lệnh người toàn thân run sợ.

Sở đến chi địa, không có người không sợ hãi, cũng không có người không sợ.

Mọi người khủng hoảng, này cỗ kinh khủng khí tức, cơ hồ là khoảnh khắc bên trong, càn quét toàn bộ trần giới.

Thế nhân mặc dù không biết phát sinh cái gì sự tình, nhưng đối mặt này loại khủng bố khí tức, lại thêm này đoạn thời gian lời đồn, nhất thời chi gian, lòng người bàng hoàng.

"Vô Trần đạo hữu, cổ kinh lấy ra, bất quá không là nguyên bản, là vẽ bản."

Trước vãng Đại Ngụy nhất phẩm trở về, đem cổ kinh mang tới, giao cho Vô Trần đạo nhân.

Khi biết được chỉ là vẽ bản cổ kinh sau.

Vô Trần đạo nhân sắc mặt có chút khó coi.

"Vì sao là vẽ bản? Chẳng lẽ chưa nói rõ ràng, trước mắt tình huống?"

Vô Trần đạo nhân dò hỏi.

Ma vực chi hải bạo phát đi ra nguy cơ, so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đáng sợ.

Hắn cơ hồ có thể chắc chắn, phong ấn tại ma vực chi hải ma thần, không có triệt để chết đi, vẫn như cũ còn sống.

Thượng cổ đến nay, bọn họ đều không có chết đi.

"Nói qua, nhưng hắn cho rằng, ma thần đã chết tại năm tháng giữa, không có khả năng khôi phục, cái này là ma niệm thôi."

Thanh âm vang lên, sở hữu nhất phẩm sắc mặt đều thay đổi.

Bọn họ không ngốc.

Biết Vương Triều Dương suy nghĩ cái gì đồ vật.

"Đợi ma hải chi loạn kết thúc sau, bần đạo sẽ đích thân đi thiên địa văn cung tìm hắn một chuyến."

Vô Trần đạo nhân mở miệng, hắn không có nhiều lời.

Hiện tại, không là cãi lộn thời điểm, cũng không là truy trách thời điểm, chờ giải quyết này bên trong vấn đề này đi.

Rất nhanh, các đại tiên môn nhao nhao mang đến trấn ma chi vật.

Sắc

Vô Trần đạo nhân không có chút gì do dự, hắn tế ra từng trang từng trang sách tiên đạo kinh văn, trấn áp ma khí.

Màu vàng tiên đạo kinh văn, như là từng vòng mặt trời bình thường, chiếu rọi tại bầu trời phía trên, đích đích xác xác trấn áp lại một bộ phận ma khí.

Giờ này khắc này.

Phật môn cũng mang đến chân phật cổ kinh.

Khoảnh khắc bên trong, mênh mông phật âm vang lên, một tôn phật ảnh lơ lửng tại ma vực chi hải, tạo ra vạn trượng tịnh thổ, quét ngang hết thảy ma khí.

Này một khắc, đám người lúc này mới tính là được đến một ít suyễn khí cơ hội.

Bọn họ nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng rất nhanh, ma khí vẫn như cũ hướng hải nhãn tụ tập, chỉ bất quá có phật quang ngăn cản, khó có thể phá vỡ mà vào.

Đương hạ.

Vô Trần đạo nhân không nói nhảm, hắn lấy ra đại thánh nhân vẽ kinh văn, mở ra phong ấn, triển khai kinh văn.

Oanh

Như uông dương đại hải bình thường hạo nhiên chính khí hội tụ mà đi.

Ma hải giữa, vô cùng yêu ma bị này khủng bố thuần dương chi lực xoá bỏ, bị trực tiếp tinh lọc, không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Này là vẽ bản kinh văn.

Nhưng như cũ có thể bộc phát ra không gì sánh kịp lực lượng, theo ý nào đó đến xem, thật sự phật cổ kinh còn muốn cường.

Chỉ là.

Ma khí được đến cực mạnh áp chế, toàn bộ ma vực chi hải triệt để bình tĩnh lại.

Nửa khắc đồng hồ.

Một khắc đồng hồ.

Hai khắc đồng hồ.

Đợi hết thảy phảng phất đều an bình xuống tới sau, đám người không khỏi thở ra một hơi thật dài.

"Nho đạo, thật sự là đáng sợ."

Rốt cuộc, có người mở miệng, như trút được gánh nặng bàn, đồng thời cũng không nhịn được tán thưởng nho đạo cường đại.

Tiên thiên cụ bị khắc chế yêu ma năng lực.

Này loại năng lực, là bọn họ hâm mộ không tới.

Cho dù là phật môn đệ tử, nhìn qua này một màn, cũng không khỏi trầm mặc.

Nho đạo đích thật là đến thiên địa độc yêu, bọn họ phí tẫn thiên tân vạn khổ, lại không bằng một thiên nho đạo kinh văn.

Hơn nữa, này còn vẻn vẹn chỉ là vẽ bản a.

Phật môn lấy ra trân tàng chân phật cổ kinh, cũng bất quá là ngắn ngủi áp chế lại một bộ phận, nhưng nho đạo liền là không giống nhau.

Một thiên kinh văn.

Giải quyết một trận nhìn như muốn bộc phát nguy cơ.

Làm sao không làm người cảm khái.

Nhưng mọi người ở đây thoáng nhẹ nhàng thở ra lúc.

Đột ngột chi gian.

Hải nhãn chỗ sâu.

Truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ.

Này nói gầm thét, mang theo oán hận, mang theo phẫn nộ, tràn ngập phụ năng lượng, lệnh người sợ hãi.

Khoảnh khắc bên trong.

Một cái tay chỗ sâu.

Mặt bên trên đầy là lân phiến, là một chỉ long trảo, trực tiếp bắt lấy này thiên kinh văn.

Xùy

Thánh nhân kinh văn bộc phát ra một chùm sáng trụ, đem cái này long trảo xuyên thủng, hắc vụ tràn ngập, đáng tiếc là, không cách nào ngăn cản cái này long trảo.

Phanh

Đương hạ, thánh nhân chân kinh vỡ nát.

Sau đó long trảo vỗ một cái, mấy ngàn vạn yêu ma tại chỗ tan xương nát thịt, bọn họ tinh khí thần, hóa thành lăn lăn ma khí, cùng ma vực chi hải ma khí dung hợp.

Toàn bộ tràn vào hải nhãn giữa.

Này quá kinh khủng.

Không đám người lấy lại tinh thần, màu đen long trảo lại một lần nữa tập sát, mục tiêu là nhất phẩm cường giả.

Trốn

Vô Trần đạo nhân hét lớn một tiếng, hắn rút kiếm mà đi, khủng bố kiếm khí, cùng màu đen long trảo va chạm.

Nhưng căn bản không cách nào tổn thương đến long trảo nửa phần.

Phốc

Mười hai vị nhất phẩm cường giả, cũng tại thứ thời khắc này lọt vào khủng bố tập sát, nếu không là Vô Trần đạo nhân mấu chốt thời khắc đứng ra, chỉ sợ muốn rước lấy thiên đại phiền phức.

Mười một vị nhất phẩm cấp tốc lui lại, Vô Trần đạo nhân bị đánh bay, phun ra máu tươi, căn bản không cách nào phản kháng.

Này là ma thần.

Tới từ thượng cổ.

Này cái thời đại, nhất phẩm vì vương, có được lực lượng hủy thiên diệt địa, nhưng mỗi cái thời đại nhất phẩm định nghĩa đều không giống nhau.

Ma thần, chí ít là nửa chân đạp đến vào siêu phẩm tồn tại, thậm chí rất có thể đã đến siêu phẩm, hơn nữa bọn họ còn là thượng cổ nhất phẩm, thượng cổ siêu phẩm.

Thiên địa hoàn cảnh bất đồng, cho nên cả hai chênh lệch rất lớn.

Rầm rầm rầm.

Ma vực chi hải lại lần nữa quay cuồng, một đạo long ảnh tự hải nhãn dần dần xuất hiện, quấn quanh đáng sợ hắc khí, khiến người không cách nào xem quá rõ ràng.

Dù vậy, Vô Trần mấy người cũng có thể lờ mờ xem đến một ít hình dáng.

Long khu bên trên, có rất nhiều nơi đã hư thối, còn có địa phương, bạch cốt sâm sâm, phảng phất trải qua một trận đáng sợ đại chiến.

Theo bên trong may mắn còn sống đồng dạng.

Nhưng mặc dù là như thế, nhưng như cũ làm người cảm thấy sợ hãi.

Ma thần khí tức, càn quét toàn bộ ma vực chi hải, toàn bộ ma vực chi hải ma khí, cũng hướng ra phía ngoài tràn ngập, sở hữu đụng vào ma vực chi hải yêu ma, giống nhau tại này một khắc điên cuồng.

Này là thiên địa âm lực, có thể giúp bọn họ lột xác, cũng sẽ để cho bọn họ triệt để mê thất bản thân.

Đại loạn triệt để xuất hiện.

"Thỉnh nho đạo thánh nhân kinh văn."

"Nếu không, thật sự muốn ủ ra sai lầm lớn a."

Này một khắc, Vô Trần đạo nhân hét lớn một tiếng, hắn thiết thiết thực thực cảm nhận được ma thần cường đại.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn càng thêm biết đạo, ma thần chi họa có nhiều đáng sợ.

Làm người đi tìm Vương Triều Dương.

Nhưng không kịp.

Bành

Một đầu chân long theo hải nhãn giữa bay lên mà ra, hóa thành đầu rồng thân người hình thái.

Từng tia từng tia uy áp tràn ngập, như thái cổ thần sơn, áp sở hữu người không thở nổi, mười hai vị nhất phẩm, cảm nhận được một loại không gì sánh kịp uy áp.

Tới tự linh hồn chỗ sâu bên trong.

Bọn họ sợ hãi, cũng dị thường sợ hãi, toàn thân run rẩy.

Thượng cổ ma thần.

Khôi phục.

Không, chuẩn xác điểm tới nói, là sẽ phải khôi phục.

Yêu ma cuồng hoan, nếu là tại bầu trời bên trên quan sát, sẽ phát hiện có vô cùng vô tận yêu ma, hướng ma vực chi hải chạy tới.

Nhìn lên tới, cực kỳ khủng bố cùng kinh người.

Ngập trời ma khí, càn quét toàn bộ trần giới, thế nhân đều cảm ứng được, ánh mắt giữa tràn ngập sợ hãi.

Này là đại kiếp.

Chân chính đại kiếp.

"Nhanh đi thỉnh a."

Vô Trần đạo nhân vội vã rống to, làm người nhanh đi Đại Ngụy vương triều.

Trước mắt duy nhất hy vọng, liền là đại thánh nhân chân kinh.

Còn lại hết thảy, đều không thể trấn áp ma vực chi hải náo động.

Chỉ là rất nhanh, bất hạnh tin tức truyền đến.

Ma vực chi hải bị phong tỏa, bọn họ căn bản đi ra không được.

Có kết giới trận pháp, vây khốn bọn họ.

Hơn nữa không chỉ như vậy.

Hải nhãn trên không, đầu rồng thân người tồn tại, đột nhiên mở to miệng, thiên địa chi gian, dòng lũ bình thường âm lực không có vào hắn miệng bên trong.

Hắn tại điên cuồng thôn phệ này đó âm lực.

Tại dần dần khôi phục.

Bốn phương tám hướng, âm lực gia trì, hắn tại cực hạn biến hóa.

Đại nạn tới.

Vô Trần đạo nhân ánh mắt nháy mắt bên trong trở nên hung mãnh vô cùng, hắn đọng lại hồi lâu lửa giận, tại này một khắc triệt để tiết ra.

"Già Lam, cái này là ngươi muốn nhìn đến kết quả?"

"Ngươi vì bản thân tư dục, khiến cho ma thần phục sinh, ngươi muốn hại chết thiên hạ thương sinh a."

Vô Trần đạo nhân gầm thét, hắn ánh mắt hung ác, nhìn chăm chú Già Lam thần tăng, mắt bên trong là hận ý, vô cùng vô tận hận ý.

Không chỉ là hắn, còn lại nhất phẩm cũng là như thế, bọn họ không thể rời đi ma vực chi hải.

Không cách nào ngăn cản này trường hạo kiếp, tự nhiên muốn đem sở hữu phẫn nộ, phát tiết tại Già Lam trên người.

Đối mặt đám người chỉ trích, Già Lam thần tăng trầm mặc không nói, hắn biết chính mình nhưỡng liền sai lầm lớn.

Hiện giờ chỉ có thể chắp tay trước ngực nói.

"A di đà phật, bần tăng tự biết nghiệp chướng nặng nề, này kiếp nạn bởi vì bần tăng mà lên, bần tăng ngày hôm nay viên tịch, lấy phật pháp trấn áp."

Già Lam thần tăng mở miệng, nói xong này lời nói, hắn toàn thân tràn ngập màu vàng phật quang.

Muốn viên tịch, phong ấn ma thần.

Nhưng lại tại lúc này, Kiếm Vô Cực thanh âm vang lên.

"Không thể."

"Yên tĩnh tâm thần, chúng ta đều bị ảnh hưởng đến."

Kiếm Vô Cực mở miệng, lên tiếng nhắc nhở.

Nhất thời chi gian, đám người sững sờ, rất nhanh bọn họ ý thức đến chính mình cảm xúc xảy ra vấn đề.

Mặc dù bọn họ trong lòng đối Già Lam có oán hận, nhưng không có khả năng tại này cái thời điểm đột nhiên bộc phát cảm xúc.

Hiển nhiên có thiên đại vấn đề.

"Này tôn ma thần có thể ảnh hưởng người tâm trí."

"Cẩn thận một chút."

Kiếm Vô Cực mở miệng, làm mọi người để ý chú ý.

Khoảnh khắc bên trong, đám người yên tĩnh tâm thần, cũng ngăn cản Già Lam thần tăng viên tịch.

"Liền chúng ta đều sẽ bị ảnh hưởng đến, nếu hắn thật khôi phục, chỉ sợ thương sinh phải tao ngộ vô lượng đại kiếp a."

Vô Trần đạo nhân lo lắng, hắn không có may mắn có thể thanh tỉnh, ngược lại là chậm rãi sầu lo.

Hắn nói không sai.

Liền nhất phẩm đều có thể ảnh hưởng đến.

Thiên hạ thương sinh chẳng phải là trực tiếp bị mê thất bản thân.

"Ta rõ ràng."

Có người bỗng nhiên mở miệng, chỉ vào long thân đầu người ma thần nói.

"Này là căm hận ma thần, đầu người long thân, này tôn ma thần, là căm hận chi lực diễn hóa mà thành, nếu như hắn xuất thế, sẽ mang tới vô cùng vô tận oán hận, người người đều đem căm hận hết thảy, từ đó diễn sinh giết chóc."

Có nhất phẩm mở miệng, nói ra này tôn ma thần lai lịch.

Này lời nói vừa nói, đám người hiểu ra.

Nhưng biết, cũng không dùng, ngược lại làm đám người càng có áp lực.

"Đã ngăn không được."

"Hắn đã thành hình, sẽ phải khôi phục, sẽ mang đến mầm tai vạ to lớn."

"Trừ phi Vương Triều Dương đem đại thánh nhân chân kinh đưa tới, không phải này trường hạo kiếp, không người có thể trốn qua."

Có người lên tiếng, kết luận hết thảy.

Vô Trần chờ người có vẻ hơi trầm mặc.

"Bần đạo cuối cùng rõ ràng cái gì gọi là mệnh trung chú định."

Vô Trần đạo nhân lắc đầu, hắn hít sâu một hơi, nói ra một câu như vậy lời nói.

Đây hết thảy, nhưng thật ra là có biện pháp ngăn cản.

Nếu như Già Lam thần tăng không có như vậy làm.

Nếu như Vương Triều Dương có thể tại mấu chốt thời khắc đưa tới thánh nhân kinh văn.

Như vậy cái này sự tình, liền sẽ không phát sinh.

Nhưng vấn đề là, Già Lam thần tăng bởi vì muốn phát dương phật môn, vì vậy không từ thủ đoạn, dẫn đến sự tình gây ra nguyên nhân.

Hiện giờ Vương Triều Dương nghĩ muốn theo bên trong kiếm lời, dẫn phát hậu quả không đo lường được.

Tại này loại sự tình thượng, đều không thể một lòng.

Chỉ có thể chứng minh, nhân tâm phức tạp, hết thảy tai nạn, bởi vì nhân tâm mà lên, cuối cùng vòng đi vòng lại.

Hắn rất bất đắc dĩ, triệt để rõ ràng, thịnh cực mà suy này cái đạo lý, cũng lý giải đạo đức kinh bên trong bộ phận nội dung.

Nhưng là, này đã vô dụng.

Tai nạn, sẽ phải tiến đến.

Tuyệt vọng.

Này một khắc, tràn ngập tại bọn họ trong lòng, chỉ có tuyệt vọng.

Còn có này loại bất lực cảm giác.

Thật sâu bất lực cảm giác.

Đại Ngụy vương triều.

Thiên địa văn cung.

Vương Triều Dương lẳng lặng nhìn chăm chú ma vực chi hải phương hướng.

Hắn đứng chắp tay.

Ánh mắt giữa, tràn ngập tự tin.

Hắn xem đến ma vực chi hải tình cảnh, kia bên trong yêu ma tràn ngập, ma khí trùng thiên.

Hắn cũng biết.

Kế tiếp, đến hắn thượng tràng.

Tại nguy nan thời điểm, cứu vãn thương sinh tại thủy hỏa bên trong.

"Hứa Thanh Tiêu, ta xem ngươi lấy cái gì cùng ta đấu."

"Đại thánh nhân chân kinh, đem làm thế nhân biết, nho đạo đệ nhất người rốt cuộc có nhiều cường."

Vương Triều Dương trong lòng vang lên tự tin thanh âm.

Nhưng lại tại lúc này.

Đông

Một đạo tiếng chuông vang lên.

Tự Tây châu mà lên.

Tiếng chuông vang vọng toàn bộ trần giới.

Khoảnh khắc bên trong, thiên địa văn cung bên trong, Vương Triều Dương ánh mắt giữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nhìn qua đây hết thảy, không biết phát sinh cái gì sự tình, ánh mắt giữa tràn ngập hiếu kỳ.

Không chỉ là hắn.

Rất nhiều thế lực cũng không khỏi hiếu kỳ nhìn lại.

Ma vực chi hải bên trong.

Chúng nhất phẩm ánh mắt, giống nhau nhìn hướng Tây châu, dù là Già Lam thần tăng chờ người, cũng không khỏi nhìn hướng Tây châu.

Ánh mắt giữa, tràn ngập hiếu kỳ.

Đột nhiên này tới một đạo tiếng chuông, vang vọng đất trời chi gian.

Có chút cổ quái.

( bản chương xong ).