Chương 428: Đại Thừa phật pháp ra, Tuệ Tâm nhất phẩm, thất đại ma thần triều bái Hứa Thanh Tiêu ( 3 )

Chương 428: Đại Thừa phật pháp ra, Tuệ Tâm nhất phẩm, thất đại ma thần triều bái Hứa Thanh Tiêu ( 3 )

Cũng liền vào lúc này.

Một đạo to lớn thanh âm, vang vọng trần giới.

"Ta vì Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay lâm Tây châu, truyền Đại Thừa phật pháp."

Theo thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, mọi người sắc mặt đột nhiên thay đổi.

"Là Thủ Nhân."

"Hứa thánh?"

"Đại Thừa phật pháp?"

Này

Chúng nhất phẩm kinh ngạc, con mắt trừng cự đại, bọn họ không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt này, lại là Hứa Thanh Tiêu đứng ra.

Hơn nữa còn tuyên bố truyền Đại Thừa phật pháp?

"Này không có khả năng."

"Phật pháp không lớn nhỏ, thế tôn cho dù có phật tâm, thế nhưng sáng tạo không ra Đại Thừa phật pháp a."

Già Lam thần tăng mở miệng, hắn có chút mộng, ngay lập tức cho trả lời, cho rằng phật không lớn nhỏ.

Nhưng này lời nói vừa nói, Vô Trần đạo nhân giống nhau nhìn hướng Già Lam thần tăng, ánh mắt giữa có tức giận.

Đều đến này cái thời điểm, còn tại phản bác Hứa Thanh Tiêu?

Ăn no không có chuyện làm sao?

"A di đà phật, Già Lam, ngươi tướng."

Thiên Trúc tự thần tăng mở miệng, hắn nhìn qua Già Lam, nói như thế nói.

Đương hạ, tại mọi người ánh mắt chi hạ, Già Lam thần tăng có chút chột dạ, hắn không dám nói lung tung, miễn cho thật sự muốn bị đám người vây công.

Mà liền vào lúc này.

Tây châu giữa.

Một chỗ hoang vu chi địa.

Tuệ Tâm mở mắt.

Chung quanh thân thể hắn nhộn nhạo tầng tầng màu vàng quang mang.

Quang mang lan tràn chi địa, giống nhau tỏ ra sinh cơ bừng bừng, hóa thành ốc đảo.

Một đạo thân ảnh, xuất hiện tại Tuệ Tâm trước mặt.

Là Hứa Thanh Tiêu.

Hắn lập tại Tuệ Tâm trước mặt, mang theo mỉm cười, nhưng lại có vẻ thần thánh to lớn.

"Tuệ Tâm."

"Ngươi nhưng rõ ràng, như thế nào Đại Thừa phật pháp?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn dò hỏi Tuệ Tâm.

Nghe được này thanh.

Tuệ Tâm chắp tay trước ngực, quỳ lạy tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

"Thế tôn."

"Đệ tử đã ngộ."

Tuệ Tâm mở miệng.

Gật gật đầu.

"Như thế nào Đại Thừa phật pháp?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hỏi.

Này lời nói vừa nói, quỳ lạy tại Tuệ Tâm, đương hạ mở miệng.

"Sở vì Đại Thừa phật pháp, ứng làm trước độ tự thân, lại độ người khác."

"Vứt bỏ hết thảy thành kiến, đã có thể thấy được Đại Thừa."

Tuệ Tâm lên tiếng, nói ra chân lý.

Độ người trước độ mình, mới có thể độ thế nhân.

Ngay cả chính mình độ đều độ hóa không được, còn nói gì Đại Thừa phật pháp.

"Rất tốt."

"Ngươi đã rõ ràng như thế nào Đại Thừa phật pháp."

"Vậy hôm nay, ngô liền truyền cho ngươi Đại Thừa phật pháp yếu lĩnh."

Hứa Thanh Tiêu nói đến đây.

Sau đó chậm rãi mở miệng.

"Ta vì Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay truyền Đại Thừa phật pháp."

Thanh âm vang lên, truyền đến trần giới hết thảy.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu dưới chân sinh ra cửu phẩm kim liên, hắn phía sau nhộn nhạo ra bồ đề thần thụ, quang mang bao phủ hết thảy.

Phật quang trùng thiên.

"Xem tự tại bồ tát, hành sâu bàn nhược đến bờ bên kia đã lâu, chiếu thấy ngũ uẩn giai không, độ hết thảy khổ ách."

To lớn tụng kinh thanh âm vang lên.

Vang vọng hết thảy.

Này là tâm kinh.

Phật môn chí cao kinh văn.

Theo kinh văn tụng mà ra, Tuệ Tâm cũng nghiêm túc lắng nghe.

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu thân thể tách ra vô lượng phật quang.

Mênh mông như uông dương đại hải, bao phủ toàn bộ Tây châu.

Bầu trời bên trên, Như Lai chân thân xuất hiện, chiếu rọi cổ kim.

Tụng kinh to lớn, mỗi một chữ, đều hóa thành từng mai từng mai mặt trời, tại bầu trời bên trên treo trên cao.

"Xá lợi tử! Sắc bất dị không, không bất dị sắc; sắc tức thị không, không tức thị sắc; chịu nghĩ hành biết, cũng lại như là."

"Xá lợi tử! Là chư pháp không tướng, không sinh bất diệt, không cấu không sạch, không tăng không giảm."

Theo Hứa Thanh Tiêu không ngừng tụng niệm ra kinh văn.

Phật quang càng ngày càng kinh khủng.

Mà Hứa Thanh Tiêu dưới chân phật liên, cũng tại này một khắc sinh trưởng ra cuối cùng tam phẩm.

Toàn bộ Tây châu, sở hữu người cũng nghe được này mênh mông vô cùng phật kinh.

Vô luận là bách tính còn là tăng nhân, giống nhau bị hùng vĩ như vậy hình ảnh cấp rung động.

Thiên Trúc tự bên trong, từng vị tăng nhân quỳ lạy tại mặt đất bên trên, đặc biệt là một ít lão tăng, bọn họ sững sờ tại tại chỗ, nghe này kinh văn, tỏ ra chấn động không gì sánh nổi.

"Đại Thừa phật kinh."

"Này là Đại Thừa phật pháp."

"Thế tôn thật sự hiểu được Đại Thừa phật pháp."

Tăng nhân nhóm chấn động, chỉ vào đây hết thảy, mắt bên trong là chấn kinh, cũng là vô cùng vô tận vui sướng.

Rầm rầm rầm.

Mỗi một tòa chùa miếu, tại này một khắc bộc phát ra vô lượng phật quang, diễn hóa xuất từng tôn phật đà.

Xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu phía sau.

Ma vực chi hải.

Chúng nhất phẩm mở to hai mắt, gắt gao xem đây hết thảy, bọn họ ánh mắt giữa cũng giống nhau tràn ngập kinh ngạc.

Không chỉ là kinh ngạc, càng nhiều còn là vui sướng.

Tại thời khắc mấu chốt này, Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa đứng lên.

Về phần ba vị phật môn nhất phẩm, cũng tại này một khắc, triệt triệt để để chấn động.

"Này thế gian thật sự có Đại Thừa phật pháp."

"A di đà phật, thế tôn vô song."

Thiên Trúc tự cùng Tiểu Lôi Âm tự nhất phẩm, giống nhau nói một câu xúc động, mà Già Lam thần tăng thì ánh mắt kinh ngạc vô cùng xem đây hết thảy.

Đại Thừa phật pháp xuất hiện, phá vỡ hắn sở hữu nhận biết.

Tây châu.

Mênh mông phật quang, bao phủ hết thảy, từng tôn phật ảnh xuất hiện, hướng Hứa Thanh Tiêu cúng bái.

Phảng phất Hứa Thanh Tiêu là vạn phật chi tổ đồng dạng.

Cây bồ đề hạ.

Nhộn nhạo ba ngàn trí tuệ.

Hứa Thanh Tiêu truyền Đại Thừa phật pháp.

Này một màn, in dấu thật sâu khắc ở mỗi người mắt bên trong.

Cũng liền vào lúc này.

Rống

Căm hận ma thần phát ra không gì sánh kịp tiếng gầm

Đối đây hết thảy tràn ngập chán ghét.

Hắn nhìn qua Tây châu phương hướng, phát ra tiếng gầm

Ma hải so trước đó càng thêm sôi trào, mà căm hận ma thần, cũng sắp khôi phục.

Nhưng mà.

To lớn thần thánh tiếng tụng kinh, cũng vang lên theo.

"Xem tự tại bồ tát, hành sâu bàn nhược đến bờ bên kia đã lâu, chiếu thấy ngũ uẩn giai không, độ hết thảy khổ ách."

"Xá lợi tử! Sắc bất dị không, không bất dị sắc; sắc tức thị không, không tức thị sắc; chịu nghĩ hành biết, cũng lại như là."

Màu vàng phật kinh, tại bầu trời bên trên, diễn hóa từng tôn phật đà bức chân dung.

Như Lai chân thân lơ lửng tại ma vực chi hải trên không, trấn áp này đầu yêu ma.

Quang mang đâm rách hắc ám.

Không biết bao nhiêu yêu ma, chết tại phật quang chi hạ.

Bị trực tiếp siêu độ.

Không cách nào sản sinh bất luận cái gì một tia ma lực, phản hồi cấp căm hận ma thần.

Theo như thế khủng bố phật quang xuất hiện.

Này một khắc, hải nhãn giữa, thứ hai tôn ma thần hư ảnh xuất hiện, là một chỉ tam túc kim ô.

Sau đó thứ ba tôn.

Thứ tư tôn.

Thứ năm tôn.

Trọn vẹn bảy tôn ma thần hư ảnh xuất hiện, làm ma vực chi hải triệt để bạo động.

Vạn trượng ma khí lao nhanh, càn quét hết thảy.

Bảy tôn ma thần đỉnh thiên lập địa, phát ra trận trận tiếng rống giận dữ.

Phốc phốc phốc.

Vô Trần đạo nhân, Kiếm Vô Cực chờ người cảm nhận được không cùng áp lực lạ thường, ngay lập tức bọn họ giống nhau thổ huyết, đã bị trọng thương.

Thất đại ma thần cùng nhau gầm thét, này quá kinh khủng.

Nhưng mà tiếng tụng kinh nổ vang.

Như Lai chân thân, duỗi ra một chưởng, hung hăng đánh vào ma vực chi hải giữa, không biết bao nhiêu yêu ma chết tại này một chưởng thượng.

Bảy tôn ma thần hư ảnh, cũng toàn thân run rẩy, đánh tan ma khí.

Mà Đại Ngụy vương triều.

Thiên địa văn cung.

Vương Triều Dương lạnh lùng xem đây hết thảy.

Hắn ánh mắt giữa tràn ngập căm hận, cũng tràn ngập không thể tin.

Hắn không nghĩ tới, này đoạn thời gian, Hứa Thanh Tiêu biến mất không thấy, cư nhiên là đi Tây châu, đi truyền Đại Thừa phật pháp.

"Ma thần chi lực, tuyệt đối không là tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản."

"Hứa Thanh Tiêu, đợi chút nữa ngươi liền biết đạo, ma thần có nhiều cường."

Vương Triều Dương nắm chặt nắm đấm, này là hắn không muốn nhất tiếp nhận sự thật.

Nhưng rất nhanh, hắn cũng rõ ràng, thất đại ma thần có nhiều khủng bố, tuyệt đối không là Đại Thừa phật pháp có thể áp chế lại.

Hoàng cung bên trong.

Nữ đế nhìn qua đây hết thảy, nàng lộ ra tươi cười, cũng không phải là Hứa Thanh Tiêu tại mấu chốt thời khắc xuất hiện.

Mà là Hứa Thanh Tiêu bình yên vô sự.

Liên tiếp mấy tháng, Hứa Thanh Tiêu đều chưa từng xuất hiện, nàng vẫn luôn tại lo lắng Hứa Thanh Tiêu, sợ hãi Hứa Thanh Tiêu xuất hiện cái gì sự tình.

Nhưng hiện tại, nàng không lại lo lắng.

Hứa Thanh Tiêu bình yên vô sự.

Mà Tây châu giữa.

Hứa Thanh Tiêu dưới chân sinh ra thập nhị phẩm kim liên.

Hắn tựa như chân phật, niết phật ấn, phía sau vờn quanh vô số phật đà bức chân dung.

Hắn tụng niệm chân kinh.

Tuệ Tâm quỳ tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, lĩnh ngộ phật pháp.

Đến cuối cùng, tâm kinh tụng niệm hoàn tất.

Giờ này khắc này, Tuệ Tâm sau đầu cũng xuất hiện thất trọng phật quang.

Hắn dưới chân, cửu phẩm liên hoa xuất hiện, đã chính giác.

Khủng bố khí tức, tự hắn thân thể lan tràn ra.

Này cỗ khí tức, càn quét toàn bộ Tây châu.

Tại này một khắc, hắn đột phá đến nhất phẩm.

Phật môn nhất phẩm.

Đã chính giác, hiểu ra chân chính phật pháp.

Tại hắn phía sau, càng là diễn hóa xuất một chiếc cự đại nước thuyền.

Này là độ người chi chu.

Là Đại Thừa phật pháp biểu tượng.

Nhất phẩm chính giác khí tức, chấn động thế nhân.

Tây châu phật môn càng là lộ ra chấn động cùng vẻ hưng phấn.

Gần trăm năm nay, chưa từng có người đột phá nhất phẩm, lại không nghĩ rằng, là phật môn trước ra một vị nhất phẩm.

Rất nhiều thế lực kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh lại nhẹ nhàng thở ra, dù sao cũng là phật môn nhất phẩm, không sẽ tham dự thế lực chi tranh.

Nếu như là ba đại vương triều xuất hiện bất kỳ một cái mới nhất phẩm, đều sẽ rước lấy cự tranh đấu lớn.

Tây châu.

Tuệ Tâm hội tụ phật gia chân thân, không rảnh thân thể.

Hắn lập tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, thần sắc trang trọng, bất quá hắn ánh mắt cũng không là thương xót thế nhân, mà là một loại trong suốt.

Trong suốt vô cùng ánh mắt.

Hắn không có mê thất bản tâm thành phật, mà là chân chính hiểu được Đại Thừa phật pháp.

Nhưng so sánh Tuệ Tâm lột xác.

Vô cùng vô tận phật quang, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác, chính mình có thể đột phá nhất phẩm.

Nhưng lại tại Hứa Thanh Tiêu cân nhắc đột phá nhất phẩm lúc, Triều Ca thanh âm vang lên.

"Thủ Nhân hiền đệ, đừng có đột phá nhất phẩm."

"Đối nho đạo bất lợi, hơn nữa ngươi thể nội ma chủng có biến hóa, cẩn thận một chút."

Triều Ca mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu nhịn xuống.

Rốt cuộc, đối mặt nhất phẩm dụ hoặc, hắn thật có chút chịu không được.

Sớm một chút nhất phẩm, đối chính mình tới nói, ý nghĩa rất lớn.

"Tuệ Tâm, bái kiến thế tôn."

Lúc này.

Đợi Tuệ Tâm bước vào nhất phẩm sau, hắn hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu, tràn ngập cảm kích.

Đối mặt Tuệ Tâm.

Hứa Thanh Tiêu thần sắc bình tĩnh.

Hắn Hóa Phàm mà tới, kỳ thật chính là muốn làm Tuệ Tâm vứt bỏ trong lòng thành kiến, quên đi tất cả.

Hiện giờ Tuệ Tâm buông xuống sở hữu thành kiến, chân chính thoát thai hoán cốt.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn lĩnh ngộ Đại Thừa phật pháp, cũng bước vào phật môn nhất phẩm.

Này là Tuệ Tâm chính mình tạo hóa.

Có thiên phú lĩnh ngộ.

Như nếu không có thiên phú, cũng vô pháp lĩnh ngộ Đại Thừa phật pháp.

"Không cần cảm tạ ta, là ngươi chính mình tìm tới Đại Thừa phật pháp."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt, nhìn qua ma vực chi hải phương hướng.

Này hai tháng qua, hắn nghe nói ma vực chi hải sự tình.

Nhưng vì truyền Đại Thừa phật pháp, hắn chỉ có thể tạm thời mặc kệ.

Đại Thừa phật pháp ý nghĩa rất lớn.

Này không chỉ có chỉ nói là, làm chính mình tấn thăng nhất phẩm, cũng không là làm Tuệ Tâm tấn thăng nhất phẩm.

Mà là chân chính phổ độ chúng sinh.

Duy độc phổ độ chúng sinh, mới có thể giải quyết hết thảy tai hoạ.

Bằng không mà nói, vẻn vẹn chỉ là dựa vào một nhóm người, không cách nào chân chính chống cự tai nạn buông xuống.

Cầu người không bằng cầu mình.

Đây cũng là Đại Thừa phật pháp yếu lĩnh.

"Tuệ Tâm, từ ngày hôm nay, ngươi nhưng trước vãng thế gian mở rộng Đại Thừa phật pháp, Đại Ngụy vương triều xây dựng chùa miếu, truyền phật pháp chi dụng."

"Ngươi nhưng nguyện cứu vớt thương sinh, truyền lại phật pháp sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhìn qua Tuệ Tâm, nói như thế nói.

"Bần tăng nguyện ý."

Tuệ Tâm quỳ tại mặt đất bên trên, hắn biết này là cái gì ý tứ.

Phật môn nghĩ hết tất cả biện pháp, đều nghĩ muốn vào ở Trung châu, ngày hôm nay Hứa Thanh Tiêu rộng mở Trung châu đại môn, làm Đại Thừa phật pháp vào ở.

Này là chân chính vô thượng trí tuệ, cũng là vô thượng bồ đề.

Phía trước không cho phật môn vào ở, là bởi vì lúc trước phật pháp, là Tiểu Thừa phật pháp.

Mà hiện tại rộng mở đại môn, là bởi vì phật môn nắm giữ Đại Thừa phật pháp.

Hứa Thanh Tiêu đối phật môn không có bất luận cái gì ý kiến, hắn chỉ là đối phật pháp có ý kiến thôi.

Đợi Tuệ Tâm đáp ứng lúc sau.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Đi thôi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, xem Tuệ Tâm.

"Thế tôn, đi nơi nào?"

Tuệ Tâm hỏi nói.

"Ma vực chi hải."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Nói vừa xong, hắn thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

Tuệ Tâm không nói nhảm, trực tiếp đi theo.

Cơ hồ là nửa khắc đồng hồ.

Ma vực chi hải.

Nương theo một đạo hư không chi môn mở ra.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, xuất hiện tại bầu trời phía trên.

Hắn tới nơi đây, là phải phối hợp Tuệ Tâm, trấn áp ma vực chi hải tai hoạ.

Bảy tôn ma thần tại này một khắc, cuồng bạo không thôi.

Hư không run rẩy.

Làm người cảm thấy sợ hãi.

Cũng may là, theo đầy trời kim quang xuất hiện, phật pháp trùng thiên, nhộn nhạo ra tầng tầng dị dạng.

Thế nhân đưa mắt trông lại.

Ma vực chi hải bên trong, Già Lam thần tăng kinh ngạc nhìn đây hết thảy.

Này phật quang, so trước đó muốn thôi xán nhiều.

Tuệ Tâm tấn thăng nhất phẩm.

Vô luận như thế nào, này đối phật môn tới nói, đều là một chuyện tốt.

Vô Trần chờ người lộ ra vẻ mừng rỡ.

Tại này cái thời điểm, phật môn nhiều một vị nhất phẩm, này là thiên đại hảo sự, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu truyền Đại Thừa phật pháp, đến phật môn tín ngưỡng.

Nghĩ đến muốn không được bao lâu thời gian, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ hoàn thành cực hạn lột xác.

Thậm chí hắn phỏng đoán, Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn tấn thăng nhất phẩm, cũng không nói chơi.

Chỉ bất quá, có thể hay không trấn áp ma thần, còn là ẩn số.

Mà theo màu vàng quang mang xuất hiện.

Là Tuệ Tâm xuất hiện.

Hắn phật quang trùng thiên, phía sau diễn hóa một tôn phật đà, một chưởng rơi xuống, nghĩ muốn định trụ náo động.

Nhất phẩm chi uy, lại thêm Đại Thừa phật pháp sở diễn hóa phật đà chân thân.

Ngạnh sinh sinh ngừng lại náo động.

Rống

Rống

Thất đại ma thần cũng không có bị trấn áp, ngược lại gầm thét liên tục.

Cho dù là nhất phẩm uy lực, cũng khó có thể áp chế ma thần.

Này là thượng cổ ma thần.

Chỉ dựa vào mượn một cái tân tấn nhất phẩm, chỉ sợ rất khó thành công áp chế.

Tuệ Tâm rõ ràng, cũng không phải là chính mình không được, mà là tâm kinh không tại chính mình tay bên trong, hắn không có triệt để lĩnh ngộ.

Nếu triệt để lĩnh ngộ, hắn có tự tin, trấn áp này cơn náo động.

"Tuệ Tâm, tụng niệm kinh văn, còn lại giao cho ta."

Cũng liền tại này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, hắn xuất hiện tại Tuệ Tâm bên người, làm hắn tụng niệm tâm kinh, mà hắn muốn lấy Xuân Thu bút, viết ra tâm kinh, trấn áp náo động.

Mặc dù không biết này loại phương pháp có thể hay không, nhưng ít ra là một loại biện pháp.

Nhưng mà, dị biến phát sinh.

Còn không đợi Tuệ Tâm mở miệng.

Chỉ là theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện.

Thất đại ma thần đột ngột chi gian, thế nhưng an tĩnh lại.

Là

Thất đại ma thần an tĩnh lại.

Bầu trời phía trên.

Mới vừa mới xuất hiện Hứa Thanh Tiêu nhìn qua ma vực chi hải.

Hắn còn chưa nói câu nào, thất đại ma thần đột nhiên tĩnh lại.

Mọi người hiếu kỳ.

Vô Trần đạo nhân, Kiếm Vô Cực, Lâm Trận, Già Lam thần tăng mấy người cũng hết sức tò mò.

Không biết phát sinh cái gì sự tình.

Như thế nào êm đẹp trở nên như vậy?

Nhưng kế tiếp, lại phát sinh một màn làm đám người kinh ngạc hình ảnh.

Thất đại ma thần.

Nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Chậm rãi quỳ xuống.

Mà này một khắc.

Một đạo kinh thiên tiếng rống, tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa nổ vang.

( bản chương xong ).