Chương 429: Thiên hạ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu dị thuật bại lộ ( 1 )

Chương 429: Thiên hạ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu dị thuật bại lộ ( 1 )

Chương 429: Thiên hạ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu dị thuật bại lộ ( 1 )

Ma vực chi hải.

Sở hữu người kinh ngạc xem đây hết thảy.

Thất đại ma thần, cuồng bạo không thôi, bọn họ phía trước, còn bãi làm ra một bộ hủy thiên diệt địa bộ dáng.

Thật không nghĩ đến là.

Làm Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, thất đại ma thần thế nhưng an tĩnh lại.

Mặc dù, cái này là bảy tôn hư ảnh.

Có thể hiểu thành ma niệm.

Nhưng cái này cũng thực khủng bố. . .

Trước mặt dùng chân phật kinh văn, cộng thêm thượng đại thánh nhân chân kinh vẽ bản, liền một tôn ma thần đều khó mà ngăn chặn lại.

Thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, liền có thể làm thất đại ma thần an tĩnh lại.

Này đích đích xác xác làm người chấn kinh a.

Mọi người kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng, nhìn qua đây hết thảy.

Mà Đại Ngụy vương triều bên trong.

Vương Triều Dương càng là đầy mặt ngạc nhiên.

Có lẽ người khác không biết thất đại ma thần đại biểu cho cái gì, nhưng hắn biết.

Mỗi một vị ma thần, đều là hủy thiên diệt địa tồn tại.

Nhất phẩm tính cái gì?

Trừ phi là thượng cổ nhất phẩm, hoàn mỹ nhất phẩm.

Nếu không, bằng vào nhất phẩm lực lượng, là không cách nào đối kháng thất đại ma thần.

Đừng nói thất đại ma thần, đây quả thực là nhục nhã ma thần, một tôn ma thần, liền có thể hủy thiên diệt địa.

Cho nên, hắn có tự tin, có tuyệt đối tự tin, chỉ phải đại thánh người chân kinh không ra, không ai có thể giải quyết thất đại ma thần vấn đề.

Nhưng hiện tại, Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa đứng ra, hơn nữa này một lần tuyệt hơn, trực tiếp làm thất đại ma thần hướng hắn quỳ xuống?

Này không có khả năng.

Vương Triều Dương choáng váng.

Không chỉ là hắn.

Đại Ngụy vương triều bên trong, rất nhiều thế lực đều trợn tròn mắt.

Bất quá bọn hắn còn tốt, bởi vì bọn hắn không biết thất đại ma thần rốt cuộc có nhiều cường, nhưng biết người, nhất vì kinh ngạc.

Đại Ngụy cảnh nội.

Một ngọn núi đầu.

Một đạo thân ảnh, cũng lộ ra không gì sánh kịp vẻ chấn động.

Hắn nhìn qua ma vực chi hải, ánh mắt giữa đầy là chấn động.

"Này không có khả năng."

Hắn thanh âm vang lên, tràn ngập không thể tin.

Đại Ngụy kinh đô.

Tuân Tử nhìn qua đây hết thảy, cũng lộ ra kinh sợ chi sắc.

Hắn tựa hồ là không nghĩ tới, thất đại ma thần sẽ hướng Hứa Thanh Tiêu quỳ xuống.

Này không thể tưởng tượng nổi.

Mà Bình An huyện bên trong.

So sánh chi hạ, Bình An huyện thập phần an tĩnh.

Ma vực chi hải sự tình, không ảnh hưởng tới này bên trong, chí ít hiện tại không ảnh hưởng tới.

Mà có một đạo thân ảnh, lại lẳng lặng nhìn qua ma vực chi hải.

Hắn xem đến đây hết thảy, ánh mắt giữa tràn ngập lo lắng.

"Kết quả là, còn là tới mức độ này."

"Phúc hề họa này."

Hắn tự nói, ánh mắt giữa đã là lo lắng, lại là một loại bất đắc dĩ.

Này người, chính là Chu Lăng.

Chu phu tử.

Hứa Thanh Tiêu sư phụ.

Ma vực chi hải giữa.

Hứa Thanh Tiêu thể nội nhiệt huyết sôi trào, một đạo kinh thiên nộ hống thanh vang lên.

Trực tiếp làm Hứa Thanh Tiêu mất đi lý trí.

Hắn hai mắt, để lộ ra huyết sắc, là thị sát, là vô tự, là hỗn loạn.

Rống

Hứa Thanh Tiêu hét lớn một tiếng, thanh âm khủng bố, tại bầu trời nổ vang.

Này một khắc, hắn thể nội tràn ngập ra vô lượng hắc vụ, này là ma khí, không gì sánh kịp ma khí.

Này đó ma khí tụ tập tại cùng nhau, diễn hóa xuất thái âm, thái nguyên, cự vô, tam đại ma thần.

Là chân long.

Là ma cầm.

Là hỗn độn.

Đại biểu cho tam đại cực hạn ma thần.

Vạn vật bản nguyên, thiên địa âm lực tụ tập chi vật.

Tam đại chí tôn ma thần hư ảnh xuất hiện.

Tản mát ra làm vô số người đều sợ hãi lực lượng.

Ma vực chi hải giữa, thất đại ma thần quỳ tại mặt đất bên trên, hướng tam đại ma thần quỳ lạy, toàn thân run rẩy vô cùng, cấp người một loại triều bái ma đế cảm giác.

Là hạ vị giả đối thượng vị giả triều bái.

Bọn họ thân thể đều tại run rẩy, là sợ hãi, là kính sợ.

"Hứa Thanh Tiêu, là ma!"

Đột nhiên, không biết là ai mở miệng, nổ vang khởi một câu nói như vậy.

Khoảnh khắc bên trong, rất nhiều thế lực triệt để chấn kinh.

Sở hữu người đều tại nghi hoặc, như thế nào đột nhiên xuất hiện này loại tình huống.

Nhưng theo này nói thanh âm vang lên, nhất thời chi gian, sở hữu người có một loại hoàn toàn tỉnh ngộ cảm giác.

Hứa Thanh Tiêu là ma.

Đúng vậy a.

Có thể làm thất đại ma thần quỳ xuống tới tồn tại, chỉ có ma, chân chính ma, mới có thể để cho thất đại ma thần quỳ xuống.

Không chỉ là thất đại ma thần, ma vực chi hải, sở hữu yêu ma, đều hướng Hứa Thanh Tiêu quỳ lạy, bọn họ cảm nhận được một loại trước giờ chưa từng có áp chế, cũng cảm nhận được tới tự linh hồn chỗ sâu bên trong sợ hãi.

Này là thế gian cực hạn chi ma.

Mới có thể tản mát ra như vậy uy lực.

"Không, này không có khả năng."

"Hứa thánh sao có thể là ma, hắn là nho đạo bán thánh."

Vô Trần đạo nhân thanh âm ngay lập tức vang lên, hắn cho phản bác, cho rằng Hứa Thanh Tiêu không là ma.

Nhưng rất nhanh, lại là một thanh âm kịp thời vang lên.

"Chuyện cho tới bây giờ, còn muốn giảo biện sao? Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, hắn liền là ma, như nếu hắn không là ma, ngươi giải thích như thế nào hiện tại tình huống?"

Này là Vương Triều Dương thanh âm.

Hắn tại Đại Ngụy, thời thời khắc khắc chú ý ma vực chi hải.

Làm thất đại ma thần quỳ xuống thời điểm, cả người hắn đều choáng váng, bởi vì hắn biết thất đại ma thần là cái gì tồn tại.

Căn cứ điển tịch ghi chép, đại thánh nhân năm đó đều khó mà trấn áp, văn võ song toàn, mượn nhờ rất nhiều lực lượng, mới có thể phong ấn ma thần.

Nhưng cho dù là như vậy, thất đại ma thần cũng không thể cấp đại thánh nhân quỳ xuống.

Nhưng bây giờ lại cấp Hứa Thanh Tiêu quỳ xuống, này không là ma này là cái gì?

Theo Vương Triều Dương thanh âm vang lên.

Đại Ngụy vương triều bên trong, Hoài Ninh thân vương thanh âm cũng đi theo vang lên.

"Lão phu đã sớm nói, Hứa Thanh Tiêu liền là ma, hắn tu luyện dị thuật."

"Đáng hận, đáng hận, Đại Ngụy văn cung không có sai, Nghiêm nho, Bồng nho, bọn họ đều không có sai, Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật quá độc ác."

"Đem Đại Ngụy văn cung trừ bỏ."

"Liền là nghĩ muốn phóng xuất ra sở hữu yêu ma, Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật sự là quá độc ác."

Tại này cái thời điểm, Hoài Ninh thân vương quả thực là hưng phấn đến toàn thân run rẩy.

Đại Ngụy văn cung là như thế nào không có? Không phải là chỉ ra chỗ sai Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, kết quả là bị Hứa Thanh Tiêu nhổ tận gốc.

Trước mắt, cuối cùng là chứng minh Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, cũng chứng minh Hứa Thanh Tiêu là ma đầu, này làm sao không làm hắn hưng phấn.

Lại như thế nào không cho hắn kích động?

Này là chuyện tốt, là thiên đại hảo sự a.

Hứa Thanh Tiêu.

Này là tự tìm đường chết, tự chui đầu vào rọ a.

Hắn hưng phấn không thôi, một Trương lão mặt không ngừng run rẩy.

"Hứa thánh, tuyệt không có khả năng là ma."

"Này là cạm bẫy, là có người muốn gia hại Hứa thánh."

Giờ này khắc này, Đại Ngụy vương triều bên trong, Trần Chính Nho ngay lập tức mở miệng, hắn biết Hoài Ninh thân vương chờ người liền là nghĩ muốn đưa Hứa Thanh Tiêu vào chỗ chết.

Cũng biết rõ lưu ngôn phỉ ngữ đáng sợ, cho nên hắn ngay lập tức đứng ra, vì Hứa Thanh Tiêu giải thích.

"Cạm bẫy? Thật sự là buồn cười."

"Trần nho, chứng cứ đều bày tại trước mắt, vì sao các ngươi còn muốn mạnh miệng?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng, nhìn qua Trần Chính Nho, nói như thế nói.

"Cái này cũng gọi chứng cứ? Thật sự buồn cười."

"Lão phu hoài nghi, này sau lưng khẳng định có không thể cho ai biết bí mật, Hứa thánh nếu như là ma, hắn lại như thế nào có thể trở thành nho đạo bán thánh? Ngươi giải thích giải thích cấp lão phu nghe."

Trần Chính Nho thực trực tiếp, hắn dùng này bang người quen dùng thủ đoạn, phản kích trở về.

Dĩ vãng mặc kệ Hứa Thanh Tiêu lấy ra cái gì chứng cứ, này bang người đều có thể theo bên trong tìm ra lỗ thủng, từ đó phản bác.

Hiện tại cuối cùng là đến phiên bọn họ.

"Ai nói nho đạo liền không thể thành ma?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng, thanh âm lạnh như băng nói.

Đủ

"Đều cấp trẫm ngậm miệng."

Cũng liền vào lúc này, nữ đế thanh âm vang lên, nàng tại mấu chốt thời khắc, ngăn lại đám người ngôn luận.

Vô luận là Trần Chính Nho còn là Hoài Ninh thân vương.

Đều không cần đi đề cái này sự tình.

Nhưng, nữ đế lại rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu đích xác có không thể cho ai biết bí mật, chỉ là tại nàng mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu mặc kệ có cái gì bí mật, nàng đều không để ý.

Bởi vì nàng tin tưởng, Hứa Thanh Tiêu không là ma.

"Muội muội."

"Đại Ngụy vương gia, đúng là yêu ma, này cũng không là một chuyện tốt a."

Bất quá, các thần tử không dám nói lời nào, Quý Nguyên lại dám tại này cái thời điểm mở miệng lần nữa.

Hắn cùng Hứa Thanh Tiêu có đại thù, tại này cái thời điểm, tự nhiên không có khả năng bỏ qua.

Nhưng này lời nói vừa nói, nữ đế thanh âm, nháy mắt bên trong vang lên.

"Cấp trẫm ngậm miệng."

"Không biết cấp bậc lễ nghĩa đồ vật."

"Còn dám nói lung tung, cấp trẫm đi chiếu ngục hảo hảo học một ít cái gì là lễ."

Nữ đế hiếm thấy bạo nộ.

Quý Nguyên tới Đại Ngụy đã nhanh ba tháng, mặc dù náo ra một ít chuyện, nhưng nữ đế cơ hồ không có ra mặt qua.

Cũng không có răn dạy qua Quý Nguyên.

Không là không dám, mà là muốn ngăn chặn thiên hạ người miệng, rốt cuộc nói câu không dễ nghe lời nói.

Nếu như thật đối Quý Nguyên kia bên trong làm không tốt, chỉ sợ Đại Ngụy phiên vương thứ một cái gọi lên tới, đến lúc đó lại tản lời đồn từ từ.

Cho nên nữ đế lấy lui làm tiến.

Nhưng hiện tại không giống nhau, Quý Nguyên tại này cái mấu chốt thượng, tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, này là nàng không có thể tha thứ sự tình.

Quý Nguyên làm cái gì đều có thể.

Nhưng trêu chọc đến Hứa Thanh Tiêu.

Nàng

Quyết không cho phép.

Nghe được nữ đế thanh âm, Quý Nguyên sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, chỉ là hắn cuối cùng nhịn xuống.

Rất đơn giản, hắn không là Đại Ngụy hoàng đế.

Nên ngậm miệng thời điểm, vẫn là muốn ngậm miệng.

Chỉ là nữ đế cách làm, làm hắn càng thêm chán ghét chính mình này cái muội muội.

"Đợi ta thành đế, ta muốn để ngươi lấy chồng ở xa man tộc."

Quý Nguyên nắm chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm thề nói.

Chỉ bất quá, so sánh Đại Ngụy, toàn bộ thiên hạ đã loạn.

Ma vực chi hải động tĩnh, sớm đã bị vô số thế lực quan sát được, hiện giờ phát sinh này loại sự tình, tin tức tự nhiên không gạt được.

Sơ Nguyên vương triều, Đột Tà vương triều, Đông châu, Nam châu, Tây châu, Bắc châu, các đại thế lực đều tại chú ý ma vực chi hải biến hóa.

Phát hiện Hứa Thanh Tiêu là ma, nhất thời chi gian, dẫn tới vô tận ồn ào.

Như là một ngôi sao, rơi xuống hải dương bên trong, kích thích vạn trượng gợn sóng.

Các đại tiên môn thế lực, đều biết Hứa Thanh Tiêu là ma.

Làm tin tức truyền đạt đến đọc sách người tai bên trong lúc, nhất thời chi gian, rất nhiều thanh âm vang lên.

Bọn họ tựa như điên, hưng phấn toàn thân run rẩy.

"Hứa Thanh Tiêu là ma, hắn thật sự là ma, các ngươi không tin ta nhóm, hiện tại hảo, hắn đã lộ ra răng nanh, thiên hạ thương sinh đều phải trả giá thật lớn."

"Đại Ngụy văn cung không sai, sai là Hứa Thanh Tiêu."

"Hứa Thanh Tiêu thật sự là ma a."

Kia từng đạo thanh âm vang lên, mỗi người đều đem Hứa Thanh Tiêu hận thấu xương.

Hiện giờ xem đến Hứa Thanh Tiêu như vậy tình huống, tự nhiên vô cùng kích động.

Tự theo Hạo Nhiên vương triều bị diệt, thiên hạ bảy thành đọc sách người bị trảm, nhưng còn có bộ phận dư nghiệt, này đó người không chết nguyên nhân, ngược lại không là Chu thánh không có cảm ứng được.

Mà là bọn họ không có tham dự này đó sự tình, cho nên bọn họ có thể còn sống.

Người không nhiều, so sánh lúc trước tới nói, này đó người đích đích xác xác không nhiều, nhưng tại này cái thời điểm, bọn họ tro tàn lại cháy.

Đồng thời lúc trước Chu thánh chém giết bảy thành đọc sách người.

Này là cái gì khái niệm?

Bọn họ cha mẹ, bọn họ nhi nữ, bọn họ thân bằng hảo hữu, này đó người cũng không có chết a.

Bọn họ thống hận Hứa Thanh Tiêu, hận chết Hứa Thanh Tiêu, chỉ là bọn họ không dám ra mặt, sợ bị liên lụy.

Hiện giờ, Hứa Thanh Tiêu bộc lộ ra tu luyện dị thuật, là ma đầu, bọn họ tự nhiên hưng phấn, hận không thể đem Hứa Thanh Tiêu giải quyết tại chỗ.

Vô số thanh âm vang lên.

( bản chương xong ).