Chương 430: Thiên hạ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu dị thuật bại lộ ( 2 )

Chương 430: Thiên hạ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu dị thuật bại lộ ( 2 )

Chương 430: Thiên hạ xôn xao, Hứa Thanh Tiêu dị thuật bại lộ ( 2 )

So sánh chi hạ, ma vực chi hải bạo loạn, làm thật không có Hứa Thanh Tiêu là ma đầu cái này sự tình khủng bố.

Ai cũng không nghĩ tới.

Nhân tộc bán thánh.

Đại Ngụy Bình Loạn vương.

Tiên đạo đệ nhất.

Phật môn thế tôn.

Có được nhiều như thế loá mắt xưng hào người, lại sẽ là ma đầu?

Hơn nữa không là tiểu ma đầu, là đại ma đầu, thượng cổ thất đại ma thần đều hướng Hứa Thanh Tiêu quỳ lạy.

Hắn đem thiên hạ thương sinh đùa bỡn tại vỗ tay bên trong.

Này, làm người cảm thấy sợ hãi.

Cũng làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Rống

Kinh thiên nộ hống thanh vang lên.

Hứa Thanh Tiêu toàn thân tràn ngập ma khí, hắn ánh mắt, tràn ngập giết chóc, mất đi lý trí.

Lập tại hư không giữa.

Hắn phảng phất là thiên địa chi gian chúa tể.

Toàn bộ ma vực chi hải tại hắn dưới chân, thất đại ma thần, ức vạn yêu ma, cũng quỳ trước mặt hắn phủ phục.

"A di đà phật."

Nhưng, liền tại này một khắc, Tuệ Tâm lên tiếng, hắn lấy vô lượng phật pháp, chiếu rọi tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Tâm kinh xuất hiện, nghĩ muốn tỉnh lại Hứa Thanh Tiêu.

Không chỉ có như thế, Vô Trần đạo nhân cũng ngay lập tức tụng niệm đạo đức kinh.

Bọn họ tin tưởng, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không là ma, cái này là bị lây nhiễm thôi.

Nhưng cho dù là tâm kinh cùng đạo đức kinh gia trì, vẫn như cũ không cách nào làm ra cái gì thay đổi.

Hứa Thanh Tiêu thân thể phát ra ma khí càng ngày càng dày đặc, cũng càng ngày càng đáng sợ.

Thất đại ma thần càng thêm sợ hãi, bọn họ quỳ tại mặt đất bên trên, ngửa mặt lên trời gào to, tựa hồ tại niệm một loại nào đó cổ ngữ bình thường, chờ đợi vương.

Theo thất đại ma thần thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu kìm lòng không được cho một thanh âm trở về.

Cực kỳ thanh âm cổ quái.

Âm tiết thực cổ quái, như là bị bóp chặt cổ họng bình thường, nghe khàn khàn cùng với khủng bố.

Làm Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, càng nhiều thanh âm vang lên.

"Còn nói hắn không là ma."

"Hắn liền là ma."

"Hứa Thanh Tiêu, là chân ma."

Có không ít thanh âm vang lên, càng thêm chắc chắn Hứa Thanh Tiêu là ma.

"Tỉnh lại."

"Đừng có trầm luân."

Cũng liền này một khắc, Triều Ca thanh âm vang lên.

Hắn vẫn tại mấu chốt thời khắc, tỉnh lại Hứa Thanh Tiêu.

Bầu trời bên trên.

Hứa Thanh Tiêu ý thức dần dần thanh tỉnh.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu cảm giác được, chính mình thể nội ma niệm triệt để bộc phát.

So trước đó dị thuật ma niệm còn kinh khủng hơn.

Nguyên bản này ba đạo ma thần ấn ký, tại chính mình cơ thể bên trong tương đối an tĩnh.

Nhưng ngàn tính vạn tính, không nghĩ đến là, ma vực chi hải thất đại ma thần, lại có thể cùng chính mình thể nội tam ma thần ấn sản sinh cộng minh.

Này

Là hắn nhất không muốn nhìn thấy một màn.

Ma vực chi hải náo động, bị áp chế lại.

Nhưng chính mình nguy cơ, lại xuất hiện.

Giờ này khắc này, ma thần ấn ký đã triệt để dung nhập máu, nhục thân, cùng với nguyên thần bên trong.

Muốn không được bao lâu thời gian, đem sẽ triệt để chiếm cứ chính mình tư tưởng.

Mà chính mình vô cùng có khả năng trở thành khôi lỗi.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu không biết như thế nào áp chế thể nội ma niệm.

Nhưng trước mắt, hắn nhìn qua thất đại ma thần, dùng cổ lão thanh âm, bức lui bọn họ.

"Trở về."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, để cho bọn họ trở về hải nhãn chỗ.

Bất kể như thế nào, hắn cần phải giải quyết này phiền phức.

Nhưng thất đại ma thần không có ngay lập tức cho đáp lại, mà là kinh ngạc nhìn Hứa Thanh Tiêu, tựa hồ hơi nghi hoặc một chút.

Bọn họ phảng phất có thể nhận ra người trước mắt, là Hứa Thanh Tiêu còn là tam ma thần.

Cho nên không có ngay lập tức lui ra.

"Trở về."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng lần nữa, bất quá hắn thanh âm so trước đó càng thêm hung mãnh.

Lại một lần nữa trách cứ thất đại ma thần trở về.

Thậm chí Hứa Thanh Tiêu tràn ngập ra từng tia từng tia tam ma thần khí tức.

Khoảnh khắc bên trong, thất đại ma thần dọa đến toàn thân run rẩy, trực tiếp chui vào hải nhãn bên trong.

Giờ này khắc này.

Ma vực chi hải triệt để an bình xuống tới.

"Tuệ Tâm, khắc ấn tâm kinh bia đá, nhanh chóng truyền ra Đại Thừa phật pháp."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn chung quanh ma khí dần dần tiêu tán, khôi phục bình thường trạng thái, đồng thời báo cho Tuệ Tâm, mau chóng đi truyền Đại Thừa phật pháp.

Phật môn có tín ngưỡng mà nói, mà này cái tín ngưỡng, kỳ thật liền là một loại khác dân ý, hắn yêu cầu này loại đồ vật.

Trước mắt nhất định phải dựa vào Tuệ Tâm đi truyền phật pháp, chính mình không có thời gian dư thừa.

"Thỉnh thế tôn yên tâm."

Tuệ Tâm trực tiếp đáp ứng, không có chút gì do dự.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, cũng rơi vào Vô Trần đạo nhân thân bên trên.

"Vô Trần tiền bối, này là đạo đức kinh toàn thiên, khắc ấn tại bia đá bên trên, trấn thủ nơi đây."

Hứa Thanh Tiêu đem đạo đức kinh toàn thiên giao cho Vô Trần đạo nhân.

Đặt tại này bên trong trấn áp ma vực chi hải.

Thất đại ma thần bị chính mình dọa lùi, nhưng sớm muộn cũng sẽ bộc phát.

Chính mình hiện tại cũng có một đống lớn sự tình phải xử lý.

Hảo

"Hứa thánh, vừa rồi sự tình."

Vô Trần đạo nhân gật gật đầu, đồng thời hắn không khỏi dò hỏi vừa rồi sự tình.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc, hắn không biết nên trả lời như thế nào Vô Trần đạo nhân.

Vô Trần đạo nhân hít sâu một hơi, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, tiếp tục nói.

"Hứa thánh, ngươi chỉ cần nói cho ta, ngươi có thể hay không nhập ma?"

Vô Trần đạo nhân đổi một loại phương thức, hắn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, cho nên mới như vậy dò hỏi.

"Tiền bối yên tâm."

"Hứa mỗ, không sẽ làm thật xin lỗi thiên hạ thương sinh sự tình."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Bất kể như thế nào, hắn không sẽ làm thật xin lỗi thiên hạ thương sinh sự tình.

Cái này là hắn trả lời.

Được đến này cái trả lời, Vô Trần đạo nhân rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Hứa thánh, ngươi yên tâm, có một số việc, lão phu sẽ giúp ngươi xử lý."

Vô Trần đạo nhân mở miệng.

Hắn cũng tỏ thái độ, mặc dù không biết này trong đó rốt cuộc phát sinh cái gì sự tình, nhưng hắn tin tưởng, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không là này loại tà ma.

Chỉ lần này.

Là đủ.

Nếu như thế.

Hứa Thanh Tiêu rời đi nơi đây.

Ma vực chi hải sự tình, tạm thời có một kết thúc, Đại Thừa phật pháp cũng truyền xong.

Kế tiếp, hắn muốn chân chính đi làm chính mình sự tình.

Đi tìm chân chính đáp án.

Đợi Hứa Thanh Tiêu biến mất sau.

Tuệ Tâm không nói nhảm, hắn trước vãng Tây châu, đi Thiên Trúc tự cùng với Tiểu Lôi Âm tự, được đến một vài thứ, mà đi sau động phật môn lực lượng.

Bắt đầu khắc ấn tâm kinh, rèn đúc trấn ma thạch bia.

Vô Trần đạo nhân cũng là như thế.

Tai hoạ nhìn như kết thúc, nhưng vẫn không có triệt để trừ tận gốc tai hoạ ngầm, ai cũng không biết, ma vực chi hải có thể hay không lại lần nữa bộc phát ra tai hoạ.

Nhất định phải nhanh chóng rèn đúc ra trấn ma thạch bia, chỉ có như vậy, mới có thể giải quyết triệt để này tràng phiền phức.

Rất nhanh, đám người các ty kỳ chức.

Phật môn cũng tại khắc ấn các loại kinh văn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tiên môn cũng là như thế, mà thiên hạ nho sinh, hoặc nhiều hoặc ít cũng tại làm một ít chuẩn bị.

Ba đại vương triều không có xem nhẹ này cơn náo động, cũng giống nhau tại chuẩn bị rất nhiều sự tình.

Nhưng nghị luận, vẫn như cũ như dòng lũ bình thường, tràn vào mà tới.

Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, sắp thành ma.

Cái này sự tình, lấn át ma vực chi hải.

Ai có thể tưởng tượng được đến, đường đường nho đạo bán thánh, Đại Ngụy vương gia, thế nhưng tu luyện dị thuật, hơn nữa sẽ phải nhập ma?

Tin tức mới vừa truyền đi ra lúc, đại đa số người không tin, rốt cuộc trải qua Đại Ngụy văn cung sự tình sau, mọi người cảm thấy là có người tại nhằm vào Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng lúc này đây không đồng dạng.

Hứa Thanh Tiêu tại ma vực chi hải làm sự tình, bị rất nhiều người xem đến, này là bằng chứng, cho dù là nghĩ giải thích cũng khó mà giải thích.

Lưu ngôn phỉ ngữ bản thân liền khó có thể tự chứng, huống chi Hứa Thanh Tiêu tại ma vực chi hải sở tác sở vi, càng thêm ngồi vững cái này sự tình.

Nhất thời chi gian, có không ít thanh âm vang lên.

Vì Đại Ngụy văn cung bình oan.

Lên án mạnh mẽ Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi.

Này đó còn tốt, tối thiểu nhất chỉ là bình oan.

Chủ yếu là lời đồn nhất khủng bố.

Có người mượn đề tài, rõ ràng liền muốn làm Hứa Thanh Tiêu chết không có chỗ chôn.

Tại các loại tản lời đồn.

"Hứa Thanh Tiêu là ma đầu chuyển thế, hắn trước diệt Đại Ngụy văn cung, sau đó chiếm lấy Đại Ngụy vương triều, liền là nghĩ muốn gây nên một cơn náo động, hắn muốn giết chết sở hữu người, khôi phục chân chính ma thần."

"Trước diệt Đại Ngụy văn cung, lại chưởng Đại Ngụy vương quyền, bây giờ thực sự không gạt được, lọt chân ngựa, Hứa Thanh Tiêu, ngươi quả thật nên chết a."

"Hắn đem thiên hạ thương sinh đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, kỳ tâm khả tru, nếu là thế nhân còn không tỉnh lại, chỉ sợ thương sinh cũng phải chết ở hắn tay bên trong."

"Đại Ngụy văn cung không sai, Hứa Thanh Tiêu theo nhất bắt đầu, nhục mạ đại nho, mà chém về sau giết phiên vương, lạm sát vô tội, thậm chí không tiếc đồ thành, này loại người quả thật nên chết."

Từng đạo thanh âm vang lên.

Là có người cố ý hành động.

Này loại ngôn luận, như nếu tại bình thường, chỉ sợ sẽ bị vô số người dùng nước bọt chết đuối, không sẽ dẫn tới một ít cái gì tranh luận.

Nhưng hiện tại không đồng dạng.

Ma vực chi hải phát sinh sự tình, thật sự xuất hiện tại mọi người mắt bên trong.

Cho dù là nghĩ muốn giải thích, đều khó mà giải thích.

Hơn nữa sự tình cũng tại từng chút từng chút lên men.

Đảo mắt chi gian.

Mấy chục ngày đi qua.

Này đoạn thời gian, Hứa Thanh Tiêu không có trở về Đại Ngụy kinh đô, cho nên lưu ngôn phỉ ngữ đều tại kinh đô bên trong truyền ra.

Nhưng so sánh ngoại giới, Đại Ngụy kinh đô còn là đối Hứa Thanh Tiêu tràn ngập tín nhiệm.

Dân chúng không tin Hứa Thanh Tiêu là này loại người.

Cũng không tin Hứa Thanh Tiêu là ma.

Nhưng chính vào hôm ấy.

Một thanh âm vang lên.

"Lão thần, Hoài Ninh, khẩn cầu bệ hạ, rút lui Hứa Thanh Tiêu Bình Loạn vương chi tước."

An tĩnh mười ngày Đại Ngụy kinh đô.

Tại này một ngày, rốt cuộc náo động lên tới.

Là Hoài Ninh thân vương.

Hắn thứ một cái trạm ra tới.

Thỉnh cầu nữ đế huỷ bỏ Hứa Thanh Tiêu vương vị.

Lý do rất đơn giản, Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, rơi vào ma đạo, với quốc gia bất lợi, tại thương sinh bất lợi.

"Làm càn."

"Hứa thánh chính là nho đạo bán thánh, phật môn thế tôn, sao có thể có thể rơi vào ma đạo, này là âm mưu."

Triều bên trong, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

Lạnh lùng đáp lại.

Hắn vẫn như cũ kiên định duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy giữa, uy vọng vẫn như cũ cực cao.

Cho dù phát sinh này loại sự tình, lục bộ thượng thư vẫn như cũ kiên định chịu đựng Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng bọn họ cũng chờ mong Hứa Thanh Tiêu trở về, cấp bọn họ một lời giải thích.

"Nho đạo bán thánh, phật môn thế tôn?"

"Thật sự là buồn cười, ma thần náo động, hai mươi vị nhất phẩm đều áp chế không nổi, Hứa Thanh Tiêu ra mặt liền có thể áp chế lại?"

"Hơn nữa hắn chung quanh ma khí bừng bừng, này giải thích như thế nào?"

"Trần Chính Nho."

"Hứa Thanh Tiêu đã rò rỉ ra chân ngựa, ngươi còn muốn bao che sao?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng.

Hắn thái độ băng lãnh, gắt gao bắt lấy này một điểm, níu lấy không thả.

"Nói không chừng là có người tại âm thầm làm tay chân đâu? Này loại sự tình, lại không là chưa từng xảy ra."

"Nói tóm lại, hết thảy chờ Hứa thánh trở lại hẵng nói."

"Trước mắt, ai nếu là dám rải lời đồn, nên chém."

Trần Chính Nho cũng thực bá khí.

Hắn dám nói ra này lời nói, hiển nhiên này là triều đình ý tứ.

Nhất thời chi gian, Hoài Ninh thân vương cười lạnh.

Bất quá, hắn không có tiếp tục tranh hạ đi.

"Kia bản vương ngược lại muốn xem xem, Hứa Thanh Tiêu cái gì thời điểm trở về."

Hắn lưu lại này câu nói.

Ý tứ rất rõ ràng.

Hắn chờ.

Chờ Hứa Thanh Tiêu trở về.

Chỉ bất quá, lại là một ngày mấy chục ngày.

Hứa Thanh Tiêu phảng phất nhân gian bốc hơi bình thường, ai cũng không biết hắn đi nơi nào.

Cho nên lời đồn càng thêm đáng sợ.

Mà chính vào hôm ấy.

Đại Ngụy.

Bình An huyện.

Chu Lăng nhà bên ngoài.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Là Hứa Thanh Tiêu.

( bản chương xong ).