Chương 431: Hứa Thanh Tiêu là Đại thánh nhân ân sư? Trở về kinh đô! Vào cung! ( 1 )

Chương 431: Hứa Thanh Tiêu là Đại thánh nhân ân sư? Trở về kinh đô! Vào cung! ( 1 )

Đại Ngụy Nam Dự phủ.

Bình An huyện.

Liên quan tới Hứa Thanh Tiêu lưu ngôn phỉ ngữ, truyền khắp toàn bộ trần giới.

Không chỉ là Đại Ngụy vương triều.

Đông châu, Nam châu, Bắc châu, Tây châu, toàn bộ đều tại thảo luận cái này sự tình.

Đối với Trung châu tới nói.

Đại bộ phận cũng không tin Hứa Thanh Tiêu là ma.

Cho dù là Đột Tà vương triều hoặc là Sơ Nguyên vương triều, bọn họ nghe nói qua Hứa Thanh Tiêu chuyện làm, tùy tâm kính nể. . .

Đại Ngụy vương triều trên dưới cũng đều an bình, tín nhiệm Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng không chịu nổi có người tại rải lời đồn, chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Bất quá trước mắt vô luận phát sinh bất luận cái gì sự tình, sở hữu người đều tại chờ đợi Hứa Thanh Tiêu trở về.

Tự ma vực chi hải sự kiện lúc sau, đã qua hơn hai mươi ngày, này đoạn thời gian, thiên hạ cũng thoáng thái bình hồi lâu.

Chỉ bất quá, ma vực chi hải vấn đề vẫn tồn tại như cũ, tiên môn, phật môn, nho đạo, hiện giờ đều nghĩ hết biện pháp trấn áp ma vực chi hải.

Tiên môn khắc họa đạo kinh, phật môn khắc họa bia đá, nho đạo cũng tại sáng tác chính khí ca.

Này hơn hai mươi nhật, bọn họ không có tham dự này tràng tranh đấu giữa.

Cho nên, trừ trên phố có mọi người tại rải lời đồn, trên cơ bản không có vấn đề gì lớn.

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy Bình An huyện.

Chu Lăng nhà bên trong.

Theo Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện, đánh vỡ Chu Lăng nhà an bình.

Phanh phanh.

Theo gõ cửa thanh vang lên.

Rất nhanh, trạch cửa bị mở ra, bất quá cũng không phải là sư nương mở cửa, mà là lão sư Chu Lăng.

Nhìn qua trước mặt Hứa Thanh Tiêu.

Chu Lăng tựa hồ không có bất luận cái gì kinh ngạc, phản cũng có vẻ thập phần bình tĩnh, thoáng gật gật đầu.

"Học sinh Hứa Thanh Tiêu, bái kiến lão sư."

Nhìn qua trước mắt Chu Lăng, Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

Chu Lăng là chính mình sư phụ, này một điểm không thể nghi ngờ.

Lúc này, về đến Bình An huyện, Hứa Thanh Tiêu liền là chứng thực một ít chuyện.

Hết thảy hết thảy, tại Bình An huyện đều có thể được đến giải đáp.

Một cái tay, tại vô hình thôi động hết thảy.

Chính mình vì sao có thể một đêm nhập phẩm.

Ngô Ngôn vì sao lựa chọn cùng chính mình giao dịch.

Triệu đại phu lại vì sao biết dị thuật ẩn thân chỗ.

Này đó vấn đề, ngày hôm nay đều có một lời giải thích.

"Vào đi."

Tựa hồ là biết Hứa Thanh Tiêu lần này đến đây ý tứ, Chu Lăng thực trực tiếp, làm Hứa Thanh Tiêu đi vào.

Đi vào trạch viện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều lời, hắn như dĩ vãng bình thường, đi vào thư phòng bên trong.

Mà Chu Lăng cũng cùng lại đây.

"Sư nương đâu?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, câu nói đầu tiên là dò hỏi sư nương phải chăng còn tại.

"Đi thăm người thân."

Chu Lăng chậm rãi trả lời.

Sau đó lấy ra ấm nước, vì Hứa Thanh Tiêu đến một bát trà.

Hứa Thanh Tiêu không có cố kỵ, hắn nhẹ hớp một cái, sau đó không nói lời nào, chờ đợi Chu Lăng trước tiên lên tiếng.

Hết thảy hết thảy, đều tới tự Bình An huyện.

Rất nhiều chuyện, nhìn như là ngoài ý muốn, nhưng nhân sinh không có như vậy nhiều ngoài ý muốn.

Một đêm nhập phẩm.

Ngô Ngôn thoát đi.

Dị thuật tu hành.

Còn có các loại giao dịch.

Mỗi một kiện sự tình, nhìn như đều không kỳ quái, nhưng tinh tế nghiên cứu, mỗi một kiện sự tình, đều khó mà cân nhắc được.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, cũng hết sức rõ ràng, này sau lưng cất giấu bí mật không muốn người biết.

Nhưng ngày hôm nay, hắn liền là nghĩ đến tìm kiếm chân tướng.

Sau lưng, rốt cuộc cất giấu cái gì sự tình.

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Qua hồi lâu, Chu Lăng thanh âm vang lên, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, chậm rãi lên tiếng.

"Xin hỏi lão sư, học sinh vì sao có thể một đêm nhập phẩm?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, nói ra chính mình thứ nhất nỗi nghi hoặc.

Chính mình vì sao có thể một đêm nhập phẩm.

Này cái vấn đề thực mấu chốt.

Chính mình là xuyên qua người không sai, đầu óc bên trong có rất nhiều thi từ văn chương, cái này cũng không sai.

Nhưng vấn đề tới.

Chính mình nhập phẩm phía trước, cũng không có làm thơ cũng không có viết cái gì văn chương.

Kia vì sao trực tiếp nhập phẩm?

Thiên phú dị bẩm sao?

Như nếu là như vậy, hai mươi năm đều không có nhập phẩm, hết lần này tới lần khác chính mình xuyên qua mà tới liền nhập phẩm.

Này cũng vô pháp giải thích.

Mà khi Hứa Thanh Tiêu đưa ra này nỗi nghi hoặc lúc, Chu Lăng lại có vẻ thập phần tự nhiên.

"Còn nhớ rõ vi sư tặng cho ngươi vậy bản thánh nói sách sao?"

Chu Lăng mở miệng, như vậy trả lời nói.

Nghe đến lời này, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, cái này cũng xác minh chính mình ý nghĩ.

Chính mình lúc trước, liền là xem thánh ngôn sách, lúc này mới trực tiếp nhập phẩm.

Hắn phỏng đoán qua, thánh ngôn sách có vấn đề, chỉ bất quá làm Chu Lăng nói ra sau, Hứa Thanh Tiêu không khỏi tiếp tục hỏi nói.

"Vẻn vẹn chỉ là một bản sách, liền làm người trực tiếp nhập phẩm, này có chút khó đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Nếu như là thánh nhân thân bút viết, kia liền không có bất luận cái gì vấn đề, nhưng Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn dò hỏi không là này cái.

Nhập phẩm hoặc là không nhập phẩm, này cái ý nghĩa không lớn.

Chân chính ý nghĩa, là thiên địa văn cung.

Chính mình nhập phẩm lúc sau, liền cảm giác tỉnh thiên địa văn cung, đây mới là nơi mấu chốt.

"Thủ Nhân."

"Vi sư biết ngươi muốn hỏi cái gì."

"Là ngươi đầu óc giữa thiên địa văn cung đi?"

Chu Lăng mở miệng, nói thẳng ra Hứa Thanh Tiêu trong lòng ý nghĩ.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu thoáng trầm mặc, nhưng rất nhanh vẫn gật đầu.

Xem ra, chính mình phỏng đoán một chút cũng không sai, thiên địa văn cung, đích đích xác xác cùng Chu Lăng có quan hệ.

"Ngươi đầu óc giữa thiên địa văn cung, là vi sư bỏ vào."

"Này một điểm không sai."

Chu Lăng trả lời, thừa nhận này cái sự thật.

Chỉ là, làm Chu Lăng như thế làm tịnh trả lời dứt khoát sau.

Lại làm cho Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Hắn không biết nên nói như thế nào.

Vốn cho rằng Chu Lăng sẽ giải thích vài câu, hoặc là nói, chính mình này vị lão sư lại sẽ nói ra một ít chuyện, nhưng chưa từng nghĩ đến, chính mình này vị lão sư, như thế gọn gàng, thừa nhận xuống tới.

Qua một hồi.

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, nếu Chu Lăng đều nói đến đây cái phân thượng, chính mình cũng không có gì tốt che che đậy đậy.

"Lão sư, xin hỏi ngài thân phận là?"

Hứa Thanh Tiêu đi thẳng vào vấn đề.

Cũng không lại che che đậy đậy cái gì.

Có cái gì liền hỏi cái gì đi.

Chu Lăng nếu còn dám lưu tại nơi này, cái này ý vị, hắn tại chờ chính mình, cũng nguyện ý báo cho chính mình đáp án, bằng không mà nói, trực tiếp biến mất, cũng không cần giải đáp cái gì.

"Ngươi là như thế nào phỏng đoán?"

Chu Lăng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, hắn không có đạo ra chính mình thân phận, ngược lại là dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Lão sư, ngài cùng Đại thánh nhân ứng nên có nguồn gốc, có người muốn dẫn đạo học sinh, làm học sinh ngộ nhận là, ngài là đời thứ tư thánh nhân."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Hắn biết Tuân Tử tại lợi dụng chính mình, nghĩ muốn làm chính mình tìm ra chân chính người giật dây, cũng dẫn đạo chính mình làm ra phán đoán sai lầm.

Mặc dù biết, nhưng Hứa Thanh Tiêu còn là mắc câu.

Bởi vì.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu chính mình cũng muốn biết, chính mình này vị lão sư, rốt cuộc là ai.

"Vì sao ngươi không nghi ngờ vi sư liền là đời thứ tư thánh nhân?"

Chu Lăng tiếp tục hỏi ngược lại.

"Như nếu lão sư là đời thứ tư thánh nhân, chỉ sợ ngày hôm nay liền không thấy được."

Hứa Thanh Tiêu có chút bình tĩnh, hắn như vậy trả lời nói.

Phía sau màn hắc thủ, nếu là nguyện ý thấy chính mình, vậy hôm nay cũng đừng nghĩ đi ra này cánh cửa.

Trước mắt thế cục, kỳ thật thập phần đơn giản.

Có một cái tay, ảnh hưởng Đại Ngụy vương triều, ảnh hưởng Đại Ngụy nho đạo, tại yên lặng bố cục.

Chu thánh nói là đời thứ tư thánh nhân, lý do cũng là đơn giản, có thể ảnh hưởng toàn bộ nho đạo người, tuyệt đối không phải bình thường hạng người, một tôn á thánh đô làm không được, rốt cuộc Chu thánh chết sau, lại không phải là không có á thánh.

Đường đường Đại Ngụy nho đạo, còn thật không là một vị á thánh có thể chi phối hết thảy.

Nhưng mà Tuân Tử lại sở, không là đời thứ tư thánh nhân, mà là Chu thánh, lý do cũng thập phần đơn giản.

Chu thánh vì sao chém giết thiên hạ bảy thành đọc sách người, này đó đọc sách người đích đích xác xác phẩm đức không được, nhưng vấn đề là, trước mắt thời buổi rối loạn, này đó đọc sách người hoặc nhiều hoặc ít có chút tác dụng, toàn giết về sau, bây giờ nhìn xem có bao nhiêu là không phải.

Liền giống với ma vực chi hải, từ nơi sâu xa, cũng cùng đọc sách người bị huyết tẩy có quan hệ.

Hơn nữa Ngô Ngôn bị giam giữ tại Nam Dự phủ đại lao, là ai thả thả hắn ra? Nghiêm Lỗi vì sao lại vừa lúc ở gần đây?

Cùng với Chu thánh nhất bắt đầu nhìn thấy chính mình thời điểm, ngay lập tức là muốn gián tiếp tính độ hóa chính mình.

Này đó đều là lý do, vì vậy Tuân Tử cho rằng, chân chính phía sau màn hung phạm, không là đời thứ tư thánh nhân, mà là Chu thánh.

Nhưng hắn vì sao muốn như vậy làm, không người biết được.

Mà vấn đề lớn nhất chính là, chính mình đầu óc giữa thiên địa văn cung, cùng với chính mình vì sao bị thánh nhân chú ý.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Chu Lăng.

Chính mình lão sư.

Vì vậy, Chu Lăng vô cùng có khả năng, chính là đời thứ tư thánh nhân.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu cũng không cho là như vậy.

Như nếu Chu Lăng là đời thứ tư thánh nhân, không nói trước sống như vậy nhiều năm, thật sự sống như vậy nhiều năm, cũng không lý tới từ tìm đến chính mình, không nên là đi cùng Chu thánh tranh đấu sao?

Đương nhiên, cái này là Hứa Thanh Tiêu đơn phương suy nghĩ.

Cụ thể như thế nào.

Yêu cầu Chu Lăng cho ra một câu trả lời hài lòng.

Theo Hứa Thanh Tiêu đem nói tới chỗ này, Chu Lăng không khỏi đứng dậy.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, sau đó thở dài, chậm rãi lên tiếng nói.

"Thủ Nhân."

"Ngươi có biết Đại thánh nhân cái gì họ sao?"

Hắn dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Hỏi một cái trên đời cơ hồ không người biết được vấn đề.

Thế nhân đều biết Đại thánh nhân, nhưng đích xác không biết Đại thánh nhân tên.

Hứa

Hứa Thanh Tiêu thêm chút suy nghĩ, xem Chu Lăng, chậm rãi lên tiếng.

Này lời nói vừa nói, Chu Lăng sững sờ, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Hắn nhìn qua Chu Lăng, không khỏi mở miệng.

"Thật họ Hứa sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không là."

Chu Lăng lắc đầu.

"Không là? Vậy lão sư, ngài vì cái gì này cái biểu tình a?"

Hứa Thanh Tiêu sững sờ.

Không là?

Không phải vì cái gì này cái biểu tình a? Còn tưởng rằng thật sự họ Hứa, chính mình là Đại thánh nhân đời sau đâu.

"Vi sư chỉ là không nghĩ đến, ngươi da mặt vậy mà lại như vậy dày."

Chu Lăng chậm rãi lên tiếng.

Hứa Thanh Tiêu: "."

Hảo gia hỏa, hóa ra là như vậy.

Hứa Thanh Tiêu có chút khó chịu.

Bất quá hắn không có tiếp tục nháo, mà là tiếp tục phỏng đoán.

"Tổng không đến mức họ Chu đi?"

Này là Hứa Thanh Tiêu lần thứ hai phỏng đoán.

Này lời nói vừa nói, Chu Lăng gật gật đầu.

"Ngươi đoán không sai "

Nói vừa xong, Chu Lăng lật người tới, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Nháy mắt bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lại sững sờ.

Hảo gia hỏa.

Thật hay giả a?

Đại thánh nhân họ Chu? Không là họ Vương sao?

Nói cách khác, chính mình này vị lão sư, là Đại thánh nhân đời sau?

Xem Hứa Thanh Tiêu có chút ánh mắt kinh ngạc, Chu Lăng cũng là dứt khoát, không tại dài dòng.

"Cũng được, vi sư liền không dối gạt ngươi."

"Đại thánh nhân, là vi sư tổ tiên."

Chu Lăng lên tiếng.

Nói ra hắn thân phận thật sự.

Này

Nháy mắt bên trong, làm Chu Lăng thừa nhận chính mình thân phận sau, Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Hắn phỏng đoán qua chính mình này vị sư phụ thân phận cùng Đại thánh nhân có quan hệ, có thể là hộ thánh nhất mạch, liền là này loại che chở thánh nhân đời sau bảo long nhất tộc.

Rốt cuộc Hứa Thanh Tiêu còn từng huyễn tưởng qua chính mình liền là Đại thánh nhân đời sau.

Không nghĩ đến thằng hề đúng là ta chính mình.

"Kia Vương Triều Dương lai lịch, rốt cuộc là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu lấy lại tinh thần, hắn xem Chu Lăng, hiếu kỳ hỏi nói.

"Hắn phía sau màn có người."

Chu Lăng cho trả lời.

"Là ai?"

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp hỏi.

"Thánh nhân."

"Cụ thể là vị nào, vi sư đích xác không rõ ràng."

Chu Lăng trả lời nói.

Nói ra Vương Triều Dương phía sau thế lực.

"Thánh nhân?"

"Lão sư, kia hắn thiên địa văn cung, lại là như thế nào hồi sự?"

Hứa Thanh Tiêu càng thêm tò mò.

Không là Đại thánh nhân, mà là mặt khác một tôn thánh nhân, kia như vậy lời nói, thiên địa văn cung lại là như thế nào hồi sự.

"Kia là đời thứ hai thánh nhân văn cung."

Chu Lăng tùy ý nói.

"Đời thứ hai thánh nhân? Tại sao lại là đời thứ hai thánh nhân?"

"Hắn cũng còn sống sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút kinh ngạc.

"Suy nghĩ cái gì, đời thứ hai thánh nhân đã sớm chết, hắn nếu là còn sống, kia chẳng phải là đã sống mấy vạn năm."

"Đời thứ hai thánh nhân cực kỳ sùng kính Đại thánh nhân, cho nên văn cung là dựa theo đời thứ nhất thánh nhân hoàn toàn vẽ ra tới."

"Cho nên, Vương Triều Dương thiên địa văn cung, có được thánh ý, nhưng cũng không phải là Đại thánh nhân thánh ý, rõ chưa?"

Chu Lăng giải thích nói.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Hảo gia hỏa, không nghĩ đến đời thứ hai thánh nhân đúng là đời thứ nhất thánh nhân fan cuồng.

( bản chương xong ).