Chương 432: Hứa Thanh Tiêu là Đại thánh nhân ân sư? Trở về kinh đô! Vào cung! ( 2 )

Chương 432: Hứa Thanh Tiêu là Đại thánh nhân ân sư? Trở về kinh đô! Vào cung! ( 2 )

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng rõ ràng Vương Triều Dương thiên địa văn cung là như thế nào hồi sự.

Hóa ra là phục khắc phẩm.

Bất quá là đời thứ hai thánh nhân văn cung, đảo cũng không tính là giả.

"Sư phụ, vậy ngươi vì cái gì không ra mặt?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục dò hỏi.

Vương Triều Dương đánh Đại thánh nhân danh hào, ra tới giả danh lừa bịp, này không đi ra thu thập, có chút không thể nào nói nổi đi.

"Ra mặt làm cái gì?"

"Hắn bị người làm đồ đần đùa bỡn, ngươi đi quấy rầy hắn làm cái gì."

"Huống hồ, cho dù là ra mặt, giải quyết hắn, ý nghĩa cũng không lớn, không chừng qua năm mươi năm một trăm năm sau, lại tới một cái lý Triều Dương, Chu triều dương."

"Này không có bất luận cái gì ý nghĩa."

"Chẳng bằng nhìn xem này cái Vương Triều Dương rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì, mấu chốt thời khắc, lại ra mặt không là càng tốt sao?"

Chu Lăng cho trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu hiểu ra.

Bất quá nói xong mặt khác người sự tình, cũng nên nói một chút chính mình sự tình.

"Có mấy vấn đề, mong rằng lão sư thay học sinh giải đáp."

"Vì sao muốn đem thiên địa văn cung để vào học sinh thể nội."

"Còn có, vô luận là đời thứ năm thánh nhân, hoặc là đời thứ tư thánh nhân, bọn họ mục đích là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân trong lòng chân chính nghi hoặc.

Này bang người rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì.

Hứa Thanh Tiêu biết là trường sinh, nhưng như thế nào một cái trường sinh chi pháp?

Không phải, Hứa Thanh Tiêu thật không có đầu mối.

Theo Hứa Thanh Tiêu dò hỏi, Chu Lăng chậm rãi mở miệng nói.

"Vô luận là đời thứ tư thánh nhân, còn là đời thứ năm thánh nhân, hoặc là mặt khác âm thầm thế lực, sở hữu người tranh đoạt đều là trường sinh."

"Này một điểm nghĩ đến ngươi đã biết, ngươi dò hỏi ứng coi là trường sinh chi pháp, đúng không."

Chu Lăng hỏi nói.

Ân

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

Cái sau trực tiếp mở miệng nói.

"Đàm luận đến trường sinh chi pháp, liền nhất định phải liên quan đến tam đại hung thần, cũng liền là ngươi thể nội tam ma ấn."

"Nghe đồn giữa, thiên địa chi gian, hỗn độn chưa mở, có ba tôn hung thần, thái âm, thái nguyên, cự vô, chiếm cứ bầu trời, mặt đất, cùng với hải dương."

"Này ba tôn hung thần, dựng dục ra thiên địa vạn vật, là thiên địa chi gian âm lực biến thành."

"Bọn họ ủng có bất hủ năng lực, vô luận như thế nào, ba tôn hung thần, cũng sẽ không chết đi, chỉ cần khi thiên địa chi gian âm lực siêu việt dương lực, bọn họ liền sẽ khôi phục."

"Mà một khi bọn họ khôi phục, sẽ mang tới tai họa khổng lồ, thương sinh sẽ táng thân nơi này."

"Nhưng khi hắn nhóm đại chiến qua đi, ba tôn hung thần, cũng sẽ lại một lần nữa tiến vào ngủ say, mà bởi vì tử thương vô số thương sinh, dẫn đến thiên địa có cảm giác, đem sẽ diễn hóa xuất đại thế."

"Ngươi có thể hiểu thành là một loại trả lại, chết nhiều người, liền nhất định phải bảo trì cân bằng, làm sinh linh lần thứ hai khôi phục, kể từ đó lời nói, trả lại đồ vật, chính là thiên địa chi gian, là tinh thuần nhất thần vật."

"Này loại thần vật, nếu là bị người biết được, đem sẽ trường sinh bất tử, hơn nữa có thể đột phá siêu phẩm cảnh giới, vĩnh thế bất diệt."

"Nhưng cái này là nghe đồn, cụ thể như thế nào, không người biết được."

Chu Lăng cho trả lời.

Cũng nói ra trường sinh chi pháp.

Hứa Thanh Tiêu tế cân nhắc tỉ mỉ, rất nhanh hắn khẽ nhíu mày.

"Nói cách khác, làm thiên địa âm tà lực lượng mạnh lên sau, tam đại hung thần kỳ thật liền là một loại tinh lọc, lấy phương thức cực đoan, huyết tẩy hết thảy, lại sáng tạo mới sự vật?"

Hắn nhìn qua Chu Lăng, nói như thế nói.

Là

"Thủ Nhân, ngươi thực thông minh, thấy rõ căn bản."

"Đây hết thảy, đều là thiên địa tự nhiên chi đạo, âm dương hòa hợp mà nói."

"Thiên địa ý chí hy vọng vạn vật bình thản, vui sướng hướng thượng, nhưng hết thảy có âm liền có dương, nếu như âm lực mạnh lên, như vậy thế giới tràn ngập giết chóc."

"Tam đại hung thần, liền sẽ vào thời khắc này xuất thế, hủy diệt hết thảy, như nếu dương lực mạnh lên, thì có thể hóa thành tiên cảnh, thiên địa cũng sẽ lột xác, nhưng này gần như không có khả năng."

"Này chính là vì hà, nho đạo, phật môn, tiên môn, lại nhận thiên địa tán thành nguyên nhân, bởi vì bọn hắn phù hợp đại đạo quy luật tự nhiên."

"Cho nên ma môn niệm một bài tràn ngập giết chóc thi từ, sẽ không có trên trời rơi xuống dị tượng, mà nho đạo niệm một bài thơ, liền sẽ có dị tượng, cũng chính là này cái nguyên nhân."

"Thiên địa cũng có ý thức, võ giả muốn trở thành nhất phẩm, mà thiên địa cũng muốn lột xác, chỉ bất quá thiên địa ý chí không là thực thể, mà là một loại ý niệm, ý thức."

"Thông qua thưởng phạt phương pháp, tới cân bằng vạn vật."

Chu Lăng nói ra thiên địa bản chất.

Cũng làm cho Hứa Thanh Tiêu hiểu ra đây hết thảy.

Này loại đồ vật, tràn ngập triết học, lệnh người không khỏi trầm tư hiếu kỳ.

Đồng thời cũng làm cho Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, này đó người rốt cuộc nghĩ muốn cái gì.

Khôi phục tam đại hung thần, theo bên trong được đến chính mình chỗ tốt.

"Này không đúng."

"Lão sư, như nếu là như vậy, tam đại hung thần phục sinh, bọn họ có cái gì tự tin, có thể tự vệ này thân? Vạn nhất cũng chết tại này trường hạo kiếp giữa, há không phải vì người khác làm áo cưới?"

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu ý thức đến không thích hợp.

Hắn nhịn không được mở miệng, nói như thế nói.

Khôi phục hung thần, có thể được đến trường sinh vật chất, Hứa Thanh Tiêu có thể lý giải, nhưng vấn đề là hung thần xuất thế sau, không sai đừng phá hư.

Ngươi có cái gì tư cách giải quyết này phiền phức?

Chỉ là này lời nói vừa nói, Chu Lăng lắc đầu, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân a, ngươi vẫn là đem nhân tâm nghĩ quá đơn giản."

"Ngươi nói không sai, tam đại hung thần khôi phục, bọn họ không nhất định có thể đạt được lợi ích, nhưng ngẫm lại xem, những người giật dây này, đã sớm thoát ly quyền lực, tài phú khống chế."

"Tựa như đời thứ tư hoặc đời thứ năm thánh nhân, bọn họ năm đó thành thánh lúc, liền hoàng đế đều muốn hướng bọn họ hành lễ, quyền lực cực hạn, mà ngân lượng đối với bọn họ tới nói, càng không khả năng có dụ hoặc."

"Duy độc trường sinh, cho dù chỉ có một tia cơ hội, bọn họ nghĩ vĩnh hằng sống sót, vẫn luôn còn sống."

"Năm đời thánh nhân giữa, đều đối mặt qua này cái lựa chọn, Lý thánh cùng Chu thánh, tại tuổi già lúc lúc, dao động nội tâm, đầu nhập hắc ám bên trong."

"Ngươi nói không sai, không có người có thể vững tin, chính mình có thể theo này tràng tai hoạ giữa được đến chỗ tốt."

"Nhưng ngược lại, ngươi cũng vô pháp xác định, bọn họ không chiếm được chỗ tốt."

"Không phải sao?"

Chu Lăng nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu đích xác trầm mặc.

Bởi vì Chu Lăng nói một chút cũng không sai.

Cho dù chỉ có một chút hi vọng sống, đối với một ít người tới nói, cũng thắng qua chờ chết hảo.

"Kia, vì sao đem thiên địa văn cung để vào học sinh thể nội?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Bởi vì, ngươi là bị Đại thánh nhân chọn trúng người."

Chu Lăng trực tiếp trả lời.

Làm Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc.

Bị Đại thánh nhân chọn trúng người?

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Chu Lăng, nhất thời chi gian, không thể nào hiểu được này câu nói ý tứ.

Chu Lăng không nói.

Mà là đứng dậy, hướng chính mình chỗ ở đi đến, rất mau dẫn tới một bức họa.

Mở ra bức tranh.

Bức tranh chi người, đích đích xác xác là chính mình.

Nhưng càng kinh khủng là.

Lạc khoản chỗ, thế nhưng viết hai cái chữ.

"Ân sư."

Này

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu có chút không biết nên nói như thế nào.

Chính mình như thế nào êm đẹp trở thành Đại thánh nhân ân sư?

Muốn hay không muốn làm như vậy sự tình?

Xem Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc biểu tình, Chu Lăng thần sắc cũng thực cổ quái.

"Thủ Nhân, ngươi lúc trước tìm đến vi sư, chỉ một cái liếc mắt, vi sư liền nhận ra ngươi cùng tranh bên trong người cực kỳ tương tự."

"Ngay từ đầu vi sư cảm thấy ngươi là này họa cuốn trúng hậu nhân, nhưng càng xem càng cảm thấy không thích hợp, không có khả năng như vậy tương tự."

"Nhưng vi sư cũng không dám xác định, ngươi liền là tranh bên trong chi người, nếu như nếu là thật, thay lời khác tới nói, ta còn muốn gọi ngươi một tiếng tổ sư gia."

"Bất quá, vi sư tổ tiên nói qua, nếu đời sau người nhìn thấy tranh bên trong chi người, chắc chắn thiên địa văn cung tặng cho này người."

"Cho nên, nhìn thấy ngươi sau, vi sư liền đem thiên địa văn cung cấp ngươi."

Chu Lăng mở miệng lần nữa.

Nói rõ ràng tiền căn hậu quả.

Chỉ là này phiên lời nói, làm Hứa Thanh Tiêu triệt để sửng sốt.

Đại thánh nhân.

Bái kiến chính mình? Hơn nữa còn bái chính mình vi sư?

Chính mình có đồ đệ sao?

Còn có, này cái Đại thánh nhân rốt cuộc là ai?

Hắn còn sống sao?

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu là thật chấn kinh.

Hắn tính toán tường tận hết thảy, cũng không nghĩ tới, Đại thánh nhân đúng là chính mình đồ đệ?

Này. Không thể tưởng tượng nổi.

Cái gì thời điểm bái kiến a?

Chính mình cũng không có thu đồ a.

"Lão sư, Đại thánh nhân còn sống?"

Hứa Thanh Tiêu thốt ra.

Không

"Đã mất đi."

"Tại thượng cổ thời đại, phong ấn mười hai ma thần, hắn liền tắt đi, không có khả năng sống đến bây giờ."

Chu Lăng trả lời nói.

"Không có khả năng sống đến bây giờ, vậy tại sao Đại thánh nhân nói bái kiến ta? Hơn nữa này lạc khoản là ý gì?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày hỏi nói.

"Không rõ ràng."

"Vi sư cũng suy tư hồi lâu."

"Lúc trước nhìn thấy ngươi thời điểm, vi sư cũng không biết nói nên nói cái gì."

"Này trong đó nhất định có người khác không biết được bí mật, nhưng hiện tại ta ngươi đều không thể giải thích rõ ràng."

"Nhưng có một chút không yêu cầu chất vấn là, ngươi là Đại thánh nhân chọn trúng người, này tràng tai hoạ, từ ngươi kết thúc."

Chu Lăng cho trả lời.

Này cái vấn đề, trên thực tế cũng làm cho hắn suy nghĩ thật lâu.

Này không cách nào giải thích.

Đại thánh nhân là thượng cổ thời đại người.

Hứa Thanh Tiêu là này cái thời đại người.

Cả hai không có khả năng có tiếp xúc, nhất định phải nói lời nói, liền là Hứa Thanh Tiêu tổ tiên, bái kiến Đại thánh nhân.

Nhưng này càng không khả năng, cách xa nhau như vậy dài thời gian, còn có thể sinh ra một cái cùng tổ tiên tướng mạo giống nhau như đúc người?

Cho nên này một điểm, rất kỳ quái rất kỳ quái.

"Kia, học sinh hiện tại rốt cuộc muốn làm gì?"

Hứa Thanh Tiêu cũng nghĩ không thông, vì cái gì Đại thánh nhân sẽ có chính mình bức họa, lại vì cái gì muốn nói chính mình là hắn sư phụ.

Này cái không có bất luận cái gì nhắc nhở, hơn nữa cũng căn bản không có chỗ xuống tay, vì vậy Hứa Thanh Tiêu không có suy nghĩ nhiều.

Tạm thời để ở một bên.

"Ngăn lại này cơn náo động."

"Không chỉ là giải cứu thương sinh, cũng là tự cứu."

"Ngươi thể nội có hung thần ma ấn, như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nếu chờ ba hung thần triệt để phục sinh sau, ngươi đem triệt để biến thành ma thần, mới ma thần."

Chu Lăng trả lời nói.

"Mới ma thần?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu nhíu mày.

Mà Chu Lăng gật đầu nói.

"Ngươi thể nội tam ma ấn, cũng là bị người trồng đi vào."

Chu Lăng nói nói.

"Bị người trồng đi vào?"

"Này không có khả năng."

Hứa Thanh Tiêu ngay lập tức lắc đầu, nếu như chính mình bị trồng vào tam ma ấn, ứng làm sẽ có cảm giác, ai có thể vô thanh vô tức trồng vào tam ma ấn tại chính mình cơ thể bên trong.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy trả lời.

Chu Lăng gật đầu nói.

"Vi sư cũng rất tò mò, ai có năng lực vô thanh vô tức đem tam ma ấn trồng vào ngươi thể nội."

"Nhưng này là sự thật, này cái yêu cầu ngươi chính mình suy nghĩ."

"Bất quá trước mắt này đó sự tình cũng không tính là cái gì."

"Ngươi phải làm sự tình, là ngăn cản này đó người âm mưu."

"Làm Đại Ngụy nhất thống Trung châu, thành là chân chính cự vô bá, bất hủ vương triều, hết thảy âm mưu quỷ kế, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, đều là nói suông."

Chu Lăng cấp Hứa Thanh Tiêu chỉ ra một con đường sáng.

Báo cho Hứa Thanh Tiêu kế tiếp đường, nên lựa chọn thế nào.

Này phiên đạo lý, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi mở miệng.

"Lão sư, nếu như ngăn cản không được đâu?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Đó chính là một trường hạo kiếp."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hết thảy sớm đã tại từ nơi sâu xa chú định hảo."

"Thủ Nhân, vi sư nói như vậy nhiều, không là cho ngươi đi cứu vớt thương sinh, chỉ là không hi vọng ngươi thành ma."

"Như nếu thật sự có ngày đó, ngươi không nên trách vi sư."

Chu Lăng thở dài, nói như thế nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu hít một hơi thật sâu.

Hắn rõ ràng, chính mình đã bị cuốn vào này trường hạo kiếp bên trong, nghĩ muốn thoát thân cơ hồ là không thể nào sự tình.

Biện pháp duy nhất, liền là làm rối.

Triệt triệt để để làm rối.

Về phần Chu Lăng lời nói, Hứa Thanh Tiêu cũng không thèm để ý, nếu như chính mình thật sự thành ma, trên thực tế hắn cũng không nghĩ giết hại thương sinh.

"Lão sư, như nếu tam đại hung thần không tỉnh lại, ta đây cũng không sẽ nhập ma, đúng không?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Ân

Chu Lăng gật gật đầu.

"Ngươi thể nội có tam ma ấn, như là dị thuật ma niệm bình thường, nhưng bọn họ mặc dù tại ngươi thể nội, cũng không giống như ma niệm bình thường, yêu cầu ngươi tăng cao tu vi."

"Mà là căn cứ thiên địa âm lực tiến hành biến hóa, lý luận thượng ngươi có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng, để ngươi mạnh lên."

( bản chương xong ).