Chương 433: Hứa Thanh Tiêu là Đại thánh nhân ân sư? Trở về kinh đô! Vào cung! ( 3 )

Chương 433: Hứa Thanh Tiêu là Đại thánh nhân ân sư? Trở về kinh đô! Vào cung! ( 3 )

"Nhưng ngươi nhất định phải thủ vững bản tâm."

"Còn nhớ rõ vi sư cấp ngươi ban thưởng chữ sao?"

"Thủ Nhân, giữ vững trong lòng nhân nghĩa."

Chu Lăng mở miệng báo cho.

"Học sinh rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu, hắn hiểu ra.

Đến nơi này, Hứa Thanh Tiêu không lại dò hỏi cái gì.

Hắn lẳng lặng ngồi tại thư phòng bên trong, Chu Lăng cũng không nói gì.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đến cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu một thân một mình suy tư này đó sự tình.

Ba ngày sau.

Theo sáng sớm xuất hiện.

Thư phòng giữa, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đi ra, hắn đi vào trạch viện bên trong, tắm rửa ánh nắng, cũng tại trầm tư một ít chuyện.

Trước mắt, tất cả mọi chuyện đều đã triệt để chân tướng đại bạch.

Đời thứ tư thánh nhân cùng đời thứ năm thánh nhân không có chết đi.

Bọn họ giấu tại phía sau màn, mục đích là vì trường sinh.

Không có cái gì tốt xấu, cũng không có cái gì thiện ác, mà là lập trường không giống nhau.

Năm đời thánh nhân là Chu thánh.

Đời thứ tư thánh nhân là Lý thánh, mà này cái Lý thánh cùng Tuân Tử có quan hệ lớn lao.

Là ai, đã không quan trọng.

Vô luận bọn họ giấu tại phía sau màn, hoặc là xuất hiện tại trước mặt, bọn họ mục đích, liền là hy vọng ma thần khôi phục.

Mà chính mình phải làm sự tình, liền là ngăn cản này trường hạo kiếp.

Ngăn cản mấu chốt điểm, liền là tứ đại ma vực.

Mười hai đại hạp cốc còn dễ nói.

Ma vực chi hải, cùng với Đông châu ma thổ còn có Trung châu ma quật, này ba cái địa phương trọng yếu nhất.

Tự ma vực chi hải phát sinh tai hoạ sau, Hứa Thanh Tiêu cố ý điều tra qua này mấy nơi.

Ma vực chi hải, có chín tấm bia đá trấn áp, mấu chốt điểm tại bia đá bên trên.

Đông châu ma thổ cùng Trung châu ma quật, thì có thượng cổ phong ấn, muốn phá vỡ phong ấn biện pháp duy nhất, liền là thương sinh chi huyết.

Nói cách khác, này đó người kế tiếp mục đích, là phát động chiến tranh, gây nên huyết chiến.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, Hứa Thanh Tiêu cũng là rõ ràng.

Bọn họ hy vọng thiên hạ loạn lên tới.

Tốt nhất là triệt để chiến loạn.

Vô luận dùng cái gì phương pháp.

Mặt khác châu sự tình, Hứa Thanh Tiêu quản không được, nhưng Trung châu, Hứa Thanh Tiêu đã có ý tưởng.

Ngày thứ năm.

Là đêm.

Hứa Thanh Tiêu cáo biệt Chu Lăng.

Hắn muốn về hướng.

"Thủ Nhân, ngươi tại ma vực chi hải, bộc lộ ra dị thuật, hiện giờ trở về, chỉ sợ sẽ cho ngươi mang đến phiền toái."

"Nếu có thể, nghĩ cách, giảm xuống ảnh hưởng, lại trở về đi."

Nghe được Hứa Thanh Tiêu muốn trở về, Chu Lăng lên tiếng, hắn biết hôm nay thiên hạ đều biết Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật.

Các loại nghị luận ầm ĩ, này cái mấu chốt thượng, nếu là Hứa Thanh Tiêu trở về, chỉ sợ có chút không quá thỏa đáng.

Nhưng mà, đối mặt Chu Lăng thuyết phục.

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

"Lão sư, ta là Đại Ngụy vương."

"Cũng là nho đạo bán thánh."

"Không cần lo lắng này loại ngôn luận?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn ánh mắt bình tĩnh, đối này loại lời đồn tịnh không để ý.

Như thế bá khí đáp lại.

Làm Chu Lăng sững sờ.

Nhưng rất nhanh, Chu Lăng không khỏi cười một tiếng, hắn rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Cũng là.

Đến lúc này, đích xác không cần lo lắng này loại lời đồn.

Chính mình này cái học sinh, đã không phải là lúc trước cái kia thiếu niên.

"Lão sư, học sinh cuối cùng còn có một cái vấn đề."

"Như thế nào trở thành á thánh."

Lúc gần đi, Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hỏi ra bản thân vấn đề.

Này lời nói vừa nói, Chu Lăng không chút nghĩ ngợi nói.

"Bán thánh cần một lần nữa minh ý, lập ngôn, sách, hiểu ra thiên lý."

"Á thánh, cần gánh chịu thiên địa khí vận."

"Đến với thánh nhân, này một điểm vi sư cũng không rõ ràng, mỗi người đối thánh đạo, đều có bất đồng lý giải."

Chu Lăng lên tiếng trả lời nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

Đương hạ, hắn hướng Chu Lăng thật sâu cúi đầu, theo sau đó xoay người rời đi.

Hắn đã hiểu ra hết thảy tiền căn hậu quả.

Lần này rời đi, là cứu thương sinh, cũng là tự cứu.

Bất quá.

Hứa Thanh Tiêu rời đi Chu Lăng nhà bên trong sau, cũng không có trực tiếp trở về Đại Ngụy kinh đô.

Mà là trước vãng một chỗ chốn không người.

Hắn muốn tại này bên trong triệt để ngộ đạo.

Bước vào mấu chốt cảnh giới.

Này bên trong liên miên ngàn dặm, quần núi vờn quanh.

Hứa Thanh Tiêu tại này lựa chọn đột phá.

Võ đạo, tiên đạo, phật đạo, nho đạo.

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ thể nội mênh mông dân ý, cộng thêm thượng tín niệm chi lực, cùng với đạo gia linh khí.

Này đó năng lượng đều giấu tại thể nội, hiện giờ đến này một bước, Hứa Thanh Tiêu cũng không che giấu cái gì.

Ầm ầm.

Theo Hứa Thanh Tiêu triệt để phóng thích, thể nội năng lượng, như hải dương bình thường nghiêng mà ra.

Này cổ lực lượng nháy mắt bên trong làm Hứa Thanh Tiêu đột phá cảnh giới.

Võ đạo nhị phẩm, võ đạo chí tôn.

Tiên đạo nhị phẩm, Thái Thanh cảnh.

Phật đạo nhị phẩm, giác ngộ cảnh.

Hứa Thanh Tiêu bản thân sớm liền có thể đột phá nhị phẩm, chỉ bất quá vẫn luôn đè nén.

Hiện giờ mượn nhờ tự thân lực lượng, đem võ đạo, tiên đạo, phật đạo cùng nhau tấn thăng làm nhị phẩm.

Lúc này, ngàn dặm sơn mạch ầm ầm rung động, dẫn tới các loại quang mang.

Nhưng này không là Hứa Thanh Tiêu mục tiêu.

Hắn đem sở hữu năng lượng, rót vào thể nội, mục tiêu là võ đạo nhất phẩm.

Hắn muốn tấn thăng nhất phẩm.

Nhưng tuyệt đối không là phật đạo, cũng không là tiên đạo, mà là võ đạo.

Trực tiếp nhất hệ thống.

Không đi suy tư bất luận cái gì.

Năng lượng kinh khủng khuếch tán mà ra, Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ này cổ lực lượng, chuyển biến chính mình võ đạo chi lực.

Nhị phẩm cùng nhất phẩm chênh lệch càng lớn.

Nghĩ đến đột phá nhất phẩm, cực kỳ khó khăn, nhưng cũng may Hứa Thanh Tiêu thể bên trong năng lượng ẩn chứa thực sự là quá kinh khủng.

Vô lượng dân ý, đạo đức kinh, Đại Thừa phật pháp mang đến chúng sinh tín niệm, gia trì tại Hứa Thanh Tiêu thể nội

Nhưng mà, cho dù là như vậy, tại đột phá nhất phẩm quá trình bên trong, vẫn như cũ lọt vào trở ngại to lớn.

Rất khó.

Thậm chí là nói, cực kỳ khó.

Phảng phất là một đạo lạch trời bình thường, này không là năng lượng nhưng để bù đắp.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu triệt để rõ ràng, nhất phẩm vì sao vô địch nhân thế gian.

Bởi vì này cái cảnh giới thực sự là quá khó đột phá.

Chỉ chớp mắt, lại là bảy ngày thời gian.

Hứa Thanh Tiêu mở ra con ngươi.

Sở hữu cảnh giới đều đến nhị phẩm viên mãn, nhưng khoảng cách nhất phẩm, còn có một đạo lạch trời, không cách nào vượt qua.

Như hồng câu đồng dạng.

"Ta tấn thăng tốc độ quá nhanh."

"Nếu muốn chân chính đột phá, chỉ có thể dựa vào nhất phẩm phá cảnh đan, hay là mượn nhờ ma ấn."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng tự nói.

Hắn rõ ràng, chính mình hiện tại tình huống, nhị phẩm đã là cực hạn, nghĩ muốn đột phá tới nhất phẩm.

Phá cảnh đan, hoặc là mượn nhờ chính mình thể nội ma ấn.

Đặc biệt là chính mình thể nội ma ấn.

Hứa Thanh Tiêu có một loại trực giác, chỉ cần chính mình mượn nhờ thể nội ma ấn, có thể nháy mắt bên trong đột phá nhất phẩm.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có sử dụng ma ấn lực lượng.

Hắn càng hi vọng là, theo dựa vào chính mình.

Hô

Thở ra một hơi.

Núi bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy.

Đột phá tới nhị phẩm, cũng vậy là đủ rồi.

Hơn nữa thể nội có tam ma khắc ở, tùy thời có thể đột phá nhất phẩm, cũng coi là một loại bảo hộ.

Mặc dù như vậy làm, sẽ đánh đổi khá nhiều.

Nhưng ít ra là một loại bảo hộ.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu biến mất tại tại chỗ.

Trước mắt.

Là thời điểm ra tay.

Đại Ngụy vương triều.

Vũ Xương hai năm.

Ngày hai mươi bảy tháng bảy.

Khoảng cách ma vực chi hải náo động, đến hiện tại đã nhanh đi qua ba tháng.

Này ba tháng bên trong.

Thiên hạ lời đồn nổi lên bốn phía.

Nhưng mặc dù là như thế khủng bố lời đồn hồng dưới nước.

Đại Ngụy vương triều, lại vững như thành đồng bình thường, không cách nào xâm lấn.

Đại Ngụy con dân, căn bản cũng không tin tưởng Hứa Thanh Tiêu là ma.

Ngay từ đầu, có một ít thảo luận, nhưng rất nhanh bị Đại Ngụy bách tính phản bác trở về.

Hơn nữa này giữa tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ.

Trực tiếp nhất điểm đáng ngờ.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu là ma, vì sao bức lui thất đại ma thần trở về?

Nếu như Hứa Thanh Tiêu là ma, vì sao tại này cái thời điểm ra tay?

Nếu như Hứa Thanh Tiêu là ma, vì sao lựa chọn biến mất?

Mọi người không là không tin lời đồn, mà là này một năm tới phát sinh quá nhiều chuyện.

Bọn họ đối Hứa Thanh Tiêu tín nhiệm, không là một ngày hai ngày trúc tạo mà thành, mà là trải qua này từng cọc từng cọc sự tình.

Mọi người càng tin tưởng là có người tại bôi đen Hứa Thanh Tiêu, cũng không tin Hứa Thanh Tiêu là ma.

Thậm chí, Đại Ngụy dân gian, càng nhiều người cho rằng, là có người tại nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, mà này cái người liền là Hoài Ninh thân vương.

Này đoạn thời gian, Hoài Ninh thân vương cả ngày ồn ào Hứa Thanh Tiêu là ma.

Muốn nghiêm trị Hứa Thanh Tiêu.

Tự nhiên mà vậy, làm người hoài nghi.

Nhưng bất kể như thế nào.

Sở hữu người, đều tại chờ đợi Hứa Thanh Tiêu trở về.

Đại Ngụy hoàng cung.

Đại điện giữa.

Trước sau như một mở ra triều hội.

Chỉ là long ỷ phía trên.

Nữ đế rõ ràng có chút không quan tâm.

Này ba tháng qua, nàng vẫn luôn lo lắng Hứa Thanh Tiêu.

Liên quan tới vương triều bên trong tranh luận.

Nàng không quan tâm.

Nàng chỉ hi vọng Hứa Thanh Tiêu trở về.

Bình yên vô sự trở về.

Nhưng cũng chính là này ba tháng, Quý Linh bỗng nhiên phát hiện, chính mình thời thời khắc khắc lo lắng Hứa Thanh Tiêu.

Nàng không biết này là vì sao.

Nhưng nàng biết đến là.

Đại Ngụy không thể không có Hứa Thanh Tiêu.

Cũng liền tại quần thần báo cáo lúc, đột ngột chi gian, một thanh âm tại bên ngoài vang lên.

Báo

"Bình Loạn vương, trở về."

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong.

Cả triều văn võ đều sửng sốt.

Thời gian qua đi ba tháng.

Hứa Thanh Tiêu trở về.

Sở hữu người đều kinh ngạc.

Chỉ là, mọi người mắt bên trong đầu tiên là lộ ra vui mừng, ngay sau đó lại lộ ra lo lắng chi sắc.

Rốt cuộc, hiện tại chính là nghị luận kịch liệt nhất thời điểm.

Hứa Thanh Tiêu tại này cái mấu chốt trở về, cũng không là một chuyện tốt.

Nhưng, trở về liền tốt, bình yên vô sự, liền tốt.

"Nhanh đi nghênh đón."

Long ỷ bên trên, Quý Linh trực tiếp mở miệng, nàng ánh mắt lộ ra vui mừng.

Không cách nào che lấp.

Phải

Cái sau nghe lệnh.

Sau một khắc.

Đại Ngụy kinh đô.

Đông Trực môn.

Sở hữu bách tính cũng đều an tĩnh lại.

Bởi vì vì một đạo thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại mọi người mắt bên trong.

Là Hứa Thanh Tiêu thân ảnh.

Thời gian qua đi ba tháng.

Sở hữu người đều chờ mong người, rốt cuộc trở về.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu trở về.

Nhất thời chi gian, toàn bộ Đại Ngụy kinh đô, lại một lần nữa sôi trào lên.

"Hứa đại nhân, chúng ta tin tưởng ngươi."

"Hứa thánh, chúng ta tin tưởng ngươi."

"Bái kiến vương gia."

Trừ ngay từ đầu kinh ngạc, rất nhanh đợi dân chúng sau khi tĩnh hồn lại, không do từng cái mở miệng

Hoài Ninh vương phủ.

Hảo

"Trở về tới tốt lắm."

"Nhanh đi thỉnh chư vương, cùng nhau vào cung."

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên, tràn ngập vui sướng.

Thiên địa văn cung.

"Tại này cái thời điểm trở về?"

"Bản thánh ngược lại muốn xem xem, này cái Hứa Thanh Tiêu, rốt cuộc có cái gì lực lượng."

"Truyền bản thánh chi lệnh, ba ngàn đại nho tụ tập cung bên ngoài, bản thánh vào cung."

Vương Triều Dương mở miệng.

Không bao lâu, hoàng cung đại điện bên trong, truyền đến từng đạo thanh âm.

"Báo, Hoài Ninh thân vương suất lĩnh chư vương vào cung, thỉnh cầu diện thánh."

"Báo, á thánh Vương Triều Dương suất ba ngàn đại nho vào cung, thỉnh cầu diện thánh."

"Báo, quý hoàng tử vào cung, thỉnh cầu diện thánh."

Theo từng đạo thanh âm vang lên.

Triều đình giữa.

Đám người thần sắc giống nhau có chút biến hóa.

Bọn họ biết, này đó người sớm đã chờ đợi đã lâu.

Nhất thời chi gian, chúng thần trầm mặc.

Bọn họ nói rõ là tìm đến Hứa Thanh Tiêu phiền phức.

Như nếu cự thấy, rõ ràng bao che.

Nhưng nếu không cự tuyệt thấy, này đối Hứa Thanh Tiêu không tốt lắm.

Do dự hồi lâu.

Cuối cùng, Quý Linh thanh âm vang lên.

"Để cho bọn họ trở về, trẫm, ngày hôm nay không thấy."

Quý Linh mở miệng.

Nàng làm ra lựa chọn.

Cự thấy.

Nhưng, liền vào lúc này, một thanh âm, lại ở ngoài điện chậm rãi vang lên.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ."

Là Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

Đương hạ.

"Hứa ái khanh miễn lễ."

Long ỷ bên trên.

Quý Linh lập tức mở miệng.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu đi vào đại điện bên trong.

"Chúng ta, tham kiến Bình Loạn vương."

Theo Hứa Thanh Tiêu bước vào đại điện bên trong.

Nhất thời chi gian, chúng thần nhao nhao mở miệng, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng hướng đám người chậm rãi làm lễ.

Rất nhanh, nhìn qua Quý Linh, Hứa Thanh Tiêu ngữ khí bình tĩnh nói.

"Bệ hạ, để cho bọn họ tới đi."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm rất bình tĩnh.

Hắn nghe được vừa rồi thông báo thanh, cũng biết nữ đế vì chính mình lo lắng.

Nhưng hắn ngày hôm nay dám như thế trắng trợn xuất hiện.

Cũng làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Tự nhiên không sợ.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

Chúng thần hơi kinh ngạc.

Mà Quý Linh lại nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Nàng nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong bình tĩnh.

Đương hạ, Quý Linh hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi mở miệng.

"Tuyên chư vương vào cung."

Thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, cung bên ngoài.

Mấy chục đạo thân ảnh, hướng đại điện đi tới.

Lúc này, vạn dặm không mây.

Nhưng vô luận là triều bên trong, còn là hướng ra ngoài, đám người tâm tình, lại trầm trọng hoặc kích động.

——

Có người làm ta đề cử một bản sách.

« cẩm y bộ thánh »

Tân nhân tác giả, có thể đi duy trì hạ.

Bất quá cảm giác các ngươi hẳn là a này.

( bản chương xong ).