Chương 434: Quyền khuynh triều chính, giận trừu Hoài Ninh, Hứa Thanh Tiêu nhập á thánh cảnh ( 1 )

Chương 434: Quyền khuynh triều chính, giận trừu Hoài Ninh, Hứa Thanh Tiêu nhập á thánh cảnh ( 1 )

Chương 434: Quyền khuynh triều chính, giận trừu Hoài Ninh, Hứa Thanh Tiêu nhập á thánh cảnh ( 1 )

Đại Ngụy hoàng cung.

Đại điện bên trong.

Có thể nói, toàn bộ Đại Ngụy đều tại chờ Hứa Thanh Tiêu trở về.

Nhưng rất nhiều người lại không hi vọng Hứa Thanh Tiêu trở về.

Triều đình giữa, lục bộ thượng thư, chư vị quốc công vương hầu, kỳ thật cũng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu tại này cái mấu chốt trở về.

Quý Nguyên, Vương Triều Dương, Hoài Ninh thân vương, này đó người sớm đã nhìn chằm chằm, liền chờ Hứa Thanh Tiêu trở về.

Trừ phi Hứa Thanh Tiêu có thể lấy ra chứng cớ gì rõ ràng, nếu không, ma vực chi hải phát sinh sự tình, khó có thể tự viên.

Đặc biệt là lục bộ thượng thư. . .

Bọn họ này đoạn thời gian vẫn luôn suy nghĩ biện pháp giảm xuống ảnh hưởng.

Đại Ngụy vương triều bên trong còn dễ nói, rốt cuộc bách tính đều tin tưởng Hứa Thanh Tiêu, này hai năm qua Hứa Thanh Tiêu làm sự tình, đích đích xác xác cải thiện bách tính ăn ở, cũng làm cho dân chúng cơm no áo ấm.

Tại này loại tình huống hạ.

Tự nhiên không cần muốn đi thêm tuyên truyền cái gì, dân chúng đều nguyện ý tin tưởng Hứa Thanh Tiêu không là ma đầu.

Mà Đại Ngụy vương triều bên ngoài, liền có chút không giống.

Rốt cuộc này là vương triều bên ngoài sự tình, quản khống không đến, lại thêm Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, bản thân liền là đối địch quốc gia, bọn họ tự nhiên không hi vọng Đại Ngụy vương triều an bình xuống tới.

Tự nhiên bắt đầu các loại tung tin đồn nhảm, thuận này đó lời đồn, không làm bất luận cái gì giải thích, khả năng âm thầm còn làm người thêm mắm thêm muối.

Dân gian thế lực, dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng có thể nghĩ đến là Đại Ngụy phiên vương còn có Vương Triều Dương tại âm thầm làm tay chân.

Nói tóm lại, trước mắt là một trận dư luận phong bạo.

Nếu là Hứa Thanh Tiêu còn có thể như thường ngày bình thường, tự chứng trong sạch, như vậy hết thảy hảo nói.

Nhưng nếu là không thể lời nói.

Kia liền phiền toái.

Vì vậy, làm Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, đám người đầu tiên phản ứng là kinh ngạc, sau đó càng là lo lắng, cảm thấy Hứa Thanh Tiêu không cần phải như thế.

Nay nhật xuất hiện, thật sự có chút không ổn.

Hoàn toàn có thể âm thầm liên hệ, mượn nhờ Đại Ngụy vương triều lực lượng, đi rửa sạch này loại hiềm nghi.

"Lão thần Hoài Ninh, bái kiến bệ hạ."

"Thần, Quý Nguyên, bái kiến bệ hạ."

"Vương Triều Dương, bái kiến bệ hạ."

"Thất Tinh đạo tông, Thanh Tịnh đạo nhân, bái kiến bệ hạ."

Đại điện bên ngoài, bốn đạo thanh âm nhao nhao vang lên.

Hoài Ninh thân vương, Quý Nguyên, Vương Triều Dương, Thanh Tịnh đạo nhân bốn người cùng nhau mà tới.

Bọn họ mục đích thực trực tiếp, ý đồ cũng thực hiển nhiên.

"Tuyên này vào điện."

Được đến Hứa Thanh Tiêu ánh mắt tán thành sau, Quý Linh cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp tuyên mấy người vào điện.

Đương hạ.

Bốn đạo nhân ảnh chậm rãi đi vào đại điện giữa.

Quý Nguyên cùng Hoài Ninh thân vương đi tại phía trước, Vương Triều Dương cùng Thanh Tịnh đạo nhân đi ở phía sau.

Hai người bọn họ rốt cuộc không là Đại Ngụy triều đường người, đi ở phía sau cũng theo lý thường đương nhiên.

"Tham kiến bệ hạ."

Bốn người vào điện, hướng nữ đế cúi đầu.

Nhất thời chi gian, đại điện giữa, không khí lập tức ngưng trọng lên.

"Miễn lễ."

Quý Linh lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Chỉ là, theo Quý Linh thanh âm rơi xuống sau, rất nhanh Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

"Lão thần Hoài Ninh, ngày hôm nay tham Đại Ngụy Bình Loạn vương Hứa Thanh Tiêu."

"Thỉnh bệ hạ ban được chết Hứa Thanh Tiêu."

Hoài Ninh thân vương ngay lập tức mở miệng, hắn nhìn qua nữ đế, thanh âm bình tĩnh nói.

Nhưng này bình tĩnh thanh âm, lại cực kỳ muốn mạng, lên tới liền tham Hứa Thanh Tiêu một bản, hơn nữa yêu cầu bệ hạ trực tiếp ban được chết Hứa Thanh Tiêu.

Này. Thực sự là có chút tàn nhẫn.

Biết nhóm hận chết Hứa Thanh Tiêu, lại không nghĩ rằng là, bọn họ thế nhưng như thế hung ác, lên tới liền muốn ban được chết Hứa Thanh Tiêu.

"Làm càn."

"Hoài Ninh thân vương, ngươi làm càn."

"Cuồng vọng."

Nhất thời chi gian, còn không đợi Hứa Thanh Tiêu cùng nữ đế mở miệng, cả triều văn võ nhao nhao mở miệng.

Trần Chính Nho, Trương Tĩnh, An quốc công chờ người cùng nhau mở miệng.

Giận dữ mắng mỏ Hoài Ninh thân vương.

Ban được chết một tôn vương, này đích xác thực làm càn.

Mặc dù bọn họ biết, Hoài Ninh thân vương sẽ lấy cái gì lý do, có thể lên tới liền như vậy nói, thật sự có chút quá phận.

"Hoài Ninh thân vương, ngươi khẩu khí thật sự đại, ban được chết một tôn vương, ngươi làm càn."

Trương Tĩnh thanh âm lại lần nữa vang lên.

Hắn là Hình bộ thượng thư, đối mặt Hoài Ninh thân vương lời nói, tự nhiên không tán đồng.

Nhưng Hoài Ninh thân vương cũng không thèm để ý, mà là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thanh âm hờ hững nói.

"Đại Ngụy luật lệ, tu luyện dị thuật người, chết."

"Bình Loạn vương, ngươi có thể tu luyện dị thuật?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng, hắn đầu tiên là nói ra dị thuật chi tội, sau đó lại nhìn Hứa Thanh Tiêu, phát ra chất vấn.

Bất quá, hắn biết Hứa Thanh Tiêu là sẽ không thừa nhận.

Nhưng thì tính sao? Hắn đã giải thích không rõ ràng, ma vực chi hải sự tình, là bằng chứng như núi, như thế nào tẩy?

Nhưng lại tại Hoài Ninh thân vương chuẩn bị kế tiếp thoái thác lý do sau.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Ân, bản vương là tu luyện dị thuật."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, cả triều văn võ đều ngạc nhiên trụ.

Cho dù là nữ đế, cũng sửng sốt.

Vương Triều Dương, Quý Nguyên, còn có Thanh Tịnh đạo nhân, nhao nhao sững sờ tại tại chỗ.

Ai cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu cũng dám trực tiếp thừa nhận.

Hơn nữa vẫn là như thế nhẹ nhàng bâng quơ thừa nhận, không có bất luận cái gì một chút cố kỵ, cũng không có chút nào phản bác, thừa nhận chính mình tu luyện dị thuật.

Này. Cùng bọn họ dự đoán hoàn toàn không giống.

Hứa Thanh Tiêu vì cái gì dám như vậy?

Tu luyện dị thuật là tội chết a.

Triều đình giữa.

Sở hữu người đều sửng sốt, Hoài Ninh thân vương nhất thời chi gian cũng không biết nên nói cái gì.

Trực tiếp thừa nhận, cái này thực sự là có chút làm người kinh ngạc.

Cái này lại là chơi cái nào một màn?

Đám người trầm mặc.

Dù là Hoài Ninh thân vương cũng không khỏi trầm suy tư một chút, nghĩ lầm Hứa Thanh Tiêu lại tại đùa nghịch cái gì âm mưu quỷ kế.

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, thực sự là không biết Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì.

Qua một lát sau, Hoài Ninh thân vương còn là tiếp tục mở miệng.

"Ngươi nếu đã thừa nhận tu luyện dị thuật."

"Kia chứng cứ vô cùng xác thực, dựa theo Đại Ngụy luật lệ, ứng làm chém đầu răn chúng."

Hoài Ninh thân vương mở miệng.

Hắn không biết Hứa Thanh Tiêu đùa nghịch cái gì hoa văn, nhưng hắn biết đến là, bất kể như thế nào, đều muốn định tội Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng nói vừa xong.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng vang lên theo.

"Căn cứ Đại Ngụy luật lệ, tu hành dị thuật, đích xác chém đầu răn chúng."

"Nhưng ta là Đại Ngụy bán thánh, không nhận Đại Ngụy luật lệ quản khống, vương gia chẳng lẽ không biết sao?"

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương sững sờ, hắn chưa từng nghe qua này loại quy củ.

Mà Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh lập tức hiểu ra.

Lập tức đứng ra thân tới, chậm rãi lên tiếng nói

"Đại Ngụy Hình bộ luật pháp bên trong, đích xác có như vậy một đầu."

Hắn tiến hành bổ sung.

Chỉ là nói vừa xong, Hoài Ninh thân vương lập tức rõ ràng, đây là tại rõ ràng bao che a.

"Trương Tĩnh, bản vương khuyên ngươi nói chuyện phía trước, hảo hảo nghĩ rõ ràng."

"Đại Ngụy luật lệ, khi nào có như vậy một đầu luật pháp?"

Hoài Ninh thân vương lên tiếng, nhìn qua Trương Tĩnh.

Sau đó người lại nhìn qua Hoài Ninh thân vương, ánh mắt giữa là bình tĩnh, cũng là một loại kiên quyết.

"Có hay không có này điều luật lệ, lão phu ứng coi là so vương gia càng rõ ràng."

Trương Tĩnh mở miệng, hắn cũng không sợ Hoài Ninh thân vương, dù sao Hứa Thanh Tiêu đem lời nói nói đến đây cái phân thượng, kia hắn liền trực tiếp làm tốt lựa chọn.

Cùng lắm thì liền bị bãi quan, hiện giờ tuổi tác cũng lớn, cũng không quan tâm này đó những cái đó, thực sự không được liền cáo lão hồi hương đến.

Sợ cái gì?

"Bệ hạ."

Đương hạ, Hoài Ninh thân vương không để ý đến Trương Tĩnh, mà là nhìn qua nữ đế.

Làm Quý Linh ra mặt.

Nhưng giờ này khắc này, Quý Linh cũng coi là rõ ràng Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc suy nghĩ cái gì.

Hắn chủ động thừa nhận, là không hi vọng cái này sự tình, trở thành chính mình sơ hở, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay dám như thế trắng trợn xuất hiện, liền là nghĩ muốn ngả bài hết thảy.

Nàng rõ ràng.

Vì vậy, Quý Linh lập tức lên tiếng nói.

"Đại Ngụy luật lệ bên trong, đích xác có như vậy một đầu, là trẫm ý tứ."

Quý Linh mở miệng, cho thấy thái độ.

Không sai, liền là bao che.

Đại Ngụy hoàng đế tự mình bao che Hứa Thanh Tiêu, ngươi có thể như thế nào dạng? Ngươi lại muốn thế nào?

Không phục sao?

Không phục cũng phải cho ta chịu.

Này

Nháy mắt bên trong, Hoài Ninh thân vương sửng sốt.

Hắn không biết nên nói cái gì.

"Mong rằng bệ hạ nghĩ lại "

"Này phương pháp như nếu thông qua, chỉ sợ sẽ rước lấy kinh thiên phiền phức, nếu này phương pháp đều nhưng thông qua, phải chăng có thể nói, bản thánh cũng có thể tu luyện dị thuật?"

Cũng liền vào lúc này, Vương Triều Dương thanh âm vang lên.

Hắn nhìn qua nữ đế, sắc mặt bình tĩnh, nói như thế nói.

Hắn không tiếp nhận này cái chuẩn mực.

Thậm chí lấy chính mình ra tới uy hiếp.

Nếu như nếu là đồng ý Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, kia chính mình cũng tu luyện dị thuật.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Quý Linh thanh âm lập tức vang lên.

"Trẫm đồng ý."

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, Vương Triều Dương sửng sốt.

Đồng ý?

Nữ đế thế nhưng trực tiếp đồng ý.

Coi như muốn bao che Hứa Thanh Tiêu, cũng không cần phải như vậy đi?

Cái này cũng quá trắng trợn đi?

Nhưng rất nhanh, Vương Triều Dương rõ ràng nữ đế ý tứ.

Chính mình là cao quý á thánh.

Theo lý thuyết thật sự đi tu luyện dị thuật, đó mới là tự chui đầu vào rọ, cho dù là hoàng đế cho phép lại có thể thế nào?

( bản chương xong ).