Chương 435: Quyền khuynh triều chính, giận trừu Hoài Ninh, Hứa Thanh Tiêu nhập á thánh cảnh ( 2 )

Chương 435: Quyền khuynh triều chính, giận trừu Hoài Ninh, Hứa Thanh Tiêu nhập á thánh cảnh ( 2 )

Chương 435: Quyền khuynh triều chính, giận trừu Hoài Ninh, Hứa Thanh Tiêu nhập á thánh cảnh ( 2 )

Tu luyện dị thuật có mấy cái kết cục tốt?

Chính mình tu luyện dị thuật, thuần túy liền là ở không đi gây sự, đầu óc có vấn đề mới tu luyện dị thuật.

Hiển nhiên.

Hiện tại nữ đế, nói rõ chính là muốn bao che Hứa Thanh Tiêu, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu cũng tính kế thực chết.

Hắn chủ động thừa nhận, làm Hình bộ phối hợp, đồng ý Hứa bán thánh tu luyện dị thuật.

Từ xưa đến nay, một thời đại có mấy cái bán thánh, tính chết cũng bất quá bốn năm tôn đi?

Có thể trở thành bán thánh người, lại là người nào?

Cái nào không là xuất sắc người?

Cái nào không là thiên chi kiêu tử?

Bọn họ ăn no không có chuyện làm đi tu luyện dị thuật? Không đem chính mình mệnh làm mệnh?

Hứa Thanh Tiêu lấy bất biến ứng vạn biến.

Này một chiêu, quá tuyệt.

Hắn ngày hôm nay dám trắng trợn xuất hiện, nói cho cùng cũng là bởi vì, hắn đã quyền khuynh triều chính.

Lục bộ thượng thư là Hứa Thanh Tiêu người.

Sở hữu quốc công hầu gia đều duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Đại Ngụy nữ đế càng là vô điều kiện ủng hộ Hứa Thanh Tiêu, cũng bởi vì quốc vận tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu tu hành không tu hành dị thuật, lại có ý nghĩa gì?

Ai có thể phán quyết Hứa Thanh Tiêu?

Lúc trước, Đại Ngụy văn cung có thể áp chế Hứa Thanh Tiêu, có thể phán quyết Hứa Thanh Tiêu, mượn nhờ thiên hạ dân ý, thiên hạ đọc sách người chi lực.

Lúc kia, Hứa Thanh Tiêu nếu là thừa nhận chính mình tu luyện dị thuật, nữ đế cũng không giữ được Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng hiện tại không đồng dạng.

Nữ đế nắm giữ sở hữu binh quyền, Đại Ngụy hiện giờ phát triển không ngừng, dân giàu nước mạnh, quân thần đồng tâm, bách tính an cư lạc nghiệp.

Mà này hết thảy hết thảy, đều không thể rời đi Hứa Thanh Tiêu.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu tu không tu luyện dị thuật, không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Cái này sự tình, đã không cách nào trở thành hắn sơ hở, tương phản Hứa Thanh Tiêu chủ động thừa nhận, ngược lại có thể đánh bọn họ một trở tay không kịp.

Mà này hết thảy, yêu cầu Đại Ngụy nữ đế tỏ thái độ, yêu cầu cả triều văn võ tỏ thái độ.

Sự thật chứng minh.

Bọn họ là duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Nhất thời chi gian, đám người trầm mặc.

Vương Triều Dương, Hoài Ninh thân vương, Quý Nguyên, Thanh Tịnh đạo nhân giống nhau trầm mặc, bọn họ chuẩn bị hồi lâu, này ba tháng qua, bọn họ thỉnh thoảng tại cùng nhau thương nghị như thế nào phán quyết Hứa Thanh Tiêu.

Như thế nào cấp Hứa Thanh Tiêu định tội.

Bây giờ lại thành một trận chê cười.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không quan tâm này đó đồ vật, cũng căn bản liền không để ý tới này bang người.

Đúng

Ta là tu luyện dị thuật.

Nhưng, thì tính sao?

Ngươi khó chịu sao?

Vậy ngươi liền khó chịu đi.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi quá cuồng vọng."

Rốt cuộc, Quý Nguyên thanh âm vang lên.

Vương Triều Dương không thể nói tiếp, Hoài Ninh thân vương cũng không biết nói nên nói cái gì, mà lúc này đây, đích xác yêu cầu Quý Nguyên đăng tràng.

Chỉ là hắn nói vừa xong.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, lập tức nhìn sang.

Khoảnh khắc bên trong, khủng bố nhị phẩm chi lực tràn ngập, như núi như biển, trực tiếp trấn áp.

Quý Nguyên một cái sơ sẩy, tại chỗ sắc mặt trắng bệch, đối mặt Hứa Thanh Tiêu này khủng bố uy áp, đã là bản năng sợ hãi, lại là một loại chấn động.

Ba tháng không thấy.

Hứa Thanh Tiêu tấn thăng nhị phẩm.

Này tăng lên tốc độ quá nhanh, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng nghĩ tới Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, trong lòng lại lấy được an ủi, chỉ là cỗ uy áp này, làm hắn toàn thân khó chịu.

Cũng may là.

Thanh Tịnh đạo nhân phất phất tay, trực tiếp hóa giải này cỗ kinh khủng lực lượng.

"Hứa Thanh Tiêu, triều đình bên trên, ngươi dám trực tiếp đối với bổn hoàng bất kính?"

Quý Nguyên lên tiếng lần nữa.

Nhưng sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp ra tay, như điện chớp, một bàn tay hung hăng phiến tại Quý Nguyên mặt bên trên.

"Ngậm miệng."

"Một ngụm một ngụm bản hoàng, ngươi tính cái gì đồ vật?"

"Ngươi là Võ đế di tử không sai, nhưng tại bản vương mắt bên trong, ngươi còn không có chịu bệ hạ sắc phong, bất quá là hoàng thất nhất mạch."

"Dám cùng bản vương kêu gào?"

Hứa Thanh Tiêu làm cả triều văn võ mặt, một bàn tay phiến tại Quý Nguyên mặt bên trên, này bàn tay thanh thúy có thể nghe.

Ngạnh sinh sinh chịu một chưởng, Quý Nguyên sắc mặt lập tức đỏ lên vô cùng.

Làm cả triều văn võ bị Hứa Thanh Tiêu tay tát, hắn làm sao không giận.

"Hoàng tỷ."

Quý Nguyên nhìn qua nữ đế, hắn hét lớn một tiếng, ánh mắt giữa là tức giận.

Nhưng nữ đế không nói lời nào.

Rõ ràng liền là cho phép Hứa Thanh Tiêu như vậy đi làm.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi dám ẩu đả hoàng tử?"

Hoài Ninh thân vương cũng đi theo rống to.

Nhưng sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu cũng là một bàn tay, hung hăng phiến tại Hoài Ninh thân vương mặt già bên trên.

Hắn đã sớm nghĩ trừu Hoài Ninh thân vương.

Chỉ là vẫn luôn không có cơ hội, trước mắt tìm được cơ hội, Hứa Thanh Tiêu một bàn tay đập tới đi, một chút thể diện đều không có.

Ba

Triều đình bên trên.

Một màn hiếm thấy hình ảnh xuất hiện, đường đường Hoài Ninh thân vương cùng Võ đế di tử, bị Hứa Thanh Tiêu thay nhau tay tát.

Này còn làm thật là cổ kim lui tới hiếm thấy sự tình a.

"Đều cấp bản vương ngậm miệng."

"Một cái lão bất tử, một cái hương dã hoàng tử."

"Bản vương tự vào kinh thành sau, chuyện làm, nào một kiện, không là lợi quốc lợi dân."

"Đỗi đại nho, vì bách tính chi công."

"Nháo Hình bộ, vì Hình bộ chi công."

"Trảm quận vương, vì thương sinh chi công."

"Diệt văn cung, càng là vì Đại Ngụy chi công."

"Như không có bản vương cùng triều thần còn có bệ hạ, Đại Ngụy vẫn như cũ chán nản không chịu nổi, dân chúng lầm than."

"Chúng ta vì Đại Ngụy nỗ lực vô số công lao, nhưng các ngươi đâu? Ỷ vào chính mình là lão Vương, quyền họa triều chính, càng là mặc kệ tử tham ô trái pháp luật, hại chết trăm vạn Đại Ngụy con dân, ngươi thế mà còn dứt khoát qua."

"Bản vương nếu là ngươi, đã sớm thắt cổ tự sát."

Hứa Thanh Tiêu một phiên ngôn luận, giận dữ mắng mỏ hai người, sau đó hắn đem manh mối nhìn hướng Quý Nguyên, ánh mắt giữa càng là khinh miệt.

"Còn có ngươi, tiên đế trẻ mồ côi, nói một câu êm tai, ngươi là tiên đế trẻ mồ côi, là Đại Ngụy hoàng tử."

"Nói câu không dễ nghe lời nói, ngươi tính cái gì đồ vật? Hương dã liệt căn, tại này bên trong dương oai?"

"Bệ hạ đăng cơ, quốc thái dân an, ngươi xuất hiện vào lúc này, không hảo hảo đi chịu sắc làm vương, không phải là nghĩ muốn mưu quyền soán vị?"

"Ngươi làm bản vương không biết? Còn là cùng ngày hạ bách tính là kẻ ngu?"

"Ngươi biết bản vương vì sao cho phép ngươi vào kinh thành sao?"

"Bản vương liền là muốn nhìn một chút, ngươi có cái gì thủ đoạn? Thật không nghĩ đến là, ngươi hương dã liệt căn khí tức quá nặng, bản vương còn tưởng rằng ngươi có cái gì kinh thiên kế hoạch, lại không nghĩ rằng, ngươi ngu xuẩn vô cùng."

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Nể mặt ngươi, gọi ngươi một tiếng hoàng tử, nếu không nể mặt ngươi, bản vương ngày hôm nay nếu muốn trảm ngươi, ngươi lại có thể thế nào?"

"Cùng lắm thì bản vương rời đi Đại Ngụy."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn đem trong lòng lửa giận, toàn bộ phát tiết ra tới.

Một phen, cũng là nói trực tiếp cùng bá đạo.

Điện bên trong.

Triều thần nhóm rung động trong lòng, mặc dù Hứa Thanh Tiêu nói không có vấn đề, nhưng Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, vẫn còn có chút quá phận.

Có người nhìn hướng Quý Linh, nhìn xem này vị nữ đế là cái gì biểu hiện.

Nhưng bọn họ phát hiện, Quý Linh rất bình tĩnh, thậm chí ánh mắt giữa toát ra tán đồng ý tứ.

Nhất thời chi gian, bọn họ cũng triệt để rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu hiện giờ đã triệt triệt để để quyền khuynh triều chính.

Đại Ngụy, không chỉ là nữ đế thiên hạ, càng là Hứa Thanh Tiêu thiên hạ.

Nhưng ngẫm lại cũng là, một vị bán thánh, đồng thời cũng là võ đạo nhị phẩm cảnh, phật môn cùng đạo môn cũng duy trì Hứa Thanh Tiêu, một cái như vậy người, hắn đã không thuộc về Đại Ngụy.

Hiện giờ không là Hứa Thanh Tiêu bởi vì Đại Ngụy mà phát sáng.

Mà là Đại Ngụy có Hứa Thanh Tiêu, từ đó có quang.

Này là một cái tư tưởng thượng lầm khu.

Sở hữu người đều cho rằng, Hứa Thanh Tiêu sẽ gặp nạn, nhưng ngày hôm nay bọn họ cũng triệt để rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu dám đến Đại Ngụy chân chính lực lượng là cái gì.

Hắn chính là muốn nói cho sở hữu người, mặc kệ là bên ngoài thượng người, còn là vụng trộm bên trong người.

Hiện giờ hắn, đã lông cánh đầy đủ, là Đại Ngụy vương, càng là Đại Ngụy người tâm phúc, này loại âm mưu quỷ kế, tại quyền lực tuyệt đối cùng thực lực hạ, đều tỏ ra thập phần buồn cười.

Giờ này khắc này.

Hoài Ninh thân vương cùng Quý Nguyên sắc mặt trắng bệch, bọn họ khí đến toàn thân run rẩy.

Nguyên bản, tại bọn họ mắt bên trong, ngày hôm nay là đến thảo phạt Hứa Thanh Tiêu.

Thật không nghĩ đến, bọn họ ngược lại chịu hai bàn tay.

Này cũng coi như, càng khí là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng không kiêng nể gì như thế.

Rõ ràng đã làm sai chuyện, phản lại đây chịu tát chính là bọn hắn.

Này làm sao không để cho bọn họ phẫn nộ.

Này lại như thế nào không để cho bọn họ khí đến phát run.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Hứa vương gia."

"Hứa bán thánh, ngươi thật là là lợi hại a, cái này là bán thánh sao? Cái này là Đại Ngụy bán thánh sao?"

"Ngươi còn có hay không có nho đạo chi ý?"

Hảo

Hảo

Hảo

"Xem ra, ngươi đã triệt để nhập ma."

"Kia, cũng đừng trách bản thánh không cho ngươi sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Ngày hôm nay."

"Ngô Vương Triều Dương, thỉnh thánh ý, trảm ngươi ma đầu."

"Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay, ngô liền làm ngươi biết biết, cái gì gọi là á thánh."

Vương Triều Dương tại này một khắc, triệt để bộc phát.

Hắn thanh âm băng lãnh.

Muốn động dùng á thánh lực lượng, ngưng tụ thiên địa lực lượng, chém giết Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng chậm rãi vang lên.

"Ngày hôm nay."

"Ngô Hứa Thanh Tiêu."

"Lấy thiên địa lực lượng, giám ta chi tâm."

"Nhập á thánh cảnh."

( bản chương xong ).