Chương 436: Giằng co, tam ma ấn, thành á thánh ( 1 )

Chương 436: Giằng co, tam ma ấn, thành á thánh ( 1 )

Chương 436: Giằng co, tam ma ấn, thành á thánh ( 1 )

Đại điện bên trong.

Vương Triều Dương chờ người ngày hôm nay là chuẩn bị kỹ càng, chính là muốn tới vạch tội Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Hứa Thanh Tiêu hành sự tác phong đột nhiên đại biến, trước mặt mọi người thừa nhận chính mình tu luyện dị thuật.

Ỷ vào chính mình đã quyền khuynh triều chính, bắt đầu không kiêng nể gì cả làm việc.

Điều này cũng làm cho đám người rõ ràng Hứa Thanh Tiêu vì sao dám như vậy.

Bọn họ biết, Hứa Thanh Tiêu sở dĩ dám như vậy, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu đã lông cánh đầy đủ, theo lúc trước quân cờ, biến thành chấp cờ người.

Trước mắt, hắn có tư cách phiên cái bàn.

Sở hữu quy củ, sở hữu luật pháp, đã không cách nào ước thúc Hứa Thanh Tiêu. . .

Lại thêm Đại Ngụy vương triều toàn thể duy trì, càng làm cho Hứa Thanh Tiêu không kiêng nể gì cả.

Nhưng không nghĩ tới là, Hứa Thanh Tiêu muốn đi đến này một bước.

Vì vậy, Vương Triều Dương lên tiếng.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu như thế không kiêng nể gì cả, không cũng là bởi vì không có người có thể áp chế Hứa Thanh Tiêu sao?

Hiện tại, hắn muốn thỉnh thánh ý ra tới, áp chế Hứa Thanh Tiêu, làm thiên địa tới áp chế.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Hứa Thanh Tiêu còn dám hay không tiếp tục gọi rầm rĩ.

Mênh mông thánh lực tràn ngập, cơ hồ ngay lập tức, càn quét chỉnh cái hoàng cung bên trong.

Sở hữu người biến sắc, không ai sẽ nghĩ tới, sự tình sẽ nháo đến này một bước.

Nữ đế cơ hồ muốn đứng dậy, muốn ngăn lại Vương Triều Dương hành vi.

Vương Triều Dương là á thánh, nho đạo nhị phẩm, khống chế thiên địa lực lượng.

Này một điểm không thể nghi ngờ.

Mà Hứa Thanh Tiêu mặc dù tài hoa hơn người, vạn cổ đại tài, nhưng nói cho cùng Hứa Thanh Tiêu bất quá là bán thánh thôi.

Thiên địa chi gian, có thể áp chế Hứa Thanh Tiêu, trừ nhất phẩm bên ngoài, còn lại cũng chỉ có thiên địa lực lượng.

Hoài Ninh thân vương lẳng lặng xem, hắn ánh mắt giữa là lãnh sắc.

Quý Nguyên cũng là như thế, thậm chí ánh mắt giữa để lộ ra vẻ khinh miệt.

Hứa Thanh Tiêu ỷ vào chính mình tại Đại Ngụy vương triều địa vị, không chỗ nào cố kỵ, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại không để ý đến một cái điểm.

Là, tại Đại Ngụy vương triều, Hứa Thanh Tiêu cơ hồ giống như thần tồn tại, lục bộ thượng thư, cả triều văn võ đều duy trì hắn, này một điểm không có sai, thậm chí ngay cả nữ đế đều duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng này không có nghĩa là liền không có người có thể áp chế Hứa Thanh Tiêu.

Vương Triều Dương, liền là lớn nhất sát chiêu, hắn là á thánh, sai một bước, Vương Triều Dương chính là thánh nhân.

Chân chính thánh nhân.

Hứa Thanh Tiêu là bán thánh, giữa hai bên còn là có chênh lệch cực lớn.

Rầm rầm rầm.

Giờ này khắc này, Đại Ngụy vương triều, vẫn luôn an tĩnh thiên địa văn cung, đột ngột chi gian, bộc phát ra khủng bố khí tức.

Này là thánh nhân khí tức.

Hưu hưu hưu.

Từng tôn tượng thánh hư ảnh xuất hiện tại Đại Ngụy vương triều trên không.

Này đó tượng thánh, mỗi một vị nhìn lên tới đều thập phần đáng sợ, lập tại bầu trời bên trong, lẳng lặng nhìn chăm chú thế nhân.

Năm tôn tượng thánh hư ảnh xuất hiện, khuấy động mây gió đất trời.

Lúc này, ngày biến đổi thất thường, lôi tiếng nổ lớn, có mây tràn ngập, che lấp hết thảy.

Tự Hứa Thanh Tiêu vào Đại Ngụy kinh đô sau, các phương thế lực liền ngay lập tức, đem ánh mắt chú ý mà tới.

Này ba tháng qua, có quan hệ với Hứa Thanh Tiêu lưu ngôn phỉ ngữ, có thể nói là nghèo ra không ngừng.

Mọi người giống nhau hiếu kỳ, Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc có hay không có tu luyện dị thuật, rốt cuộc có hay không có nhập ma.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu đã đến, tự nhiên mà vậy, dẫn tới vô số chú ý.

Hiện giờ, Hứa Thanh Tiêu thoải mái trở về kinh, tự nhiên thế nhân nhóm biết, Đại Ngụy vương triều, lại muốn xảy ra chuyện.

Bọn họ chuẩn bị kỹ càng, nhưng không nghĩ đến, thẳng đưa tới thánh ý phán quyết.

Xem này cái tư thế, đây là muốn đem Hứa Thanh Tiêu đưa vào chỗ chết a.

Kinh đô bên trong.

Thiên địa văn cung phóng xuất ra không gì sánh kịp hạo nhiên chính khí, khủng bố hạo nhiên chính khí, phóng lên tận trời, hóa thành năm tôn thánh nhân hư ảnh.

Vương Triều Dương muốn nhờ thánh ý, chém giết Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng lại tại lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng vang lên theo.

"Ngày hôm nay."

"Ngô Hứa Thanh Tiêu."

"Lấy thiên địa lực lượng, giám ta chi tâm."

"Nhập á thánh cảnh."

Đại điện giữa, theo Vương Triều Dương làm khó dễ, Hoài Ninh thân vương, Quý Nguyên, Thanh Tịnh đạo nhân nhao nhao lộ ra tươi cười.

Theo bọn hắn nghĩ, á thánh đánh bán thánh, này còn không phải treo đánh?

Đặc biệt là, Hứa Thanh Tiêu thật tu luyện dị thuật.

Tự nhiên mà vậy, tại này phương diện, Vương Triều Dương là có ưu thế.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng tại này cái mấu chốt thượng, muốn nhập á thánh cảnh?

Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, này đã là xúc phạm thiên uy, là thiên địa bất dung.

Oanh

Hải lượng hạo nhiên chính khí, tràn vào Đại Ngụy hoàng cung, thiên địa chi gian, càng là truyền đến tiếng ầm ầm.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, truyền đến Đại Ngụy vương triều mỗi một tấc góc.

Mọi người kinh ngạc, không dám kỹ càng, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay muốn nhập á thánh cảnh.

Tinh tế tính ra, Hứa Thanh Tiêu theo bước vào nho đạo bắt đầu, cho đến hiện tại, cũng bất quá hai năm thời gian a.

Hai năm á thánh.

Đây quả thực là quá bất khả tư nghị, phía trước Đại Ngụy văn cung từng nói qua, Hứa Thanh Tiêu mười năm bên trong, có thể trở thành bán thánh, sinh thời, có thể trở thành á thánh.

Nhưng không nghĩ tới là, vẻn vẹn chỉ là hai năm thời gian, Hứa Thanh Tiêu liền nhập á thánh cảnh.

Này không thể tưởng tượng nổi.

Không thể tưởng tượng.

"Ngươi cũng xứng thành á thánh?"

"Ngươi tu luyện dị thuật, hại nước hại dân, giết hại thiên hạ thương sinh, ngươi nếu ngươi có thể nhập á thánh, chẳng phải là thiên đạo bất công?"

"Ngô Vương Triều Dương, ngày hôm nay lấy ngũ đại thánh ý chi kiếm, trảm ngươi."

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên sau, duy nhất thần sắc không thay đổi liền là Vương Triều Dương.

Hắn đứng chắp tay, một phiên ngôn ngữ, thay đổi thiên địa.

Sau một khắc, kia tiếng ầm ầm lần thứ hai vang lên, ngũ đại thánh nhân hư ảnh, trở nên càng thêm chân thực.

Rất nhanh, Chu thánh hư ảnh, ngưng tụ một đem thiên địa chi kiếm, vượt qua hết thảy, xuyên thủng hư vô, hướng thẳng đến Hứa Thanh Tiêu chém giết xuống.

Thánh ý chi kiếm, không thể ngăn cản.

Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì thần sắc thượng biến hóa.

Hạo Nhiên văn chung, đột nhiên xuất hiện, huyền tại trên trán, ngăn cản Chu thánh chi kiếm.

Rầm rầm rầm.

Khoảnh khắc bên trong, tia lửa tung tóe, cũng may hoàng cung đại điện là từ cách dầu hỏa bôi lên qua một lần, cũng sẽ không lửa cháy.

Chỉ bất quá, sáng suốt người cũng nhìn ra được, Hạo Nhiên văn chung nhịn không được.

Tại này loại cực hạn công phạt hạ, một cái thánh khí, không cách nào ngăn cản thánh ý.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi tu luyện dị thuật, giết hại thiên hạ thương sinh, đem thế nhân đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, ngươi nên hay không nên chết?"

Vương Triều Dương tiếp tục mở miệng, ngưng tụ đạo thứ hai thánh ý chi kiếm, này là đời thứ tư thánh nhân hư ảnh, hướng Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa bổ xuống.

So trước đó càng thêm khủng bố.

Chỉnh cái hoàng cung đại điện đều tại ầm ầm rung động, tổ từ giữa, thái tổ trường đao đều tại rõ ràng hơi run rẩy, mấu chốt thời khắc, nó sẽ thức tỉnh, bảo hộ Đại Ngụy hoàng đế.

Thánh ý phán quyết liền là như thế trực tiếp.

Không cho Hứa Thanh Tiêu bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi, Vương Triều Dương cũng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn đột phá á thánh cảnh, dùng cái này đạt tới cân bằng.

Nhưng vấn đề là, hắn sẽ cho phép Hứa Thanh Tiêu đột phá tới á thánh cảnh sao?

Kiên quyết là không thể nào sự tình.

Đạo thứ hai thánh ý chi kiếm chém tới.

Hứa Thanh Tiêu một bước vượt qua, đi vào hoàng cung bên ngoài.

Thứ hai kiếm uy lực như thế khủng bố, nếu là thứ ba kiếm, đại điện đều muốn oanh sập, Hứa Thanh Tiêu không nghĩ liên lụy mặt khác người vô tội.

Rất nhanh, theo thứ hai kiếm rơi xuống.

Hạo Nhiên văn chung vẫn như cũ xuất hiện, nhưng lần này, nương theo còn lại thánh khí cùng nhau xuất hiện, vờn quanh tại Hứa Thanh Tiêu chung quanh.

Ngăn cản thứ hai kiếm.

Này là thánh ý phán quyết, Hứa Thanh Tiêu ngăn cản không được, đồng thời hắn cũng nhất định phải sống quá này một quan, kể từ đó, hắn liền có thể chân chính mượn nhờ thiên địa lực lượng.

Đột phá á thánh cảnh.

Oanh

Theo thứ hai kiếm rơi xuống, sở hữu thánh khí khí tức toàn bộ suy bại xuống tới, đặc biệt là Hạo Nhiên văn chung, nó không cách nào chống đỡ.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác được, hắn rõ ràng này đó thánh khí đã không chịu nổi như thế khủng bố áp lực.

Đương hạ, hắn không có nhiều lời, đem sở hữu thánh khí đặt vào thể nội.

Lúc này, thứ ba kiếm rơi xuống, không có chút gì do dự.

Kiếm mang trùng thiên, ngưng tụ đáng sợ hạo nhiên chính khí, hướng Hứa Thanh Tiêu hung hăng đánh xuống

Theo này một kiếm rơi xuống.

Đại Ngụy long đỉnh xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Ngăn cản này một kiếm uy lực.

Oanh

Đại Ngụy long đỉnh cùng thánh ý chi kiếm va chạm, bộc phát ra hào quang rừng rực, bao phủ đây hết thảy.

Hoài Ninh thân vương chờ người xem đến này một màn, giống nhau nhíu mày.

Đều đã mời đến thánh ý phán quyết, không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu trước sau mượn nhờ thánh khí, thế mà ngăn cản qua trước mặt ba kiếm.

Hiện giờ còn thừa lại cuối cùng hai kiếm, còn thật khó mà nói.

Bọn họ ánh mắt giữa để lộ ra lo lắng chi sắc.

Là lo lắng Hứa Thanh Tiêu có thể sống qua này một quan, chỉ là Vương Triều Dương khuôn mặt lại có vẻ vô cùng bình tĩnh, hắn ánh mắt bên trong, đầy là tự tin.

Hắn cũng không thèm để ý phía trước ba kiếm kết quả, mà là quan tâm cuối cùng một kiếm.

Oanh

Thứ tư kiếm rơi xuống.

Chẳng biết tại sao, này một kiếm uy lực, so trước đó cường quá nhiều, mặc dù mỗi một kiếm đều có tăng lên, nhưng này một kiếm uy lực, cực kỳ khủng bố.

Hoảng sợ thiên uy tràn ngập.

Kiếm mang rơi xuống, hướng Hứa Thanh Tiêu chém giết mà lạc.

Khủng bố kiếm mang hạ.

Đại Ngụy long đỉnh phát ra oanh minh thanh, khó có thể ngăn cản.

Cũng may là, Đại Ngụy long đỉnh đã được đến qua mấy lần lột xác, nếu không, này một kiếm là đủ đánh tan Đại Ngụy long đỉnh.

Long đỉnh diễn hóa chân long, ngăn cản này nói khủng bố kiếm khí.

Rống

Chân long thanh âm vang lên, khủng bố áp lực đánh tới, này không chỉ có chỉ là á thánh lực lượng, hơn nữa còn là thiên địa lực lượng.

Hứa Thanh Tiêu lập tại Đại Ngụy long đỉnh hạ.

Hắn cảm nhận được này khủng bố áp lực.

Đích xác, này cỗ áp lực thực khủng bố, chủ yếu là Vương Triều Dương được đến thiên địa tán thành.

Bất đồng Đại Ngụy văn cung á thánh đồng dạng.

Đối phương nhiều lần tìm chính mình phiền phức, nhưng kết quả là kết quả, đều không có đạt được thiên địa tán thành.

( bản chương xong ).