Chương 437: Giằng co, tam ma ấn, thành á thánh ( 2 )

Chương 437: Giằng co, tam ma ấn, thành á thánh ( 2 )

Chương 437: Giằng co, tam ma ấn, thành á thánh ( 2 )

Nhưng lần này không giống nhau, chính mình tu luyện dị thuật, này không cách nào tranh luận, bởi vì chính mình thừa nhận, cho nên thiên địa có cảm ứng, Vương Triều Dương điều động thiên địa lực lượng.

Cũng là bởi vì, thiên địa có cảm ứng, mới sẽ đồng ý thánh ý phán quyết.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu không thừa nhận, Vương Triều Dương nghĩ muốn thỉnh thánh ý phán quyết, chỉ sợ rất khó.

Hiện giờ thánh ý khôi phục, liền không cách nào hủy bỏ, yêu cầu Hứa Thanh Tiêu chính mình sống quá này một nạn.

Oanh

Cuối cùng, đạo thứ tư thánh ý chi kiếm kết thúc.

Đại Ngụy long đỉnh cũng tỏ ra suy bại, rốt cuộc long đỉnh ngạnh sinh sinh sống quá đạo thứ tư thánh ý chi kiếm.

Này là thiên địa chi kiếm.

Tự nhiên mà vậy

Thủ nhi đại chi chính là thứ năm kiếm.

Nhưng thứ năm kiếm cũng không có rơi xuống, mà là tại ấp ủ.

Cả tòa thiên địa văn cung đều tại gia trì hạo nhiên chính khí tại đại thánh người hư ảnh giữa.

Khí tức càng ngày càng kinh khủng, cũng càng ngày càng đáng sợ.

Cũng liền vào lúc này, Vương Triều Dương thanh âm vang lên.

"Thứ tư kiếm, ngươi đã không có bất luận cái gì thủ đoạn."

"Thánh khí, Đại Ngụy long đỉnh, đã không cách nào lại lần sử dụng, thứ năm kiếm ẩn chứa uy lực, siêu việt trước mặt bốn kiếm, nó uy lực là sở hữu thiên địa lực lượng tổng cộng."

"Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay, bản thánh thay trời hành đạo, tru sát tà ma."

Vương Triều Dương thanh âm lần thứ hai vang lên.

Hứa Thanh Tiêu khiêng qua trước mặt bốn đạo kiếm ý, hắn căn bản không quan tâm, so sánh Hoài Ninh thân vương chờ người lo lắng, Vương Triều Dương tỏ ra thập phần thong dong.

Bởi vì hắn biết thánh ý phán quyết đại biểu cho cái gì, cũng biết thánh ý phán quyết ý vị cái gì.

Tuyệt đối không là như vậy đơn giản.

Năm đạo thánh ý, mỗi một đạo thánh ý đều đại biểu cho một loại thiên địa lực lượng, làm Hứa Thanh Tiêu ngăn cản qua đạo thứ nhất thánh ý chi kiếm, như vậy đạo thứ hai thánh ý liền càng mạnh, như thế lặp đi lặp lại, mãi cho đến đạo thứ năm thánh ý.

Sẽ đem trước mặt sở hữu thánh ý chi lực gia trì.

Được đến thiên địa tán thành, liền ý vị Hứa Thanh Tiêu có thể trảm, hắn phạm phải ngập trời đại tội, ngày mà không thể dung.

Mượn nhờ hạo nhiên chính khí, đích đích xác xác có thể tru sát Hứa Thanh Tiêu.

Đạo thứ năm thánh ý chi kiếm, có thể muốn Hứa Thanh Tiêu mệnh.

Làm Vương Triều Dương nói xong này lời nói.

Quý Linh thanh âm cũng đi theo vang lên.

"Làm càn."

"Vương Triều Dương, ngươi làm thật là lớn mật."

Nữ đế lên tiếng, nàng nhìn thẳng Vương Triều Dương, ánh mắt giữa là hàn ý, cũng để lộ ra sát cơ.

Đối mặt Đại Ngụy nữ đế răn dạy, Vương Triều Dương không có bất luận cái gì bối rối, mà là hướng nữ đế chắp tay nói.

"Bệ hạ, thay trời hành đạo, là nho đạo chức trách sở tại, mong rằng bệ hạ đừng bởi vì ý nghĩ cá nhân, tai họa thương sinh."

Vương Triều Dương như vậy trả lời.

Mảy may không đem hoàng quyền đặt tại mắt bên trong, so trước đó Đại Ngụy văn cung còn muốn kiêu ngạo ương ngạnh.

Đương nhiên, đây cũng là bình thường trạng thái, rốt cuộc Đại Ngụy văn cung nói cho cùng vẫn là Đại Ngụy người, đã thâm căn cố đế, như nếu không là Đại Ngụy văn cung chọn rời đi Đại Ngụy vương triều.

Hạ tràng sẽ không có như vậy thảm.

Nhưng Vương Triều Dương không giống nhau, hắn tự nhận chính mình là đại thánh người đời sau, đối Đại Ngụy vương triều không có bất luận cái gì một chút thuộc về cảm giác.

Đây là tại Đại Ngụy vương triều, hô một tiếng bệ hạ.

Nếu rời đi Đại Ngụy vương triều, không chừng Vương Triều Dương muốn xưng hô điểm mặt khác.

"Kia trẫm ngày hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi rốt cuộc có cái gì át chủ bài."

"Truyền trẫm khẩu dụ."

"Tập kết bát môn kinh binh, vây quét ba ngàn đại nho, phá thiên địa văn cung."

"Nếu như Hứa ái khanh có một chút tổn thương, trẫm muốn các ngươi chết không có chỗ chôn."

Quý Linh cũng không cố kỵ chút nào, sự tình đã đến này cái trình độ, nàng không cần tại cân nhắc quyền mưu.

Ai dám trêu chọc, liền giết ai.

Làm Quý Linh mở miệng.

Nháy mắt bên trong, Vương Triều Dương sắc mặt có chút khó coi.

Hắn biết Quý Linh không là tại nói đùa.

Chính mình có biện pháp thoát đi Đại Ngụy, nhưng vấn đề là ba ngàn đại nho trốn không được, này là hắn mạnh nhất trợ lực.

Có này ba ngàn đại nho tại, sau này chính mình truyền đạo học nghề, sẽ cực kỳ thuận tiện, nếu là ba ngàn đại nho chết ở chỗ này.

Phiền phức rất lớn.

Đối chính mình cực kỳ bất lợi.

"Bệ hạ, bởi vì ma sát nho, Đại Ngụy quốc vận đem không còn tồn tại, ngươi thật sự muốn đi đến này một bước?"

Vương Triều Dương thần sắc khó coi, nhìn qua nữ đế nói như thế nói.

"Đại Ngụy nếu mất đi Hứa ái khanh, quốc vận cũng không còn tồn tại."

"Vương Triều Dương, trẫm cấp ngươi một cơ hội."

Quý Linh lên tiếng, nàng ngôn ngữ thập phần trực tiếp cùng quả quyết, nếu Hứa Thanh Tiêu thật sự có hại, Đại Ngụy quốc vận cũng chú định không còn tồn tại, thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp một chút.

Dài dòng cái gì?

Đối mặt nữ đế như vậy ngôn luận, Vương Triều Dương nắm chặt nắm đấm, hắn có chút trầm mặc, tại bồi hồi cùng do dự.

Nhưng lại tại lúc này.

Thiên địa văn cung phía trên.

Đại thánh người kiếm mang, đột nhiên, bộc phát ra thôi xán vô cùng quang mang, hừng hực đáng sợ.

Xông lên vân tiêu.

Khủng bố thánh ý càn quét chỉnh cái Đại Ngụy kinh đô, sau đó một đường lan tràn.

Này là thánh ý triệt để khôi phục, đại thánh người chi kiếm, muốn chém xuống tới.

"Đi mời Đại Ngụy nhất phẩm trở về, ngày hôm nay, trảm thánh."

Này một khắc, nữ đế thanh âm vang lên.

Nàng không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp hạ đạt thánh chỉ, thỉnh Đại Ngụy nhất phẩm trở về, muốn chém giết Vương Triều Dương.

Nhưng Vương Triều Dương thần sắc lại đột nhiên biến đổi.

"Bệ hạ."

"Này không là ta thánh ý."

"Cùng ta không quan hệ."

Vương Triều Dương mở miệng, làm hắn xem đến này một màn lúc, cũng hơi kinh ngạc, bởi vì hắn không có tiếp tục điều tiết khống chế thiên địa lực lượng.

Theo lý thuyết, cuối cùng một đạo thánh nhân chi kiếm, không nên rơi xuống.

Hắn cũng có chút luống cuống, hơi có vẻ đến không biết làm sao.

Trên thực tế, giết hay không Hứa Thanh Tiêu, cũng không có quá đại ý nghĩa, hắn ngày hôm nay đến đây, là có ý định khác, hắn muốn giao dịch.

Cùng nữ đế làm một lần giao dịch.

Mà này cái giao dịch thẻ đánh bạc, liền là Hứa Thanh Tiêu, đây hết thảy hẳn là liền tại khống chế bên trong.

Hứa Thanh Tiêu khiêng qua trước mặt bốn kiếm, tại hắn dự liệu bên trong.

Hứa Thanh Tiêu không chịu nổi cuối cùng một kiếm, cũng là chuyện đương nhiên sự tình, bất quá hắn có chừng mực, tại này cái thời điểm, sẽ cố ý dừng lại, cùng nữ đế nói luận giao dịch.

Thật không nghĩ đến là, thứ năm kiếm thế nhưng không bị khống chế, bản thân thức tỉnh.

Thánh ý vô cùng.

Thật sự siêu việt trước mặt bốn đạo thánh nhân ý chí, bởi vì này là đại thánh người chi ý, cũng là trước mặt sở hữu thiên địa lực lượng gia trì ngưng tụ mà xuất lực lượng.

Chỉ là từng tia từng tia, cũng làm người ta cảm thấy ngạt thở, cũng làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Hoảng sợ thiên uy tràn ngập.

Lệnh người cảm thấy bất an, Vương Triều Dương lại tại giải thích, này cùng hắn không quan hệ.

Nhất thời chi gian, cả triều văn võ nhíu mày, liền nữ đế cũng không khỏi nhíu mày, bọn họ không để ý tới giải Vương Triều Dương này phiên lời nói là cái gì ý tứ.

Cùng hắn không quan hệ?

Tại tràng trừ Vương Triều Dương bên ngoài, còn có ai có thể khống chế thiên địa lực lượng?

Là mặt khác nhất phẩm sao?

Này không có khả năng, cho dù là nhất phẩm ra tay quấy nhiễu, cũng vô pháp ảnh hưởng thánh nhân chi ý.

Nhất thời chi gian, sở hữu người đều hiếu kỳ.

Nhưng đột ngột chi gian, Vương Triều Dương thanh âm lần thứ hai vang lên.

"Là Hứa Thanh Tiêu."

"Là chính hắn dẫn động thánh ý."

Theo Vương Triều Dương thanh âm vang lên, tại tràng đám người lại một lần nữa kinh ngạc.

"Thủ Nhân chính mình dẫn động thánh ý?"

"Vương Triều Dương, ngươi đừng có tại này bên trong nói hươu nói vượn."

"Hứa thánh sao khả năng chính mình dẫn động thánh ý?"

"Này không có khả năng."

Triều đình giữa, đám người ngươi một lời ta một câu, giống nhau cũng không tin này là Hứa Thanh Tiêu chính mình dẫn động thánh ý.

Nhưng lại tại lúc này.

Đại điện bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, hắn nhìn qua này nói thánh ý chi kiếm, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Thiên địa giám tâm."

Làm thanh âm vang lên này một khắc, đại thánh người chi kiếm, hóa thành vô song lực lượng, trực tiếp rớt xuống tới.

Rầm rầm rầm.

Giờ này khắc này, chỉnh cái kinh đô địa chấn núi lay, hừng hực vô cùng kiếm mang, bao phủ hết thảy.

Sở hữu người đều không thể mở to mắt.

Vương Triều Dương càng là trợn mắt há hốc mồm mà xem đây hết thảy.

Hắn đoán được là Hứa Thanh Tiêu dẫn động thánh ý, nhưng chỉ là suy đoán, làm Hứa Thanh Tiêu chân chính dẫn động thánh ý kia một khắc, hắn triệt để ngây người.

Hứa Thanh Tiêu quả thực là điên rồi.

Không sợ chết sao?

Đại thánh người chi thánh ý, cho dù là một tôn thánh nhân, cũng khó có thể ngăn cản a.

Huống hồ Hứa Thanh Tiêu thật sự tu luyện dị thuật.

Rầm rầm rầm.

Khủng bố thiên địa lực lượng rớt xuống, hải lượng thánh ý không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Thanh trừ hết thảy tà khí.

Hứa Thanh Tiêu chủ động dẫn thiên địa lực lượng rơi xuống, cũng không là tìm chết.

Ngược lại hắn là tại tìm kiếm sinh cơ, cùng với nhập á thánh thời cơ.

Chính mình thể nội có tam ma thần ấn nhớ.

Dùng thông thường thủ đoạn, không cách nào trừ tận gốc.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ thiên địa lực lượng, tới trừ tận gốc chính mình thể nội tam ma ấn.

Vì vậy, hắn mới sẽ chủ động làm đại thánh người kiếm ý rơi xuống.

Nếu như thành công, tam ma ấn trực tiếp biến mất.

Nhưng nếu như thất bại lời nói, chính mình cũng sẽ không chết, bởi vì thể nội có thiên địa văn cung tại, có thể bảo đảm chính mình không chịu đến bất luận cái gì tổn thương.

Đồng thời, này cũng coi là một cái tự chứng.

Vương Triều Dương chờ người lấy tu luyện dị thuật làm lý do, công kích chính mình.

Này là không cách nào tranh luận sự tình, bởi vì chính mình đích xác tu luyện dị thuật.

Chính mình nhất định phải cấp thiên hạ người một cái công đạo.

Trước mắt, Vương Triều Dương mời đến thánh ý phán quyết, vừa dễ dàng giúp chính mình cấp thiên hạ người một cái công đạo.

Thánh ý phán quyết vừa dễ dàng cấp thiên hạ người một cái công đạo.

Oanh

Thánh ý không có vào thể nội, nháy mắt bên trong cùng tam ma ấn ký va chạm, tại thể nội bộc phát ra đáng sợ rung chuyển.

Phốc

Hứa Thanh Tiêu phun ra một ngụm máu tươi.

Huyết dịch là màu đen, tràn ngập ma khí.

Có hiệu quả.

Hứa Thanh Tiêu nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu thần sắc biến đổi.

Bởi vì tam ma ấn bộc phát.

Oanh

Khủng bố ma khí lan tràn ra.

Cấp người một loại thanh trừ ma khí cảm giác.

Mà Hứa Thanh Tiêu thể nội, cũng ngưng tụ ra một đạo thánh ấn.

Á thánh chi ấn.

( bản chương xong ).