Chương 438: Thiên địa chi kính, Đại Ngụy thống nhất, man tộc xâm lấn ( 1 )

Chương 438: Thiên địa chi kính, Đại Ngụy thống nhất, man tộc xâm lấn ( 1 )

Chương 438: Thiên địa chi kính, Đại Ngụy thống nhất, man tộc xâm lấn ( 1 )

Đại Ngụy cung đình.

Khủng bố ma khí tự Hứa Thanh Tiêu thể nội đi tứ tán.

Tràng diện nhìn lên tới thập phần phi phàm.

Này một màn, chiếu rọi tại chỉnh cái Đại Ngụy vương triều, vô số dân chúng đều xem tại mắt bên trong.

Mọi người kinh ngạc, không biết này là như thế nào hồi sự.

Bất quá, rất nhanh liền có người lên tiếng, suy đoán đây là tại thanh trừ thể nội ma khí.

Này cái thuyết pháp nháy mắt bên trong được đến dân chúng tán thành cùng duy trì.

Rốt cuộc, liền đại thánh nhân đều ra tay, nếu như thiên địa thật sự muốn tru sát Hứa Thanh Tiêu, chỉ sợ Hứa Thanh Tiêu cũng không đủ sức xoay chuyển đất trời. . .

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có chết, cái này cũng chứng minh một chút.

Thiên địa cũng không hề muốn tru sát Hứa Thanh Tiêu, mà là cấp Hứa Thanh Tiêu một cơ hội, thanh trừ hắn thể nội ma khí.

Này cái giải thích thực hợp lý, đến mức không ít bách tính ngay lập tức đều như vậy tin tưởng.

Mà Đại Ngụy cung đình bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thể nội ma khí, cũng đích đích xác xác bị bài xích mà ra, tam ma ấn cùng thiên địa ý chí chống lại, bởi vì xen lẫn đại thánh nhân khí tức tại bên trong.

Vì vậy hai cỗ lực lượng điên cuồng va chạm.

Mỗi một lần va chạm, Hứa Thanh Tiêu đều sẽ ho ra máu, nhưng mỗi một lần ho ra máu, Hứa Thanh Tiêu thể nội ma khí liền ít đi rất nhiều.

Kéo dài tới tận một canh giờ.

Rốt cuộc, thể nội tam ma ấn phảng phất nổi giận, bộc phát ra đáng sợ năng lượng, trực tiếp đem sở hữu thánh ý toàn bộ chiếm đoạt, sau đó ma khí tràn ngập tại gân mạch bên trong.

Tựa hồ nghĩ muốn nháy mắt bên trong chiếm cứ Hứa Thanh Tiêu nhục thân.

Chỉ bất quá, thánh ý cùng thiên địa lực lượng cũng không yếu, theo bên trong giảo sát tam ma ấn ký.

Mà Hứa Thanh Tiêu thể nội, cũng lặng yên vô tức ngưng tụ ra một viên á thánh ấn ký.

Oanh

Theo một nói nổ thật to thanh vang lên.

Hứa Thanh Tiêu nhục thân bên trong vang lên thánh nhân tụng kinh thanh âm, tầng tầng quang huy tự hắn phía sau khuếch tán.

Sáng loà, nhưng cũng không chướng mắt, bao phủ thiên địa, diễn hóa xuất từng tôn nho sinh.

Này là chư tử bách gia.

Mỗi một vị thân ảnh, đều là cổ kim lui tới thiên địa đại nho.

"Là chư tử bách gia."

"Này là chư tử bách gia dị tượng."

"Nho đạo chí cao dị tượng, chư tử bách gia, Hứa Thanh Tiêu thành á thánh."

"Hứa thánh tu luyện dị thuật khẳng định là có khó khăn khó nói, hiện giờ hắn thành á thánh, đãng đi thể nội ma khí."

"Không sai, khẳng định là có khó khăn khó nói, lão thiên gia đều giúp Hứa thánh, nhìn hắn nhóm còn có cái gì hảo nói."

Dân chúng nghị luận, bọn họ reo hò, tỏ ra hưng phấn, đồng thời từng đạo dân ý bay tới, rót vào Hứa Thanh Tiêu thể nội, cũng rót vào Đại Ngụy long đỉnh bên trong.

Đối mặt như vậy mênh mông thanh âm.

Vương Triều Dương đám người sắc mặt giống nhau thay đổi không được xem.

Bọn họ duy nhất nhằm vào Hứa Thanh Tiêu thủ đoạn, liền là ma vực chi hải sự tình.

Nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu muốn thành á thánh.

Hơn nữa còn muốn thanh trừ thể nội dị thuật ma niệm, sau này làm thật muốn nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, liền phiền toái, triệt để phiền toái.

Vì vậy, tại này cái mấu chốt thượng, Vương Triều Dương cũng không tiếp tục quản bất luận cái gì sự tình.

Hắn đi về phía trước một bước, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa đầy là lãnh ý.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi tu luyện dị thuật, trong lòng còn có ma niệm, một ngày vì ma, cả đời vì ma, ngày hôm nay cho dù là mượn nhờ thiên địa lực lượng, loại trừ ngươi thể nội ma khí, vẫn như trước sửa đổi không được, ngươi giết hàng đồ thành chi tội nghiệt."

"Thiên địa tại thượng, nếu này người có thể thành á thánh, ở thiên địa bất công, tại bách tính bất công, tại đại đạo bất công."

Vương Triều Dương thanh âm rất lớn.

Nhìn chăm chú Hứa Thanh Tiêu, nói như thế nói.

Hắn muốn đoạn tuyệt Hứa Thanh Tiêu đạp nhập á thánh tư cách.

Nhưng theo Vương Triều Dương thanh âm vang lên, khoảnh khắc bên trong, một đạo mới thanh âm vang lên.

Là Tuệ Tâm thanh âm.

"Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật."

"Hứa thánh một khi đốn ngộ, hiện giờ buông xuống ma niệm chi đao, đã thành thánh, thiên địa chí công."

Này là Tuệ Tâm thanh âm.

Hắn hiện giờ đã tấn thăng nhất phẩm, thanh âm mênh mông, phật pháp vô biên, tự Tây châu truyền lại thanh âm, áp chế Vương Triều Dương thanh âm.

Đầy trời phật quang xuất hiện tại Đại Ngụy bầu trời phía trên.

Như Lai chân thân lại hiển lộ, chiếu rọi tại Hứa Thanh Tiêu phía sau, vì hắn tụng kinh.

Khủng bố phật pháp tràn ngập, gia trì tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Tu luyện dị thuật chi người, cũng có thể chuộc tội?"

"Thật sự buồn cười."

Vương Triều Dương tiếp tục mở miệng, cũng không phục.

Chỉ là, liền tại này một khắc.

Quang mang bên trong, Hứa Thanh Tiêu mở mắt.

Hắn thân ảnh thánh khiết vô cùng, giơ tay nhấc chân chi gian, có thánh nhân ý vị, thể nội á thánh ấn ký, triệt để thành hình.

Đại thánh nhân chi ý cùng thiên địa lực lượng, ngăn cách tam ma ấn, triệt để đem tam ma ấn bao trùm.

Nhưng cũng tiếc là, vẫn như cũ là không có trừ tận gốc.

Thậm chí là nói, không cách nào trừ tận gốc.

Hứa Thanh Tiêu cảm giác được ra, chính mình thể nội tam ma ấn, đã dung nhập chính mình tinh thần bên trong, nghĩ muốn triệt để trừ tận gốc, khó như lên trời.

Tấn thăng nho đạo nhất phẩm, có lẽ có hy vọng giải quyết.

Nhưng tương tự, như nếu tam ma ấn được đến gia trì, xông phá đạo phong ấn này, như vậy đối chính mình tới nói, là một tràng tai nạn.

Nói là đại họa lâm đầu cũng không đủ quá đáng.

Thay lời khác tới nói, trước mắt áp chế càng hung, tương lai bắn ngược liền càng lợi hại.

Thành thánh, có thể áp chế.

Đồng thời hình thành Trung châu long đỉnh, cũng có lẽ có thể áp chế chính mình thể nội tam ma ấn.

Này tam ma ấn, nói tới nói lui, kỳ thật liền là cùng thiên địa có quan hệ.

Nếu có thể áp chế âm lực, như vậy tam ma ấn tác dụng liền không lớn, không cách nào ảnh hưởng đến chính mình.

Nhưng như nếu vô pháp áp chế thiên địa âm lực, tam ma ấn đem sẽ mạnh lên, từ đó chính mình liền sẽ rơi vào ma đạo.

Đến lúc đó thần tiên tới cũng khó cứu.

Này một điểm, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Cho nên, chính mình cũng không có tự cứu, mà là mượn nhờ đại thánh nhân chi ý cùng với thiên địa lực lượng, thời gian ngắn ngủi áp chế này cái vấn đề thôi.

Nguy cơ vẫn tồn tại như cũ, nhưng bị chính mình tạm thời khống chế lại.

Đồng thời, đến thiên địa tán thành, tự thân cũng tấn thăng nhị phẩm á thánh.

Nhị phẩm á thánh, cần thiên địa tán thành.

Mà này cái thiên địa tán thành, kỳ thật liền là dân ý tán thành.

Chỉnh cái Đại Ngụy vương triều bách tính, vẫn luôn là giúp đỡ chính mình, phía trước kỳ thật liền có thể xung kích á thánh.

Nhưng tốc độ quá nhanh, cũng không là một chuyện tốt, cần phải cẩn thận cảm ngộ, Hứa Thanh Tiêu không nghĩ như vậy cấp, cũng không nghĩ là nhanh như thế, chỉ vì đột phá cảnh giới, mà không đi cảm ngộ cảnh giới, này tự nhiên không tốt.

Trước mắt, thời cơ chín muồi, Hứa Thanh Tiêu cũng mượn này cơ hội, đột phá á thánh.

Theo á thánh ấn ký tại thể nội hình thành, Hứa Thanh Tiêu đối với thiên địa cảm ngộ cũng càng ngày càng khắc sâu.

Rất nhiều đã từng không biết đạo lý, hiện tại cũng toàn bộ hiểu ra.

Đối với thiên địa khống chế, cũng so trước đó cường đại gấp mười lần.

Ngôn ngữ nhưng thông thần.

Có thể làm được chân chính đến tai thiên tử.

Mà liền tại này một khắc.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, cũng không khỏi nhìn về Vương Triều Dương.

Hai tôn á thánh đối mặt.

Khoảnh khắc bên trong, vỡ toang ra đáng sợ quang mang.

"Dị thuật thành thánh, thiên đạo bất công."

"Ngày hôm nay, đã thánh ý bị mông, vậy bản thánh liền thỉnh thiên địa giám tâm."

Cảm ứng được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, Vương Triều Dương thần sắc băng lãnh, hắn theo đại điện bên trong đi ra, ngưng tụ thánh ý chi lực, lại lần nữa ảnh hưởng thiên địa.

Khoảnh khắc bên trong.

Bầu trời phía trên, một chiếc gương.

Hắn muốn cùng Hứa Thanh Tiêu giám tâm, theo ngôn ngữ thượng tìm ra Hứa Thanh Tiêu sơ hở, từ đó hủy diệt Hứa Thanh Tiêu thánh ấn chi tâm.

Đây cũng là hắn cuối cùng thủ đoạn.

Như nếu không làm như vậy, kia sau này liền càng không khả năng nhằm vào Hứa Thanh Tiêu.

Này là trước mắt cơ hội duy nhất.

Không có cơ hội khác.

Thánh kính xuất hiện.

Chiếu rọi một chùm quang mang, rơi tại Đại Ngụy hoàng cung chi hạ.

Hứa Thanh Tiêu cùng Vương Triều Dương giống nhau cảm ứng, bọn họ tại này giám bản thân thánh tâm.

Tại thiên địa chi kính nhìn chăm chú chi hạ.

Hai người nhất cử nhất động, đều là bị thiên địa cảm ứng, này phiên đối thoại giữa, là biện luận.

Thánh ý biện luận, cũng là đối bản thân biện luận, nếu là bại, khó có thể thành thánh, sẽ sinh ra tâm ma.

Hứa Thanh Tiêu đã trở thành á thánh.

Cho nên hai người đối thoại, đều bị thiên địa cảm ứng, lần này là biện luận, cũng là chứng tâm.

Đây cũng là á thánh cuối cùng sát chiêu.

Vương Triều Dương cuối cùng thủ đoạn.

Hắn không muốn buông tha Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật này cái điểm, nếu như này một quan bị Hứa Thanh Tiêu qua, tương lai nghĩ muốn tìm Hứa Thanh Tiêu phiền phức, liền càng thêm khó khăn.

Thậm chí nói, căn bản không có bất cứ hi vọng nào.

Cho nên, hắn bắt lấy này một điểm, làm một cái chấm dứt.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng

Vì vậy hắn cho trả lời.

"Dị thuật thành thánh, thiên đạo bất công?"

"Ta lại hỏi ngươi, bản thánh cả đời hành sự, có nào một sự kiện, thật xin lỗi thiên địa? Thật xin lỗi thiên hạ thương sinh?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Vương Triều Dương, như vậy trả lời.

Đối mặt Vương Triều Dương thiên địa chi kính, Hứa Thanh Tiêu cũng có biện pháp cách trở, có thể không tiếp nhận, nhưng hắn lựa chọn tiếp nhận nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Hắn muốn nhờ lần này cơ hội, triệt để tiêu trừ thiên địa đối chính mình cảm ứng, cũng triệt để tiêu trừ thiên hạ thương sinh đối chính mình cảm quan.

Bằng không mà nói, ngày hôm nay Vương Triều Dương nắm lấy chính mình dị thuật không thả, ngày mai lại tới một người, cũng nắm lấy chính mình dị thuật không thả.

Kéo đông kéo tây, vĩnh viễn nói không rõ ràng, cũng vĩnh viễn kết thúc không được.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng ngày hôm nay làm một cái kết thúc, triệt triệt để để làm một cái kết thúc.

Dị thuật sự tình.

Nếu đã nói ra, không bằng dứt khoát một chút, trực tiếp một chút, che che đậy đậy, cuối cùng không gạt được chính mình.

"Buồn cười."

"Tu luyện dị thuật, chính là trọng tội, ngươi thân là Đại Ngụy vương gia, cố tình vi phạm, xứng đáng Đại Ngụy thương sinh?"

"Đại Ngụy văn cung vạch tội ngươi tu luyện dị thuật, ngươi không thừa nhận cũng được, lại đem Đại Ngụy văn cung đều trảm diệt, lần này xứng đáng thiên hạ nho sinh?"

"Chư quốc thảo phạt, chỉ vì công đạo, ngươi tàn bạo bất nhân, hạ lệnh đồ thành giết hàng, lần này lại xứng đáng thiên hạ thương sinh?"

"Ngươi miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, lại tẫn làm một ít nhận không ra người hoạt động, ngươi phối vì thánh nhân sao?"

Vương Triều Dương mở miệng, hắn ngôn ngữ sắc bén, chỉ ra Hứa Thanh Tiêu sở hữu sai lầm.

Nhưng làm Vương Triều Dương nói xong sau.

"Không xứng là thánh."

Khoảnh khắc bên trong, ba ngàn đại nho thanh âm cùng nhau vang lên, bọn họ lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, ba ngàn đạo thanh âm hội tụ vào một chỗ, như sấm bình thường, cho áp lực lớn lao.

"Tu hành dị thuật, chính là bị bất đắc dĩ, ta năm đó gặp người khác độc thủ, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, học dị thuật, chỉ vì tự cứu, không thẹn với lương tâm."

"Đại Ngụy văn cung, vạch tội bản thánh, cũng không phải là bởi vì dị thuật, mà là bởi vì bản thánh cản trở Đại Ngụy văn cung âm mưu quỷ kế, nho đạo sụp đổ, kỳ tâm khả tru, không để ý thương sinh, thoát ly Đại Ngụy, như thế học cung, ứng làm bị tru."

"Huống hồ, Đại Ngụy văn cung cũng không phải là bản thánh sở tru, mà là Chu thánh đích thân tới, chém hết tà ma."

"Về phần chư quốc thảo phạt, bảy ngày đưa tấu, chủ động tuyên chiến, Đại Ngụy cho hoà giải cơ hội, chư quốc không sợ, muốn mở ra nội chiến, không để ý thương sinh, bản thánh giết hàng đã hộ sinh, ở đâu tới như vậy nhiều thị thị phi phi."

"Nếu bản thánh lại nói tuyệt chút, không hàng đã giết, thiên lý nhưng vì."

Hứa Thanh Tiêu một phiên giải thích, đặc biệt là cuối cùng sự tình.

Quan hệ đến giết hàng này phương diện, Hứa Thanh Tiêu càng trực tiếp, nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn vẫn như cũ sẽ làm như vậy.

Một đám man tộc thôi, không giết giữ lại ăn tết?

Thành thành thật thật hàng phục, hết thảy hảo nói, như nếu không hàng, tại chiến tranh tới nói, này không là tự tìm khổ sao?

Hai nước giao chiến, nếu địch nhân chết sống không hàng, liều mạng chống cự, chẳng lẽ lại muốn nhân từ đối đãi? Mãi cho đến quân địch đem chính mình tướng lĩnh đồ giết sạch, còn là nói chờ đến quân địch viện trợ?

Này không buồn cười sao?

"Về phần nhân nghĩa đạo đức, bản thánh nhưng từ chưa hé mồm nói đức, ngậm miệng đạo đức, cũng chưa từng há miệng thương sinh, ngậm miệng thương sinh."

"Ngược lại là ngươi, há miệng cứu vớt thương sinh, ngậm miệng cứu vớt thương sinh, hơi một tí liền truyền giáo thiên hạ, dẫn dắt thế nhân đi ra khốn cảnh, nhưng sau lưng rốt cuộc đã làm những gì sự tình, chỉ có chính mình biết."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn từng cái giận đỗi trở về.

Tự chứng tại tâm, căn bản liền không có bất luận cái gì áy náy, bởi vì hắn không thẹn với lương tâm.

( bản chương xong ).