Chương 439: Thiên địa chi kính, Đại Ngụy thống nhất, man tộc xâm lấn ( 2 )

Chương 439: Thiên địa chi kính, Đại Ngụy thống nhất, man tộc xâm lấn ( 2 )

Chương 439: Thiên địa chi kính, Đại Ngụy thống nhất, man tộc xâm lấn ( 2 )

Đếm kỹ này đó năm sở tác sở vi, có tồn tại tư tâm, nhưng càng nhiều còn là vì thiên hạ thương sinh.

Mà mục đích cũng rất thuần túy, làm một cái tiêu dao vương gia, an độ tuổi già lúc.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu duy nhất tư tâm.

Mà này loại tư tâm, không thể xưng là bất luận cái gì một chút vấn đề, người như không có có tư tâm, còn là người sao?

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu trở về đỗi.

Vương Triều Dương cười lạnh.

"Hảo một câu thiên lý nhưng vì, thân là nho giả, nhân ái làm chủ, ngươi trong lòng không nhân ái, chỉ có tàn bạo, còn có cái gì hảo giảo biện?"

Vương Triều Dương tiếp tục làm khó dễ, lấy nhân ái làm chủ, công kích Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng ngay lập tức vang lên.

"Như không có có nhân ái, phật môn cớ gì nhập Ngụy?"

"Như không có có nhân ái, thất phẩm chi vị, nào dám trảm vương?"

"Như không có nhân ái, đại loạn chi sự, bản thánh làm sao cho nên ra mặt?"

"Vương Triều Dương, ngươi hỏi ta như vậy nhiều, cũng nên đến phiên ta hỏi ít chuyện đi."

"Ngươi luôn mồm nói ta không nhân ái, vậy còn ngươi?"

"Ngươi như thế nào? Ngươi rốt cuộc tới tự nơi nào? Lại có cái gì bối cảnh?"

"Mang theo cái gì ý đồ vào Đại Ngụy?"

"Thiên địa chi kính treo ở trên không, ngươi dám hay không dám nói, phía sau ngươi không có mặt khác thế lực?"

"Hơn nữa, ngươi là như thế nào trở thành á thánh? Dám không dám nói ra?"

Vương Triều Dương liên tục làm khó dễ, Hứa Thanh Tiêu cũng không là bùn nặn.

Hắn biết đại khái Vương Triều Dương một ít lai lịch.

Hiện giờ làm thiên địa chi mặt kính phía trước, từng cái dò hỏi.

Vương Triều Dương sau lưng là một vị thánh nhân, là đời thứ tư thánh nhân còn là đời thứ năm thánh nhân, Hứa Thanh Tiêu đã không quan tâm.

Xoắn xuýt này cái, ý nghĩa không lớn.

Chân chính vấn đề là, Vương Triều Dương là như thế nào trở thành á thánh.

Chỉ xem tuổi tác, Vương Triều Dương so với chính mình lớn mấy tuổi mà thôi, nói cách khác, hắn thành á thánh cũng liền là này mấy năm.

Thậm chí liền là trước đó vài ngày trở thành á thánh.

Một cái nho sinh, trở thành á thánh, tất nhiên sẽ dẫn tới thiên địa kỳ quan.

Nhưng vấn đề là, Vương Triều Dương không có dẫn tới thiên địa kỳ quan.

Cái này hiển nhiên có vấn đề rất lớn.

Phía trước không đề cập tới, là bởi vì không có thời cơ, hiện tại thời cơ chín muồi, Hứa Thanh Tiêu nơi nào còn có như vậy nhiều nói nhảm.

Không là yêu thích hỏi sao?

Vậy hôm nay liền hỏi đến tột cùng, ta đem ta át chủ bài lấy ra tới, ngươi không đem ngươi át chủ bài lấy ra tới?

Theo Hứa Thanh Tiêu chất vấn.

Khoảnh khắc bên trong, Vương Triều Dương có chút trầm mặc.

Hắn sắc mặt khó coi, không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu sẽ theo này cái điểm công kích mình.

"Ta tại cảm ngộ bên trong chứng đạo."

Vương Triều Dương cho trả lời.

Nhưng khoảnh khắc bên trong, bầu trời phía trên minh kính nổ bắn ra một chùm quang mang, chiếu rọi tại Vương Triều Dương trên người, cho như núi cao áp lực, làm Vương Triều Dương sắc mặt trắng bệch.

Rất rõ ràng, hắn nói láo.

"Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay là đàm luận ngươi tu luyện dị thuật chi sự, ta thành thánh cũng không có mượn nhờ dị thuật."

Vương Triều Dương ăn một cái thiệt thòi, hắn không phục lắm, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, cắn răng nói nói.

"Không muốn tại này bên trong nói sang chuyện khác."

"Nói ra, ngươi là như thế nào thành thánh?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, lại một lần nữa chất vấn.

Đối mặt như vậy chất vấn, Vương Triều Dương sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn tự nhận chính mình là đại thánh nhân đời sau, này một điểm Hứa Thanh Tiêu không xoắn xuýt, làm hắn chính mình lừa gạt chính mình.

Nhưng hắn có thể thành á thánh, này trong đó tất nhiên có kỳ quặc.

Không có trở thành á thánh phía trước, Hứa Thanh Tiêu còn khó nói cái gì, có thể trở thành á thánh, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, nghĩ muốn đi đến này một bước.

Yêu cầu thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được.

Vương Triều Dương có người sau lưng, là một vị thánh nhân, hắn có thể tán thành, về phần thiên thời địa lợi đâu?

Hắn đột nhiên xuất hiện, vừa ra trận liền là á thánh, này sau lưng nếu là không có một chút kỳ quặc, có quỷ mới tin.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ lần này cơ hội, chính là muốn bàn hỏi đến tột cùng.

Thiên địa chi kính đều xuất hiện.

Cũng không lo lắng Vương Triều Dương nói láo.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đừng có tại này bên trong nghe nhìn lẫn lộn, ngày hôm nay là tra ngươi tu luyện dị thuật chi tội."

"Ngươi tại này nghe nhìn lẫn lộn, chẳng lẽ lại là chột dạ?"

Hoài Ninh thân vương lên tiếng, tại này cái thời điểm, hắn chỉ có thể lên tiếng bảo hộ Vương Triều Dương, nếu không, này một điểm cuối cùng lực lượng cũng chưa.

Nhưng theo Hoài Ninh thân vương thanh âm rơi xuống.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng lập tức trở về vang.

"Cấp bản vương ngậm miệng."

"Đại Ngụy luật pháp, phiên vương vào kinh thành, cần trước tiên ba tháng bẩm báo, từ bệ hạ phê chuẩn, mới có thể vào kinh thành."

"Này ba tháng qua, nhiều ít phiên vương đích thân tới Đại Ngụy? Chưa được bệ hạ ý chỉ, dám tự mình vào kinh thành, đây là đại tội."

"Ngươi cho rằng bản vương không biết các ngươi tâm tư? Không phải là nghĩ muốn tới chèo chống xã này dã hoàng tử?"

"Vậy hôm nay, bản vương liền đem các ngươi nhổ tận gốc, thỉnh bệ hạ hạ lệnh, chư vương đã có dị tâm, vào kinh thành chi vương, tước phiên vào tù, lấy Hoài Ninh thân vương cầm đầu, chấn nhiếp chư vương."

Hứa Thanh Tiêu chính sầu không ai đưa tới cửa đâu.

Hoài Ninh thân vương mở miệng, hắn tự nhiên mà vậy sẽ không bỏ qua lần này cơ hội.

"Ngươi dám."

Hoài Ninh thân vương lần này bị tức nổi trận lôi đình, Hứa Thanh Tiêu nói cái gì hắn đều không giận, thật không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay lại muốn tước hắn phiên vương vị?

Này chạm đến nghịch lân của hắn.

Có thể để người không nghĩ đến là, nữ đế thanh âm, thế nhưng tại cùng một lúc vang lên.

"Trẫm đồng ý."

"Lục bộ nghe lệnh, điều tra hết thảy vào kinh thành phiên vương, nhưng phái Đại Hoang quân, Thiên Tử quân, Kỳ Lân quân, tước bỏ thuộc địa vào tù, chấn Đại Ngụy triều cương."

Nữ đế lên tiếng.

Nàng mắt bên trong địch nhân lớn nhất, không là Vương Triều Dương, cũng không là này cái cái kia, mà là này đó phiên vương.

Ăn ngay nói thật, phiên vương nguy cơ, nhất định là so Vương Triều Dương chờ người đại.

Vương Triều Dương vì sao có thể vào ở Đại Ngụy?

Các đại thế lực vì sao có thể tại Đại Ngụy khoa tay múa chân?

Bao quát này cái Quý Nguyên, vì cái gì dám lớn lối như vậy trở về kinh?

Nói cho cùng cũng là bởi vì này đó phiên vương.

Không phải là bởi vì này đó phiên vương nắm quyền lớn, mà là này đó phiên vương, là nhà mình người, là Đại Ngụy hoàng thất, là Quý gia huyết mạch.

Một cái hoàng đế, tự nhiên có thể tàn bạo, nhưng như nếu tàn bạo, liền đừng có có thịnh thế này cái thuyết pháp.

Dân chúng làm việc cũng phải nói một lý do, huống chi hoàng đế?

Này quần phiên vương, ỷ vào chính mình là hoàng thất, cũng ỷ vào chính mình tay bên trên có binh, tại Đại Ngụy làm xằng làm bậy.

Nàng vẫn muốn thanh lý mất này bang phiên vương, nhưng là vẫn luôn không có cơ hội.

Kỳ thật trước mắt cũng không là một cái cái gì cơ hội rất tốt.

Nhưng đối với nàng tới nói, trước mắt cũng không là một cái cái gì đặc biệt tốt cơ hội, nhưng Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Nàng sẽ không cự tuyệt.

Đại Ngụy hiện giờ dân giàu nước mạnh, binh quyền cũng tại chính mình tay bên trong, đích đích xác xác có thể cùng chư vương lật bàn.

Đơn giản là Hứa Thanh Tiêu gia tốc chút thời gian, nhưng hết thảy đều tại trong lòng bàn tay.

Hứa Thanh Tiêu này một chuyến trở về.

Hiển nhiên là có đại sự phải làm.

Quý Linh biết Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì.

Hắn muốn nhất thống Đại Ngụy, làm Đại Ngụy nội chính triệt triệt để để thống nhất, chỉ có một thanh âm.

Này là trung ương tập quyền.

Đối với vương triều tới nói, là ắt không thể thiếu khâu, cũng là một cái đỉnh thịnh vương triều tất nhiên phải làm sự tình.

Nếu như không tập quyền, hôm nay tới cái Vương Triều Dương, ngày mai tới cái lý Triều Dương, ai nhận được?

Tự nhiên mà vậy, Quý Linh lựa chọn cùng Hứa Thanh Tiêu chủ động xuất kích.

"Bệ hạ nghĩ lại."

Hoài Ninh thân vương sắc mặt thay đổi, hắn hướng nữ đế mở miệng, thỉnh cầu bệ hạ nghĩ lại.

Nhưng mà nữ đế sắc mặt bình tĩnh, nhìn qua Hoài Ninh thân vương nói.

"Người tới, đem Hoài Ninh bắt bỏ vào chiếu ngục."

Nàng thanh âm lạnh lùng.

Đặt quyết tâm.

Này lời nói vừa nói, tức khắc chi gian, cả triều văn võ xôn xao, sở hữu người đều biết, nữ đế đây là muốn phát uy.

Không chỉ là bởi vì Hứa Thanh Tiêu, chủ yếu hơn là, trước mắt này vị nữ đế, thật sự muốn triển lộ ra đế vương chi uy.

"Bệ hạ."

"Từ xưa đến nay, kia bên trong có tước phiên cách nói Hoài Ninh thân vương tuy có chút mạo phạm, nhưng cũng không lớn hơn, như nếu như vậy, chỉ sợ thiên hạ người đều không phục."

Giờ này khắc này, Thanh Tịnh đạo nhân mở miệng, hắn thuyết phục nữ đế, không thể như này.

Trái lại một bên Quý Nguyên, hắn lại trầm mặc không nói, không có tham gia cái này sự tình.

Này thập phần hiếm thấy.

"Nơi này là Đại Ngụy, cái gì thời điểm đến phiên ngươi tới chỉ trích trẫm?"

"Thiên hạ người không phục? Vậy liền để thiên hạ người không phục, trẫm hành sự, còn yêu cầu xem thiên hạ người sắc mặt sao?"

Quý Linh bá khí mở miệng.

Nàng nghĩa vô phản cố duy trì Hứa Thanh Tiêu, dám nói ra này câu nói, liền ý vị nàng triệt để không quan tâm này đó đồ vật.

Quả nhiên, theo Quý Linh như thế mở miệng.

Lập tức liền có ngự lâm quân đến đây, đem Hoài Ninh thân vương giam giữ hạ.

Bất quá, Hoài Ninh thân vương không có hô to cái gì, cũng không có áp chế nữ đế, mà là trầm mặc, đi theo ngự lâm quân rời đi.

Hắn không ngu xuẩn, biết gọi không có bất luận cái gì tác dụng.

Nhưng hắn mắt bên trong hận ý, lại là vô cùng vô tận.

"Vương Triều Dương, đừng có tại này bên trong lãng phí thời gian, nhanh lên trả lời."

"Ngươi là như thế nào thành tựu á thánh?"

Hứa Thanh Tiêu thanh âm băng lãnh, nhìn qua Vương Triều Dương tiếp tục chất vấn.

Nghe Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

Vương Triều Dương sắc mặt cực kỳ không dễ nhìn.

Hắn không có nói chuyện, hẳn là nói hắn không dám nói lời nào.

Không dám trả lời.

Đối mặt Vương Triều Dương như vậy, Hứa Thanh Tiêu càng thêm không khỏi cười lạnh.

Như nếu Vương Triều Dương trả lời, hắn còn không nói cái gì, trước mắt Vương Triều Dương chi chi ngô ngô, Hứa Thanh Tiêu trong lòng đã có định đoạt.

Hắn biết đại khái Vương Triều Dương rốt cuộc là như thế nào tấn thăng.

"Đã ngươi không nói, kia bản vương liền thay ngươi nói ra."

"Ngày đó, Hạo Nhiên vương triều thành lập, Chu thánh hiển thế, chém tới bảy thành đọc sách người, này bảy thành đọc sách người chết sau, hạo nhiên chính khí cũng không có biến mất."

"Ngươi vừa lúc là tại Hạo Nhiên vương triều hủy diệt lúc sau xuất hiện, sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác tại này cái thời điểm hiển thế."

"Như nếu bản vương không có đoán sai, ngươi hẳn là mượn nhờ này đó đọc sách người lực lượng, trở thành á thánh đi?"

"Ngươi căn bản không là dựa vào tự thân lực lượng trở thành á thánh, bất quá là mượn nhờ một ít bàng môn tả đạo."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra bản thân trong lòng suy đoán.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương sắc mặt đương hạ trầm xuống, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hoang đường."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi chính mình tu luyện dị thuật cũng coi như, lại còn ở nơi này vu hãm bản thánh?"

Vương Triều Dương cảm xúc thực kích động, hắn giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng thiên địa chi kính lại không cho Vương Triều Dương bất luận cái gì một tia cơ hội.

Một chùm quang mang lại một lần nữa ngưng tụ.

Nhưng lại tại lúc này, đột ngột chi gian, một cỗ lực lượng tràn ngập, trực tiếp mông tế bầu trời phía trên thiên địa chi kính.

"Liền thiên địa chi kính cũng dám mông tế, Vương Triều Dương, ngươi còn dám nói ngươi là dựa vào tự thân lực lượng tấn thăng thánh nhân?"

"Mau nói."

Hứa Thanh Tiêu hét lớn một tiếng, này một khắc hắn phía sau diễn hóa xuất chư tử bách gia, lớn tiếng chất vấn.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu chất vấn, Vương Triều Dương sắc mặt càng thêm khó coi.

Mặc dù thiên địa chi kính bị mông tế, nhưng Hứa Thanh Tiêu khí thế quá kinh khủng, làm hắn cảm thấy áp lực thực lớn.

"Ầm ầm."

Cũng liền vào lúc này, theo một tia chớp thanh âm vang lên, hóa giải Vương Triều Dương sở hữu áp lực.

Sau một khắc, mưa rào tầm tã rơi xuống, nháy mắt bên trong rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, ướt nhẹp quần áo.

Vương Triều Dương cũng là như thế.

Bất quá này một khắc, Hứa Thanh Tiêu áp lực đã không còn sót lại chút gì.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi tu luyện dị thuật, này không cách nào rửa sạch, cái này sự tình, sẽ không như thế dễ dàng liền đi qua."

Vương Triều Dương lưu lại này câu nói.

Hắn quay người rời đi, không muốn cùng Hứa Thanh Tiêu tiếp tục dây dưa, bởi vì hắn có bí mật, nếu đem ra công khai, này hạ tràng thực thảm.

"Này liền muốn đi sao?"

"Không đem việc này giải thích rõ ràng, ngươi ngày hôm nay đừng nghĩ rời đi nơi này nửa bước."

Hứa Thanh Tiêu không có khả năng bỏ qua Vương Triều Dương, có người ở sau lưng ra tay, hóa giải chính mình thế công, nhưng hắn vẫn là không dám lộ diện.

Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay liền muốn buộc hắn ra mặt.

Oanh

Đại thủ ấn rơi xuống, nhị phẩm võ đạo chí tôn lực lượng tràn ngập, Hứa Thanh Tiêu không cho bất luận cái gì nhiều lời cơ hội, trực tiếp ra tay.

( bản chương xong ).