Chương 440: Thiên địa chi kính, Đại Ngụy thống nhất, man tộc xâm lấn ( 3 )

Chương 440: Thiên địa chi kính, Đại Ngụy thống nhất, man tộc xâm lấn ( 3 )

Chương 440: Thiên địa chi kính, Đại Ngụy thống nhất, man tộc xâm lấn ( 3 )

Nhưng sau một khắc, Thanh Tịnh đạo nhân cũng ra tay.

"Hứa vương gia."

"Ngươi thật sự là bá đạo."

"Một lời không hợp, liền ra tay đánh nhau, ngươi này mới bất quá là nhị phẩm, nếu như để ngươi tấn thăng nhất phẩm, chẳng phải là muốn bồi dưỡng vô lượng sát nghiệt?"

Thanh Tịnh đạo nhân thanh âm vang lên.

Hắn tại mấu chốt thời khắc lên tiếng, lên tiếng ủng hộ Vương Triều Dương.

Này là một cái duy nhất không có quy thuận Đại Ngụy tiên môn, Thất Tinh đạo tông cùng phật môn, còn có Vương Triều Dương, Quý Nguyên, Hoài Ninh thân vương chờ người quan hệ mật thiết.

Cũng mang theo tư tâm mà tới.

"Ngậm miệng."

"Ngươi đừng lấy nơi này là Thất Tinh đạo tông?"

"Đại Ngụy sự tình, bản vương tự có định đoạt, đến phiên ngươi tại này chỉ trích?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Đối mặt nhất phẩm, hắn không sợ.

"Bần đạo cũng không có nói nơi này là Thất Tinh đạo tông, chỉ là đơn thuần không quen nhìn Hứa vương gia sở tác sở vi, vương gia đích thật là Đại Ngụy xương cánh tay chi thần, có thể tu luyện dị thuật, thiên hạ người đều muốn truy trách."

"Bần đạo thân là Thất Tinh đạo tông thái thượng trưởng lão, tự nhiên không thể không để ý không hỏi, mà lại còn có một chuyện, Hứa vương gia, chút thời gian trước ngươi tụng niệm cổ kinh, hư hư thực thực ta Thất Tinh đạo tông chí cao bí học, không biết Hứa vương gia có thể hay không giải thích một phiên?"

Thanh Tịnh đạo nhân lên tiếng, hắn thanh âm bình tĩnh, đảo cũng không có cùng Hứa Thanh Tiêu la ầm lên, mà là đổi một loại thuyết pháp, hỏi thăm về đạo đức kinh tới.

Này lời nói vừa nói.

Hứa Thanh Tiêu lập tức rõ ràng, Thất Tinh đạo tông tại suy nghĩ cái gì đồ vật.

Hóa ra chờ như vậy lâu, liền là nghĩ muốn dùng này loại phương pháp, tới yêu cầu đạo đức kinh a.

Này bang người, làm thật là xấu đến thực chất bên trong.

Đã không muốn giúp Đại Ngụy, cũng không muốn giúp chính mình, còn muốn đạo đức kinh, hơn nữa lấy ra này loại làm người buồn nôn lý do.

A

"Truyền ta vương lệnh, Hình bộ, bát môn kinh binh nghe lệnh, tập kết đại quân, ngày hôm nay bên trong rõ ràng đuổi thiên địa văn cung, chư vương thế lực, cùng Thất Tinh đạo tông, nếu có cần phải, thỉnh còn lại lục đại tiên môn nhất phẩm ra tay, nếu như ba bên có bất luận cái gì người không phục, tại chỗ chém giết."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, không như vậy nhiều nói nhảm.

Cãi nhau cãi nhau ý nghĩa đã không lớn.

Dứt khoát trực tiếp một chút, toàn bộ đuổi đi.

Hứa Thanh Tiêu ngược lại là nghĩ muốn để cho bọn họ không nên rời đi, liền ở chỗ này giết tuyệt.

Nhưng cũng tiếc là, này không có khả năng.

Vì vậy, để cho bọn họ rời đi Đại Ngụy, hoàn thành nội bộ thống nhất.

Lần này trở về, Hứa Thanh Tiêu không chỉ là muốn triển lộ ra chính mình sơ hở, lấy bất biến ứng vạn biến, chủ yếu hơn là, làm Đại Ngụy triệt triệt để để thống nhất.

Kể từ đó, Đại Ngụy vương triều, liền nhưng chân chính phát triển lên tới.

Này đó thị thị phi phi, cũng nên có một cái thanh toán.

"Hứa Thanh Tiêu."

Thanh Tịnh đạo nhân mở miệng lần nữa.

Nhưng mà, khoảnh khắc bên trong, lục đạo cường đại khí tức tràn ngập mà tới, là Thái Thượng tiên tông nhất phẩm khí tức, bọn họ vẫn luôn tại chú ý.

Hiện giờ đến mấu chốt thời khắc, cũng không sẽ giấu tới.

Sáu cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập, nháy mắt bên trong áp chế lại Thanh Tịnh đạo nhân.

Hắn là nhất phẩm không sai, nhưng Đại Ngụy không vẻn vẹn chỉ có một vị nhất phẩm.

Hảo

"Đã như vậy, kia ngược lại muốn xem xem, Hứa vương gia rốt cuộc có thể đi tới một bước nào, nhưng chớ có tự chui đầu vào rọ."

Sáu cỗ khí tức trấn áp mà tới, Thanh Tịnh đạo nhân không ngốc.

Hắn ngày hôm nay dám tới nơi đây, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, thật không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu chủ động thừa nhận, hơn nữa lấy thiên địa tự chứng phương thức, chẳng những giải quyết cái này sự tình.

Ngược lại trở thành á thánh.

Cho nên cái này sự tình, không cách nào thành vì bọn họ tiến công Hứa Thanh Tiêu thủ đoạn.

Cho nên Thanh Tịnh đạo nhân tính toán toàn bộ thất bại, không chỉ là hắn, Vương Triều Dương, Hoài Ninh thân vương, còn có Quý Nguyên chờ người tính toán, triệt triệt để để thất bại.

Ai có thể biết, Hứa Thanh Tiêu tại này cái thời điểm có thể trở thành á thánh? Lại dẫn tới thiên địa tự chứng?

Nhất tuyệt là, Vương Triều Dương ngưng tụ thiên địa chi kính, kết quả hắn ngược lại là túng.

Bị Hứa Thanh Tiêu hỏi á khẩu không trả lời được, có thể nói là thua triệt triệt để để.

Bây giờ bị Hứa Thanh Tiêu đảo khách thành chủ, bắt bọn hắn lại nhược điểm, cả bàn đều thua.

Hơn nữa còn không là thua nhất điểm điểm, Hứa Thanh Tiêu tự chứng trong sạch, sau này lại muốn cầm dị thuật này cái đồ vật tới vạch tội Hứa Thanh Tiêu, cơ hồ là không thể nào.

Trừ phi đứng tại thiên hạ thương sinh này cái góc độ, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu tất nhiên phải làm một ít vi phạm thế nhân sự tình.

Nếu không, ý nghĩa không lớn.

Thanh Tịnh đạo nhân rời đi, hắn thân làm nhất phẩm, muốn rời khỏi, không có người ngăn được.

Hắn đem Vương Triều Dương cùng nhau mang đi.

Sau đó người, thần sắc cũng không dễ nhìn, hắn vẫn như cũ không phục, nhưng bị Thanh Tịnh đạo nhân lôi kéo.

Không phục cũng không có cách nào.

Nhìn qua hai người rời đi.

Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Đến này cái tình trạng, nếu như chính mình còn muốn hùng hổ dọa người lời nói, cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Này tràng đánh cờ, chính mình đã thắng quá nhiều, gián tiếp tính triệt để hóa giải dị thuật chi họa, trở lại triều chính, thuận tiện đem thiên địa văn cung, còn có Thanh Tịnh đạo nhân, cùng với phiên vương thế lực chèn ép.

Nếu như cưỡng ép lưu lại Vương Triều Dương, không nên ép hắn nói ra chân tướng, sẽ làm cho mâu thuẫn càng thêm kịch liệt hóa, rất có thể dẫn xuất đại gia đều không muốn nhìn thấy kết quả.

Vương Triều Dương sau lưng có thánh nhân duy trì.

Là kia một tôn thánh nhân không biết, hắn vẫn luôn không ra tay, tự nhiên là cho rằng thời cơ không có thành thục.

Không có nghĩa là hắn không sẽ ra tay, vừa rồi thiên địa chi kính, liền có thể nhìn ra, Vương Triều Dương

Nếu như cưỡng ép buộc hắn ra tay, này cái kết cục ai cũng không muốn nhìn thấy.

Nói tới nói lui, còn là thời cơ chưa tới.

Hắn không muốn ra tay.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ là nhanh như thế cùng đối phương chính diện giao phong.

Rất nhanh.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Chỉ còn lại có Quý Nguyên một người.

Hoài Ninh thân vương bị bắt bỏ vào chiếu ngục, Vương Triều Dương cùng Thanh Tịnh đạo nhân rời đi.

Nhất thời chi gian, Quý Nguyên như là cô nhi bình thường, đứng tại đại điện bên trong, trầm mặc không nói.

Phảng phất là cảm nhận được Quý Nguyên xấu hổ, Quý Linh thanh âm chậm rãi vang lên.

"Quý Nguyên, ngươi thân là Đại Ngụy hoàng thất, lại cùng người ngoài vạch tội trẫm Đại Ngụy trung thần, bất quá, trẫm niệm tình ngươi bị người mê hoặc, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, phạt ngươi vào Đại Lý tự, chịu lao ngục nỗi khổ một năm, lấy đó bắt chước làm theo."

Nữ đế mở miệng, không lưu tình chút nào, trực tiếp làm Quý Nguyên đi đại lao đợi cái một năm.

Quý Nguyên dù sao cũng là Đại Ngụy hoàng tử, cho dù là muốn để hắn biến mất, cũng tuyệt đối không thể quá mức trực tiếp.

Hơn nữa có thể hạn chế hắn là tốt nhất, chờ Đại Ngụy củng cố, Quý Nguyên chết bởi không chết cũng không quan trọng.

Nghe được Quý Linh thanh âm, Quý Nguyên trong lòng tràn đầy không phục.

Nhưng hắn cũng biết, này một lần thua quá triệt để.

"Lĩnh chỉ."

Cuối cùng, Quý Nguyên cúi đầu, chậm rãi lên tiếng, ngay sau đó ngự lâm quân xuất hiện, đem Quý Nguyên giam giữ rời đi.

Theo Quý Nguyên rời đi.

Này cơn náo động, cũng dừng ở đây.

Nhìn qua đã rời đi đám người, Hứa Thanh Tiêu sắc mặt tỏ ra bình tĩnh, hắn long hành hổ bộ, đi vào cung bên trong.

Hướng nữ đế cúi đầu.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu thẹn với bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu, chủ động mời tội.

Tu luyện dị thuật, cái này đích xác là tội chết.

Chính mình giấu diếm cái này sự tình, tại tình tới nói, không có vấn đề, nhưng tại lý tới nói, sai chính là sai.

Trước mắt, đơn giản là phi thường thời khắc, đúng vô cùng đợi thôi.

Hứa Thanh Tiêu nhìn thẳng vào chính mình sai lầm, tự nhiên cũng tới hướng thỉnh tội.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu thỉnh tội.

Nữ đế ngược lại là có chút không biết nên nói cái gì.

Nàng có chút trầm mặc, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, đánh đáy lòng nàng là trực tiếp tha thứ Hứa Thanh Tiêu vô tội.

Nhưng quần thần tại này, thân là đế vương, cũng cần chú ý dùng từ một hai.

Không chỉ là nàng, cả triều văn võ cũng có chút không biết nên nói cái gì cho phải, rốt cuộc này loại sự tình còn là lần đầu tiên gặp được.

Nhưng mà, liền vào lúc này, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

"Xin hỏi vương gia ba kiện sự tình."

Trần Chính Nho mở miệng, lên tiếng dò hỏi.

"Thỉnh Trần nho đặt câu hỏi."

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Trần Chính Nho, nói như thế nói.

"Thứ nhất, vương gia có thể hay không lạm sát vô tội qua?"

Trần Chính Nho hỏi nói.

"Không có."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

"Kia thứ hai, vương gia hay không loại bỏ ma niệm?"

Trần Chính Nho tiếp tục hỏi nói.

"Không có triệt để loại bỏ, nhưng có áp chế biện pháp, không sẽ ảnh hưởng."

Hứa Thanh Tiêu thành thật trả lời.

"Kia thứ ba, xin hỏi vương gia, nếu như một ngày kia, vương gia thật sự không cách nào khống chế ma niệm, sẽ như thế nào làm?"

Trần Chính Nho hỏi nói.

Này là quan trọng nhất vấn đề.

"Nếu như thật sự có như vậy một ngày, không cần người khác động thủ, bản vương sẽ chính mình xử lý, không sẽ tai họa thiên hạ thương sinh."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc kiên định nói.

Như nếu thật tới mức độ này, chính mình hoặc là nhập ma, hoặc là một con đường chết, như vậy Hứa Thanh Tiêu sẽ không đi tai họa thương sinh.

Này là tối thiểu tam quan.

Theo Hứa Thanh Tiêu nói xong này lời nói, Trần Chính Nho đương hạ hít sâu một hơi, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Vương gia đại thiện."

"Hứa thánh vạn năm."

"Bệ hạ, Bình Loạn vương vì phá giải dị thuật chi pháp, thân thân nếm thử, không tiếc lấy thân mạo hiểm, đây là vô thượng công đức."

"Thỉnh bệ hạ, niệm Bình Loạn vương như thế công đức chi tâm, pháp ngoại khai ân."

Trần Chính Nho lên tiếng.

Hắn thực thông minh, không có nói Hứa Thanh Tiêu là tu luyện dị thuật, mà là nói Hứa Thanh Tiêu là vì phá giải dị thuật chi pháp, không tiếc lấy thân mạo hiểm.

Đại khái ý tứ, nhưng không giống nhau động cơ, vì vậy càng làm cho hơn nhân lý giảng hoà tiếp nhận.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, cả triều văn võ đều cười.

"Thỉnh bệ hạ pháp ngoại khai ân."

"Vọng bệ hạ pháp ngoại khai ân."

Chúng thần quỳ tại mặt đất bên trên, khẩn cầu nữ đế pháp ngoại khai ân.

Này là một bậc thang.

Nữ đế giả ý trầm mặc, qua một lát sau, nàng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu chậm rãi lên tiếng.

"Bình Loạn vương, ngươi có thể lập hạ hoành thề, như nếu thật sự tẩu hỏa nhập ma, tuyệt không sẽ giết hại thương sinh?"

Nữ đế cũng cho Hứa Thanh Tiêu một bậc thang.

Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, này là không cách nào tranh luận sự thật, thiên hạ người yêu cầu Đại Ngụy cấp một cái công đạo, Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng.

Trước mắt, Trần Chính Nho tìm được này cái bàn giao, nữ đế cũng tìm được này cái bàn giao.

Tự nhiên mà vậy, Hứa Thanh Tiêu cũng không có dài dòng, trực tiếp mở miệng.

"Thần nguyện lập được hoành thề."

Này là Hứa Thanh Tiêu trả lời.

Nháy mắt bên trong, chúng người vui mừng.

Hảo

"Nếu như thế, dị thuật chi tội, như vậy miễn trừ."

Quý Linh lên tiếng.

Đương hạ, vạn tuế thanh âm hô to.

Sau đó, nữ đế thiết yến, chúc mừng Hứa Thanh Tiêu trở về.

Đồng thời cũng chiêu cáo thiên hạ, dị thuật chi sự.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy chiếu ngục.

Theo vào tù.

Hoài Ninh thân vương ngồi yên lặng.

Hắn đã thâm cảm mệt mỏi.

Ngày hôm nay vốn là có hi vọng nhất vặn ngã Hứa Thanh Tiêu thời điểm, lại không nghĩ rằng, vẫn là để Hứa Thanh Tiêu chạy.

Không chỉ như thế, hơn nữa còn bị Hứa Thanh Tiêu ngược lại đem một quân.

Này dị thuật đều tu luyện, Hứa Thanh Tiêu thế mà còn nhiều lần thoát chết.

Hắn thật không biết nên nói cái gì.

Không hiểu chi gian, Hoài Ninh thân vương cảm giác, Hứa Thanh Tiêu có phải hay không thiên mệnh chi tử, như thế nào mặc kệ hắn làm cái gì, đều có trời trợ giúp a.

Thất phẩm chi quan, lại dám trảm chính mình nhi tử.

Sau đó, Đại Ngụy nước phụ thuộc đều nháo đến này cái tình trạng, Hứa Thanh Tiêu thế mà còn có thể ngăn cơn sóng dữ.

Lại sau đó đem không ai bì nổi Đại Ngụy văn cung kéo xuống ngựa.

Thánh tôn xuất hiện, vô dụng.

Thái tử xuất hiện, vô dụng.

Này Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc là cái cái gì người a.

Hoài Ninh thân vương tuyệt vọng.

Là thật tuyệt vọng.

Mỗi một lần, đều nhìn như nắm chắc thắng lợi.

Nhưng mỗi một lần, đều thua triệt triệt để để.

Giờ này khắc này, Hoài Ninh thân vương thật là tê.

Thua tê.

Nói khí sao?

Hắn khí, nhưng không là khí Hứa Thanh Tiêu, mà là nhất bắt đầu kia phê người ngu.

Như nếu tại sớm nhất thời điểm, nghe chính mình một phiên thuyết phục, cũng không đến mức nháo đến này cái tình trạng a.

Hứa Thanh Tiêu sớm liền có thể giết.

Kia bên trong có như vậy nhiều sự tình?

Thật sự là cần gì chứ?

Hắn mệt mỏi.

Thật mệt mỏi.

Ngẫm lại chính mình tuổi đã cao, hắn thật không nghĩ như vậy đi xuống.

Chẳng bằng như vậy buông tay.

Tối thiểu nhất còn có thể kết thúc yên lành.

Nhưng lại tại lúc này.

Một thanh âm, xuất hiện tại hắn bên tai.

"Vương gia."

"Thời cơ chín muồi."

"Man tộc muốn tiến công Đại Ngụy."

"Này một lần, chúng ta thắng chắc."

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, Hoài Ninh thân vương sửng sốt.

Hảo gia hỏa.

Lại tới?

( bản chương xong ).