Chương 441: Bản vương muốn gặp Hứa Thanh Tiêu!

Chương 441: Bản vương muốn gặp Hứa Thanh Tiêu!

Chương 441: Bản vương muốn gặp Hứa Thanh Tiêu!

Đại Ngụy vương triều.

Chiếu trong ngục.

Đối với dĩ vãng phát sinh sự tình, Hoài Ninh thân vương làm ra một cái tổng kết.

Bất kể như thế nào, đừng lại cùng Hứa Thanh Tiêu đối nghịch.

Sở hữu người đều bỏ lỡ cơ hội, bỏ lỡ kích cơ hội giết Hứa Thanh Tiêu.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu đã không phải là lông cánh đầy đủ như vậy đơn giản, mà là đã có thành tựu.

Nghĩ muốn nhằm vào Hứa Thanh Tiêu.

Cơ hồ là người si nói mộng. . .

Hiện giờ, Đại Ngụy vương triều trên dưới đều duy trì Hứa Thanh Tiêu, hoàng đế, lục bộ, cả triều vương thân quý tộc, đều duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Hạ tới bách tính, nhiều ít người duy trì Hứa Thanh Tiêu?

Theo tu luyện dị thuật liền có thể biết.

Đều trắng trợn thừa nhận chính mình tu luyện dị thuật, Đại Ngụy bách tính không có câu oán hận nào.

Có thể nghĩ, Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy bách tính trong lòng là có nhiều trọng muốn.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy, liền là vô địch tồn tại, danh vọng thắng qua hoàng đế, hơn nữa hoàng đế cũng cực kỳ tin một bề Hứa Thanh Tiêu.

Hoài Ninh thân vương đã tuyệt bất luận cái gì ý tưởng, hắn không muốn tranh đấu.

Không là hắn chịu không được đả kích, mà là quá làm người tuyệt vọng, Hứa Thanh Tiêu làm cái gì đều có lão thiên gia giúp.

Cùng này loại người tranh đấu, thật không cần thiết.

Thật sự không bằng thành thành thật thật tại nhà bên trong bảo dưỡng tuổi thọ, đem quyền lực vừa để xuống, cáo lão hồi hương.

Hắn rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu làm người, nếu như chính mình thật sự buông xuống thù hận, Hứa Thanh Tiêu sẽ tha mình một lần.

Tiền đề là chính mình thật sự quên đi tất cả ân oán.

Hứa Thanh Tiêu không là này loại thích giết chóc người, tương phản không thể không thừa nhận một cái sự tình liền là, Hứa Thanh Tiêu nhân phẩm đích xác hảo.

So Đại Ngụy văn cung kia giúp đọc sách người muốn hảo.

Đừng nhìn Hứa Thanh Tiêu hung tàn, không lưu bất luận cái gì đường sống, nhưng trên thực tế Hứa Thanh Tiêu thật sự là quân tử.

Cũng chính bởi vì vậy, Hoài Ninh thân vương không muốn tiếp tục tranh.

Thứ nhất là bị heo đồng đội khí đến.

Thứ hai là thực sự là không tranh nổi.

Thứ ba là tâm tình phiền muộn.

Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm, đã quấy rầy Hoài Ninh thân vương suy tư.

"Vương gia."

"Thời cơ chín muồi."

"Này một lần, chúng ta thắng chắc."

Thanh âm tràn ngập hưng phấn, xuất hiện tại Hoài Ninh thân vương tai bên trong.

Là mặt nạ nam tử thanh âm.

Rất quen thuộc, quen thuộc đến Hoài Ninh thân vương này đời cũng sẽ không quên.

Liền là này cái vương bát đản.

Từ vừa mới bắt đầu liền hố chính mình.

Mỗi một lần đều nói thời cơ không thành thục, lại mỗi một lần nói thắng chắc.

Kết quả mỗi một lần đều thua cực thảm.

Nếu như lúc trước, chính mình không có tin vào này cái vương bát đản lời nói, Hứa Thanh Tiêu giết chính mình thân sinh cốt nhục, chính mình cũng đã có thể nhằm vào Hứa Thanh Tiêu.

Hơn nữa không là bình thường nhằm vào, hoàn toàn có thể làm Hứa Thanh Tiêu chết không có chỗ chôn.

Lúc kia Hứa Thanh Tiêu tính cái gì đồ vật? Nói cho cùng cũng bất quá là một cái thất phẩm quan viên.

Cho dù là nữ đế thưởng thức Hứa Thanh Tiêu, cũng không có khả năng bởi vì một cái Hứa Thanh Tiêu đắc tội chính mình.

Đặc biệt là, lúc kia chính mình hoàn toàn không yêu cầu giao ra binh phù.

Cũng là bởi vì này cái vương bát đản, làm chính mình giao ra binh phù.

Dẫn đến chính mình một bước sai, từng bước sai.

Nếu như không phải là bởi vì giao binh phù, chính mình cũng không cần vẫn luôn chờ từ từ, sớm liền có thể chủ động đánh ra.

Nhưng này đó đều không phải làm hắn tức giận cùng phẫn nộ, chân chính làm hắn phẫn nộ là này đám người cả ngày lừa dối chính mình.

Thắng, thắng.

Chúng ta thắng chắc.

Chúng ta thắng tê.

Ta thắng ngươi *** tất.

Hoài Ninh thân vương hơn tám mươi tuổi người, mặc dù không tính là quân tử, nhưng cũng là có chút điểm hàm dưỡng.

Hiện giờ, thật sự là bị tức chết.

Bị này bang đầu óc có hố nhân khí chết.

Hiện giờ chính mình bị bắt vào tù, này bang gia hỏa còn tìm đến chính mình.

Hơn nữa còn là này bộ?

Các ngươi không ngán sao?

Các ngươi không ngán, bản vương ngán.

"Vương gia."

"Vương gia, ngươi tại sao không nói chuyện? Vương gia?"

"Vương gia."

Mặt nạ nam tử mở miệng, hắn ngôn ngữ giữa mang theo vui sướng, cũng mang theo một tia hiếu kỳ, không biết vì cái gì Hoài Ninh thân vương không nói lời nào.

"Có rắm nhanh thả."

Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên, tỏ ra cực kỳ không kiên nhẫn.

Nghe được Hoài Ninh thân vương ngữ khí, nháy mắt bên trong mặt nạ nam tử có chút sững sờ, hắn lập tức liền rõ ràng Hoài Ninh thân vương như thế nào.

Đương hạ mở miệng thuyết phục.

"Vương gia, ta biết ngài hiện tại tâm tình cực kỳ không du, nhưng ngài thật sự muốn lấy đại cuộc làm trọng a."

"Trước mắt đích đích xác xác là cái cơ hội ngàn năm một thuở, Hứa Thanh Tiêu trở về kinh đô, như thế cuồng vọng, càng là chủ động thừa nhận tu luyện dị thuật, Đại Ngụy tha Hứa Thanh Tiêu, nhưng thiên hạ người tha không được Hứa Thanh Tiêu."

"Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều đã đạt thành chung nhận thức, tại âm thầm sẽ dốc hết toàn lực duy trì man tộc, nếu không mấy ngày, man tộc liền sẽ phát binh Đại Ngụy, đến lúc đó nếu Đại Ngụy nội loạn, vương gia liền có thể cầm vũ khí nổi dậy, cùng nhau đối phó Đại Ngụy nữ đế."

Mặt nạ nam tử tiếp tục nói.

"Toàn lực duy trì man tộc? Man tộc dựa vào cái gì có thể cùng Đại Ngụy đánh? Đại Ngụy có tám cái nhất phẩm, lấy cái gì đánh? Thật coi bản vương là kẻ ngu sao?"

Hoài Ninh thân vương cười lạnh nói.

Không là khác ý tứ, chủ yếu là này đám người lừa dối hắn quá nhiều lần, hắn đã triệt để không tín nhiệm.

"Vương gia, phía trước thiên hạ các đại thế lực đã ký kết khế ước, nhất phẩm không thể xuất chiến, Đại Ngụy đích xác có tám vị nhất phẩm, nhưng như nếu tám cái nhất phẩm dám ra mặt."

"Đại Ngụy cũng sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới."

Mặt nạ nam tử mở miệng nói.

Nhấc lên phía trước khế ước.

"Ma vực chi hải không là đã bình định sao? Này phần khế ước cũng đã không còn sót lại chút gì."

Hoài Ninh thân vương hỏi nói.

"Vương gia nghĩ nhiều, ma vực chi hải tuy rằng đã lắng lại, nhưng chân chính họa loạn cũng không có triệt để dừng lại, hơn nữa man tộc xuất chinh ngày đó, cũng sẽ có chút là không phải, bất quá này cái liền không nói được."

Mặt nạ nam tử như thế nói nói.

Xem ra vẫn còn có chút thủ đoạn.

Chỉ bất quá, này một lần Hoài Ninh thân vương không có nhanh chóng đáp ứng, mà là bình tĩnh nói.

"Làm bản vương suy nghĩ một chút đi."

Hoài Ninh thân vương như thế nói nói.

Đi qua như vậy nhiều lần làm, này một lần hắn nhất định phải hảo hảo cẩn thận cân nhắc.

Đặc biệt là dính đến man tộc xâm lấn sự tình.

Hắn rất rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu hận chính mình, cũng muốn giết chính mình, mà giết chính mình nguyên nhân, ngược lại không là khác, chính là chính mình quấy nhiễu Đại Ngụy phát triển.

Nhưng như nếu chính mình rời khỏi Đại Ngụy võ đài chính trị, nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu cũng không sẽ đuổi tận giết tuyệt.

Này là một vị á thánh ứng có khí phách.

Nhưng nếu như chính mình đáp ứng đối phương, kia liền là chân chính chính cống bán nước tặc.

Man tộc đại quân xâm lấn Đại Ngụy, tất nhiên là sinh linh đồ thán, đến lúc kia, sẽ sinh ra nhiều ít vong hồn?

Nếu như chính mình thật sự có thể làm được này cái trình độ, làm thành công, hết thảy hảo nói, nếu thất bại, chính mình thật sự chết không có chỗ chôn.

Này đã là triệt để phản quốc.

Nếu là lúc trước, Hoài Ninh thân vương không sẽ do dự, hắn bản thân đã có dã tâm.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, Hứa Thanh Tiêu là một cái biến số, một cái thiên đại biến số.

Lúc trước Hứa Thanh Tiêu xuất hiện thời điểm, hắn liền cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là cái biến số.

Chỉ là không ai nghe chính mình.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu đã có thành tựu, hắn đã không nghĩ cái gì tranh đoạt.

Chỉ là trước mắt này cái cơ hội, đích xác ngàn năm một thuở.

Hắn có chút do dự.

Theo Hoài Ninh thân vương mở miệng, mặt nạ nam tử thanh âm lược có vẻ hơi bất mãn.

"Vương gia, đều đã đến lúc này, ta biết chuyện lúc trước, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ tức giận."

"Nhưng ngài là ai vậy?"

"Ngài là Đại Ngụy Hoài Ninh thân vương a, ngài là nguyện ý làm một đời vương gia, còn là muốn làm trên một người tồn tại?"

"Cơ hội chỉ có một lần, như nếu bỏ lỡ lời nói, liền sẽ không còn có cơ hội."

"Vương gia."

Mặt nạ nam tử tiếp tục hô, thuyết phục Hoài Ninh thân vương.

"Nói cho ta hoàn chỉnh kế hoạch, bằng không mà nói, bản vương còn là sẽ không đáp ứng."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng.

Hắn không phải là không thể được hợp tác, nhưng vấn đề là muốn làm cho đối phương bàn giao ra toàn bộ kế hoạch.

"Vương gia, này kế hoạch liền có chút không tốt lắm nói, thỉnh vương gia yên tâm, mấu chốt thời khắc, sẽ làm cho vương gia biết được."

"Chỉ cần Đại Ngụy loạn lên tới, vương gia vung cánh tay lên một cái, hết thảy liền có thể nước chảy thành sông."

Mặt nạ nam tử như thế nói nói.

Hắn còn là như thường ngày bình thường, lừa dối Hoài Ninh thân vương.

Nhiên mà lần này, Hoài Ninh thân vương lại không mắc mưu, đầy mặt cười lạnh.

"Lại là này bộ thoái thác lý do."

"Ngày hôm nay, như nếu ngươi không đem toàn bộ kế hoạch nói ra, bản vương tuyệt không đáp ứng."

"Bản vương biết, các ngươi còn có thể liên hệ mặt khác người, nhưng bản vương cũng có biện pháp, trở ngại các ngươi kế hoạch."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng, hắn thanh âm bình tĩnh, nói ra bản thân ý nghĩ.

Này lời nói vừa nói, mặt nạ nam tử có chút trầm mặc.

Hắn biết Hoài Ninh thân vương là đùa thật.

Nghĩ nghĩ, mặt nạ nam tử cuối cùng thán khẩu khí đạo.

"Vương gia, kỳ thật toàn bộ kế hoạch rất đơn giản."

"Man tộc xâm lấn thời điểm, ma vực chi hải còn sẽ xảy ra chuyện, đến lúc đó thiên hạ nhất phẩm đem sẽ bị cấm."

"Hơn nữa Sơ Nguyên vương triều chế tạo ra đồng dạng thần vật, danh vì thiên lôi pháo, này vật uy lực cực mạnh, tương đương với tứ phẩm cường giả một kích."

"Hơn nữa Sơ Nguyên vương triều đã bí mật luyện chế ra thượng bách môn này dạng thiên lôi đại pháo."

"Như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, một cái tháng bên trong, liền có thể san bằng Đại Ngụy ngoại cảnh, thẳng tới kinh đô."

Mặt nạ nam tử như thế nói nói.

Cũng nói ra toàn bộ kế hoạch.

Chỉ là làm này cái kế hoạch nói xong sau, Hoài Ninh thân vương có chút tắc lưỡi.

"Tứ phẩm? Thiên lôi đại pháo?"

"Sơ Nguyên vương triều thế nhưng tại bí mật luyện chế này vật?"

Hắn kinh ngạc không là này cái, mà là thiên lôi đại pháo.

Ân

Mặt nạ nam tử không nghĩ nói thêm, chỉ là đơn giản đáp lại một câu.

Mà Hoài Ninh thân vương cũng rõ ràng, đối phương dám nói tứ phẩm uy lực, nghĩ đến có sở giấu diếm, phỏng đoán hẳn là có cái tam phẩm uy lực đi.

Thậm chí rất có thể có nhị phẩm uy lực, chỉ là cất giấu không nói.

"Tiến công đồ, bản vương muốn được biết."

Hoài Ninh thân vương nhắc lại ra một cái yêu cầu.

Nhưng đương này cái yêu cầu nói xong sau, mặt nạ nam tử lại không đáp ứng.

"Vương gia, nên nói đã nói, không cần phải này dạng, này là chỉnh cái đại cuộc, không thể toàn bộ nói ra, bằng không mà nói, tại chúng ta cũng bất lợi a."

Mặt nạ nam tử như thế nói nói.

Mà này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương vẫn không khỏi cau mày nói.

"Vậy ngươi ý tứ là nói, bản vương lại bán đứng các ngươi?"

"Bản vương lấy ra binh phù, nghe các ngươi sàm ngôn, rơi xuống này cái hạ tràng, ngươi còn tại đề phòng bản vương?"

Hoài Ninh thân vương có chút nổi giận.

Hắn sở dĩ không muốn cùng này đám người hợp tác, cũng có này cái nguyên nhân.

Mặc kệ chính mình nỗ lực cái gì, này đó người vẫn luôn không có đem chính mình làm làm chính mình người.

Này dạng còn hợp tác cái gì?

Thật là buồn cười?

"Vương gia bớt giận, thỉnh vương gia thông cảm."

Đối phương mở miệng, như thế nói nói.

Nhưng ý tứ rất đơn giản, không cho liền là không cho.

Nháy mắt bên trong, Hoài Ninh thân vương biết đối phương ý tứ.

Hắn không hề tức giận, mà là bình tĩnh lại tâm thần.

Qua một lúc lâu sau.

Hắn cho trả lời.

"Được thôi, bản vương đáp ứng."

Hoài Ninh thân vương đáp ứng.

Cái sau đương hạ nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười nói.

"Thỉnh vương gia yên tâm, hoành đồ bá nghiệp, gần ngay trước mắt."

Được đến hồi đáp, đối phương cũng không có nhiều lời, lưu lại một câu êm tai lời nói, liền lặng lẽ vô tức biến mất.

Mà lúc này.

Lao ngục giữa, Hoài Ninh thân vương vẫn luôn trầm mặc không nói.

Trọn vẹn đến đêm khuya.

Rốt cuộc, Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

"Người tới, bản vương muốn gặp Hứa Thanh Tiêu."

( bản chương xong ).