Chương 442: Năm kế hoạch lớn, Hoài Ninh thân vương làm phản, kẻ phản bội chi vương ( 1 )

Chương 442: Năm kế hoạch lớn, Hoài Ninh thân vương làm phản, kẻ phản bội chi vương ( 1 )

Chương 442: Năm kế hoạch lớn, Hoài Ninh thân vương làm phản, kẻ phản bội chi vương ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Đã đến chạng vạng tối.

Thịnh yến đã kết thúc, Dưỡng Tâm điện bên trong, lục bộ thượng thư cùng chín vị quốc công, chính tại đại điện bên trong thương nghị quốc chi đại sự.

Nữ đế ngồi tại long ỷ bên trên, lẳng lặng nhìn qua đám người.

"Hứa ái khanh, ngươi thể nội ma niệm, thật sự áp chế lại sao?"

Quý Linh mở miệng, quan tâm nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, dò hỏi cái này sự tình.

Theo Quý Linh mở miệng dò hỏi, Hứa Thanh Tiêu thần sắc bình tĩnh nói.

"Bệ hạ, thần đã không có ngại."

Hắn bình tĩnh trả lời, làm đám người thoáng nhẹ nhàng thở ra. . .

Ngay sau đó, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục nói.

"Bệ hạ, thần rời đi nửa năm này bên trong, tự mình trước vãng Đại Ngụy các quận thăm dò, hiện giờ guồng nước chi lợi, đã toàn diện triển khai, lại thêm bệ hạ miễn thuế ba năm, bách tính đã cơm no áo ấm."

"Nghĩ đến an quốc sách có thể mở rộng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn trước trước sau sau rời đi nửa năm lâu.

Mà thời gian nửa năm này, có một đoạn thời gian, Hứa Thanh Tiêu liền là đi các nơi quận phủ, nhìn xem bách tính sinh tồn như thế nào.

Tự theo một năm trước, Đại Ngụy triệt để mở rộng guồng nước lúc sau, Đại Ngụy lương thu phong phú, lại thêm nữ đế miễn thuế ba năm, các nơi bách tính đều hưởng thụ đến lợi ích thực tế.

Nguyên lai gia gia hộ hộ không cái gì lương thực dư, hiện tại gia gia hộ hộ lương thực rất nhiều, không chỉ là bởi vì guồng nước chi lợi.

Trong đó còn có Đại Ngụy quốc vận tăng lên mang tới chỗ tốt, Đại Ngụy khắp nơi đều là ruộng tốt, hơn nữa còn phát hiện một ít lúa ba vụ, trồng ra tới lương thực, cũng so dĩ vãng nhiều gấp hai.

Ruộng hoang được đến bắt đầu dùng, Đại Ngụy bách tính có thể nói là cười nở hoa rồi.

Gia gia hộ hộ lương thực dư không ít, mặc dù giá lương thực tại này đoạn thời gian vẫn luôn bị chèn ép, nhưng này loại đồ vật đối với tao ngộ qua hoang loạn bách tính tới nói, căn bản chê ít.

Bán không được, lưu trữ lên tới cũng vô cùng tốt.

Cho nên, trước mắt Đại Ngụy, đích đích xác xác tại cao tốc phát triển, bách tính có lương thực, chạm vào rất nhiều mậu dịch lui tới.

Hơn nữa nhân khẩu cũng tại bay nhanh tăng trưởng, nguyên lai không nghĩ sinh hài tử, là bởi vì sinh ra không lương thực nuôi sống.

Hiện tại lương thực nhiều, dân chúng cũng bắt đầu oanh oanh liệt liệt tạo oa, này cái không có con số cụ thể, nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng xem chừng tính một hồi.

Chí ít con mới sinh so dĩ vãng nhiều gấp mấy lần, hiện tại đối Đại Ngụy bách tính tới nói, dám sinh không sợ nuôi không sống.

Này toàn bộ đều là hướng phương diện tốt phát triển.

Cũng chính bởi vì vậy, Hứa Thanh Tiêu mới có thể nghênh ngang trở về Đại Ngụy, bởi vì hắn phải làm chân chính đại sự.

Muốn để Đại Ngụy, triệt để đi lên cường thịnh con đường.

"Trẫm đích xác có ý đó, bất quá vẫn là muốn nghe một chút chư vị ái khanh ý kiến."

Nữ đế gật gật đầu, nàng đồng ý Hứa Thanh Tiêu này cái quan điểm.

An quốc sách là Hứa Thanh Tiêu hai năm trước viết quốc sách, nhưng lúc kia Đại Ngụy vương triều khuyết thiếu lương thực, bách tính đều ăn không đủ no, kia bên trong có bạc tồn tại tiền trang bên trong?

Hiện tại không đồng dạng, Đại Ngụy hưng thịnh phát triển, có thể mở rộng an quốc sách.

Nhắc tới an quốc sách, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn thanh âm cũng không khỏi vang lên.

"Bệ hạ."

"Thần cũng đồng ý Hứa vương gia chi ý."

"Bệ hạ mặc dù miễn thuế ba năm, nhưng chỉ là miễn lương thuế, tại này chờ tình huống hạ, nay năm Đại Ngụy thu thuế, cũng cao tới sáu vạn vạn lượng bạch ngân."

"Thần lệnh người thống kê qua, đơn giản thô tính, nếu như bắt đầu trưng thu lương thuế, Đại Ngụy thu thuế hàng năm nhưng cao tới hai mươi vạn vạn lượng bạch ngân, này còn chỉ là phỏng đoán cẩn thận."

"Coi như thêm một năm nữa nửa, liền có thể bắt đầu trưng thu lương thuế, an quốc sách là có thể tiến hành mở rộng."

Nhắc tới an quốc sách, Cố Ngôn liền có lời nói.

Này đồ vật càng là lợi quốc lợi dân, hơn nữa còn có thể cấp Đại Ngụy vương triều kiếm bạc, này là chuyện tốt a.

Mà chúng thần nghe được Cố Ngôn lời nói, giống nhau không khỏi tắc lưỡi.

Không quản lý việc nhà tự nhiên không biết Đại Ngụy hiện tại tình huống.

Nghe được hàng năm thu thuế hai mươi vạn vạn lượng bạch ngân, bọn họ làm sao không tắc lưỡi? Nhưng mà này còn là phỏng đoán cẩn thận?

Nếu như không bảo thủ đâu? Hai mươi lăm vạn vạn lượng bạch ngân? Còn là ba mươi vạn vạn lượng bạch ngân?

Thật sự là như vậy, Đại Ngụy vương triều liền triệt để phát đạt lên tới.

Hoàn toàn có thể giải quyết rất nhiều phiền phức, Lại bộ quan viên bổng lộc điều chỉnh, Hình bộ, Lễ bộ, Công bộ đều có thể hưởng thụ đến đại lượng cấp phát.

Đặc biệt là Binh bộ, tùy tiện tích lũy cái ba năm, liền có thể xuất binh chinh chiến.

Đánh xuống một cái to lớn cương thổ.

Nhất thời chi gian, tất cả mọi người không khỏi bắt đầu ước mơ tương lai.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu lại lắc đầu.

"Chư vị, trước mắt đối Đại Ngụy tới nói, ngân lượng đã không phải là chính yếu nhất."

"Nhân khẩu mới nhất vì quan trọng, mặc kệ là hai mươi vạn vạn lượng bạch ngân, còn là ba mươi vạn vạn lượng bạch ngân, này đó đều không đủ."

"Muốn để Đại Ngụy nhân khẩu tăng vọt, lương sản phương diện vẫn là muốn đại lực mở rộng, đợi thu thuế ngày, cần một năm đạt tới năm mươi vạn vạn lượng bạch ngân, mới có thể duy trì Đại Ngụy phát triển, "

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn cũng không cho rằng, hai mươi vạn vạn lượng bạch ngân cũng rất nhiều.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút liền biết, đầu tiên là Lại bộ, quan viên bổng lộc nhất định phải đề cao một chút, nếu không, rất dễ dàng sản sinh không cân bằng tâm thái.

Rốt cuộc bách tính đều có thừa lương, làm quan không có bổng lộc chèo chống, khó đảm bảo không sẽ khởi dị tâm.

Từ xưa đến nay, tham quan ô lại là không quản được, nghiêm pháp cũng không quản được.

Đại Ngụy quan viên rất nhiều, nếu đề cao quan viên bổng lộc, kia liền là mấy vạn vạn lượng bạch ngân chi ra.

Sau đó Binh bộ cũng cần dùng tiền, cái này lại là một bút rất lớn chi tiêu.

Hộ bộ, Hình bộ, Công bộ, Lễ bộ, mỗi cái bộ môn cũng muốn ngân lượng chi tiêu, dĩ vãng là nghèo cho nên này bốn bộ không gì ngân lượng, hiện tại không đồng dạng, có bạc, bốn cái bộ môn cũng muốn nâng lên.

Thêm lên tới lại là một bút rất lớn chi tiêu.

Hứa Thanh Tiêu này đoạn thời gian tính qua này cái sổ sách.

Lục bộ cần thiết ngân lượng, thêm lên tới hàng năm chí ít yêu cầu mười lăm vạn vạn lượng bạch ngân chi tiêu.

Đương nhiên nếu như tạp mười lăm vạn vạn bạch ngân, kia lục bộ liền có thể triệt để triển khai tay chân.

Cho nên nếu như chỉ có hai mươi vạn vạn lượng bạch ngân, Đại Ngụy quốc khố cũng chỉ còn lại có năm vạn vạn lượng bạch ngân.

Nghĩ muốn đi mở triển các loại hạng mục, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Giáo dục, xây dựng cơ bản, chỉ là này hai cái đều là thiên văn sổ tự.

Này giữa còn không có phụ cấp, rốt cuộc nghĩ muốn nhân khẩu tăng trưởng, liền nhất định phải cho tiền lãi kích thích.

Mỗi một vật đều cần tiêu tốn rất nhiều bạc.

Không, không là đại lượng.

Là hải lượng.

"Hàng năm năm mươi vạn vạn lượng bạch ngân?"

"Cái này sao có thể."

Đám người kinh hô, đặc biệt là Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, hai mươi vạn vạn lượng bạch ngân, mặc dù là bảo thủ thu vào, nhưng đi lên tính ra, tối đa cũng liền hai mươi lăm vạn vạn lượng bạch ngân a.

Hứa Thanh Tiêu ý tứ, muốn gia tăng gấp đôi thu vào.

Này quá khoa trương.

Cơ hồ là không thể nào sự tình a.

"Nghĩ muốn đạt tới hàng năm năm mươi vạn vạn lượng bạch ngân thu thuế, đây cơ hồ là không thể nào sự tình, vương gia, này. Có điểm làm khó người khác a."

Cố Ngôn mở miệng, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Mặc dù hắn ba không được có thể đạt tới năm mươi vạn vạn lượng bạch ngân, nhưng đây cơ hồ là không thể nào sự tình a.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người lộ ra nghi hoặc chi sắc.

Nghe thực thoải mái, nhưng làm lên tới cơ hồ là không thể nào sự tình a.

Bất quá, bọn họ càng rõ ràng hơn, Hứa Thanh Tiêu nếu dám nói, tự nhiên có hắn ý nghĩ.

"Cố thượng thư, bản vương biết, muốn để Đại Ngụy làm đến năm thu thuế năm mươi vạn vạn lượng bạch ngân, cơ hồ là không thể nào sự tình."

"Nhưng thỉnh Cố đại nhân yên tâm, Hứa mỗ nếu dám mở miệng, tự nhiên cũng có chuẩn bị, không là lâm thời khởi ý."

Hứa Thanh Tiêu giải thích nói.

Sau đó hắn lấy ra một điệt thật dầy tấu chương, đầu tiên là đưa cho nữ đế, sau đó giao cho đám người một phần.

Này là Hứa Thanh Tiêu du lịch Đại Ngụy viết văn chương.

Này chuyến trở về, Hứa Thanh Tiêu cường điệu liền là phát triển Đại Ngụy quốc lực.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trung châu long đỉnh.

Chính mình thể nội tam ma ấn, cùng thiên địa âm lực có quan hệ, mà nghĩ muốn áp chế âm lực.

Có rất nhiều loại biện pháp, thí dụ như nói chính mình trở thành thánh nhân, mà lại là mạnh nhất thánh nhân, truyền đạo học nghề, giải quyết sở hữu yêu ma, trấn áp hết thảy.

Nhưng này loại biện pháp rất khó, rốt cuộc mười hai ma thần, liền thánh nhân cũng không cách nào giải quyết, chỉ có thể nói áp chế.

Còn nữa, thánh đạo có nhiều khó khăn? Chính mình có như vậy nhiều thời gian sao?

Đáp án rõ ràng.

Thời gian không đủ.

Hiện tại vụng trộm toàn là địch nhân, liền lấy ma vực chi hải tới nói, rõ ràng biết ma vực chi hải có nhiều nguy hiểm, nhưng vẫn là có người dám lấy thân mạo hiểm.

Địch nhân đã bắt đầu không từ thủ đoạn, cho nên làm chính mình chậm rãi cảm ngộ, chậm rãi thành thánh, đây cơ hồ là không thể nào sự tình.

Cho nên đối với Hứa Thanh Tiêu tới nói, duy nhất trực tiếp biện pháp, liền là làm Đại Ngụy vương triều, nhất thống Trung châu, sau đó phát triển mạnh, thành là chân chính vô thượng vương triều.

Khí vận vô địch.

Đến lúc đó bát phương tới bái, Trung châu thần triều, hoàn toàn có thể áp chế thiên địa âm lực.

Nói tới nói lui, đạo lý rất đơn giản, một cái người có thể làm sự tình, cuối cùng không nhiều, nhưng một quốc gia có thể làm sự tình, liền thực kinh khủng.

Đây cũng là vì cái gì Hứa Thanh Tiêu hồi triều lúc sau, lại bắt đầu quay chung quanh quốc gia phát triển, mà không phải đi làm mặt khác sự tình.

Hứa Thanh Tiêu này phần tấu chương giữa, rõ ràng viết ra hứa phát triển thêm quốc gia kế hoạch.

Trọng tân định nghĩa Đại Ngụy năm cái tân quốc sách.

Thứ nhất, tiếp tục phát triển mạnh nông nghiệp, cấp phát Công bộ, sản xuất cùng phát minh càng nhiều lợi dân chi công cụ.

Tranh thủ trong vòng hai năm sau đó bên trong, chỉ là lương sản thu thuế, liền đạt tới hai mươi lăm vạn vạn lượng bạch ngân, Đại Ngụy thu thuế hơi cao, bốn thành lương thu, hàng là không có khả năng hàng, rốt cuộc quốc gia nếu là không bạc, không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Trước mắt Đại Ngụy lương sản thu thuế, hẳn là có thể ổn định đạt tới mười lăm vạn vạn lượng bạch ngân, nói cách khác hai năm bên trong tiến hành gấp bội.

Mà Hứa Thanh Tiêu đề xướng biện pháp cũng rất đơn giản, nghề nông đưa ruộng, chỉ cần ngươi nguyện ý cày nông, đưa tặng ruộng tốt, nếu như là ruộng hoang, còn có thể thu hoạch được giảm bớt thu thuế.

Nói trắng ra liền là đưa, đưa ruộng đưa công cụ, nếu như ngươi cái này cũng không kiếm sống, vậy ngươi có thể đi chết.

Thứ hai, tiếp tục phát triển mạnh Binh bộ, quốc cường bách tính mới có thể giàu có.

Nếu như quốc gia không cường đại, lương thực nhiều có cái gì dùng, còn không phải cấp nhân gia làm áo cưới?

Nhưng nghĩ muốn làm quốc gia binh lực cường thịnh lên tới, tối thiểu nhất cần đại lượng tài nguyên, thịt trứng sữa chống đỡ dưới, không nói người người như rồng, nhưng tối thiểu nhất thân thể tố chất cường cái một hai lần không có vấn đề.

Lại thêm quốc vận gia trì, đồ ăn dinh dưỡng càng ngày càng cao, thể phách cũng sẽ càng ngày càng mạnh, võ giả cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Thứ ba, an quốc sách, Đại Ngụy tiền trang.

Trước mắt Đại Ngụy yêu cầu một bút bạc, dùng này bút bạc đi hoàn thành xây dựng cơ bản.

Muốn giàu trước sửa đường, này là vĩnh hằng bất biến đạo lý.

Hiện giờ Đại Ngụy quốc khố giữa, còn có một trăm ba mươi vạn vạn lượng bạch ngân, này bút tiền cương hảo đủ cầm đi thi triển cái này kế hoạch.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ đủ dùng để hoàn thành xây dựng cơ bản, Đại Ngụy quốc nội yêu cầu tu nhiều ít đường? Hơn nữa sở tiêu tốn công trình, lại nhiều khổng lồ?

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu tại tấu chương giữa kế hoạch, là yêu cầu tại ba năm bên trong đại hưng xây dựng cơ bản, thay lời khác tới nói, liền là ba năm bên trong hoàn thành này cái mục tiêu.

Ba năm a.

Cái này cần vận dụng bao nhiêu nhân lực tài lực lao lực?

Mà an quốc sách tại này cái thời điểm mở rộng ra tới, nó ý nghĩ cũng không phải nói làm đại gia hiện tại đem ngân lượng cất vào, mà là phòng ngừa chu đáo.

Đợi đến đường sửa xong, thương nghiệp mậu dịch liền sẽ phát triển mạnh, lúc kia Đại Ngụy tiền trang liền có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Thứ tư, toàn dân giáo dục, giáo dục là tăng lên quốc gia thực lực tổng hợp cơ bản.

Tri thức là thứ nhất sức sản xuất, này một điểm mặc kệ tại bất luận cái gì thời đại đều có thể dùng tới.

Phía trước liền có sở nhắc tới, chỉ bất quá không có triệt để thi triển ra.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu muốn đem giáo dục cùng nhân khẩu móc nối, sinh ra hài tử, miễn phí thượng thư viện, tối thiểu nhất giải quyết mù chữ.

Nhưng toàn dân giáo dục cần thiết tiêu tốn ngân lượng, lại là thiên văn sổ tự.

Cái cuối cùng, còn lại là tân sinh phúc lợi cùng dưỡng lão phúc lợi.

( bản chương xong ).