Chương 443: Năm kế hoạch lớn, Hoài Ninh thân vương làm phản, kẻ phản bội chi vương ( 2 )

Chương 443: Năm kế hoạch lớn, Hoài Ninh thân vương làm phản, kẻ phản bội chi vương ( 2 )

Chương 443: Năm kế hoạch lớn, Hoài Ninh thân vương làm phản, kẻ phản bội chi vương ( 2 )

Cổ vũ bách tính sinh dục, cho lương thực phụ cấp, lại thêm giải quyết giáo dục vấn đề, còn có dưỡng vấn đề cũ.

Này đó đều là khích lệ nhân khẩu tăng trưởng cùng với xúc tiến phát triển kế hoạch.

Năm cái kế hoạch mới, đại biểu cho Đại Ngụy đi hướng một cái đỉnh thịnh thời đại, nhưng nghĩ muốn làm đến này đó, yêu cầu duy nhất, liền là ngân lượng.

Khổng lồ ngân lượng chèo chống.

Giờ này khắc này, Quý Linh đều tắc lưỡi, thân là Đại Ngụy nữ đế, nàng rõ ràng Hứa Thanh Tiêu hùng tâm tráng chí, nhưng nàng thoáng suy nghĩ một phen, liền biết này năm cái kế hoạch gần như không có khả năng phổ biến.

Chuẩn xác điểm tới nói, phổ biến một cái hai cái còn tốt, Đại Ngụy trước mắt quốc khố còn là có ngân lượng, nhưng nghĩ muốn toàn bộ phổ biến.

Si tâm vọng tưởng a.

Quý Linh còn tốt.

Phản ứng lớn nhất là Cố Ngôn, hắn là Hộ bộ thượng thư, Đại Ngụy vương triều có bao nhiêu bạc, kia bên trong yêu cầu xài bạc, kia bên trong không yêu cầu xài bạc, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Ý nghĩ rất tốt, hảo đến hắn hai tay hai chân duy trì, nhưng vấn đề là không như vậy nhiều bạc a.

Đừng nói hắn, còn lại ngũ bộ thượng thư cũng tắc lưỡi, chư vị quốc công cho dù là cái thô hán, cũng biết Hứa Thanh Tiêu này cái kế hoạch có nhiều khủng bố.

Thi hành không có vấn đề, nhưng cực dễ dàng xảy ra vấn đề lớn.

"Vương gia."

"Tiếp tục mở rộng nông sản này là chuyện tốt, ruộng tốt ruộng hoang cùng nhau dùng tới, cùng lắm thì lại mở rộng vài chỗ, cổ vũ bách tính đi làm nông, này cái không có bất luận cái gì vấn đề."

"Sửa cầu sửa đường khẽ cắn môi, Hộ bộ cũng có thể cấp phát, dù sao cũng là vì Đại Ngụy thịnh thế, này cái có thể tiếp nhận."

"Về phần này an quốc sách, cũng có thể mở rộng, rốt cuộc cầu đường sửa xong, đích đích xác xác có thể tăng cường mậu dịch lui tới, này cũng là chuyện tốt, này hai sách không có bất luận cái gì vấn đề."

"Nhưng mà phía sau lại không được, đã muốn sửa cầu sửa đường, lại muốn phát triển lương sản, còn muốn đi tăng binh, đó căn bản không thực tế."

"Đại Ngụy vương triều có bao nhiêu quận, nhiều ít phủ, nhiều ít huyện, thật muốn đạt tới tấu chương giữa yêu cầu, quốc khố một trăm ba mươi vạn vạn lượng bạch ngân, không ngoài một năm bên trong liền muốn hoa sạch sẽ."

"Ý nghĩ tuy tốt, nhưng khó làm."

Cố Ngôn lên tiếng, hắn nói chuyện vẫn còn có chút uyển chuyển, này muốn đổi làm bất cứ người nào nói với hắn này cái sự tình.

Hắn một bàn tay trực tiếp đập tới đi.

Hứa Thanh Tiêu không giống nhau, Hứa Thanh Tiêu càng thêm biết Hộ bộ tình huống, cũng biết Đại Ngụy ngân lượng phân chia, không có khả năng nói ra này dạng lời nói.

Dám nói ra, liền có ý khác.

"Sửa cầu sửa đường, tăng binh nuôi quân, còn có hài đồng đi học, lão giả phụng dưỡng, này mỗi một bút đều là kinh thiên chữ số, Thủ Nhân, vừa rồi lão phu xem chừng tính toán một cái."

"Đại Ngụy quốc khố một trăm ba mươi vạn vạn lượng bạch ngân, thông qua một trăm vạn vạn lượng bạch ngân, có thể giải quyết sửa cầu sửa đường vấn đề, về phần tăng binh còn có nuôi quân, này trên cơ bản làm không được, về phần hài đồng đi học, lão giả phụng dưỡng, càng không khả năng."

"Đánh giá tính một chút, năm trăm vạn vạn lượng bạch ngân, đều không đủ như vậy đại chi tiêu a."

Trần Chính Nho cũng đi theo lên tiếng, hắn không là Hộ bộ người, nhưng cũng biết Hộ bộ tình huống, Hứa Thanh Tiêu nói đồ vật, căn bản là làm không được.

"Đúng vậy a, tùy tiện đồng dạng đều là kinh thiên chữ số."

"Nếu không này dạng, một nửa lấy ra sửa cầu sửa đường, một nửa lấy ra tăng binh như thế nào?"

"Sửa cầu sửa đường là đương vụ chi cấp, lương sản mở rộng cũng là đương vụ chi cấp, tăng binh nuôi quân cũng không có thể thiếu, có thể hợp lý an bài, nhưng đằng sau này cái, liền có chút không quá thực tế."

Đám người nghị luận, ngày bình thường bọn họ ba không được Hộ bộ các loại bỏ tiền, nhưng xem xong Hứa Thanh Tiêu kế hoạch sau, sở hữu người đều bị giật mình.

Đặc biệt là Trần Chính Nho cho ra một cái con số cụ thể.

Năm trăm vạn vạn lượng bạch ngân đều không giải quyết được Hứa Thanh Tiêu kế hoạch.

Có hùng tâm tráng chí là chuyện tốt, đại gia đều nguyện ý duy trì, nhưng vấn đề là bộ pháp bước quá lớn, làm đại gia có chút không thể nào tiếp thu được.

Nhưng mà, đối mặt đám người nghi hoặc, Hứa Thanh Tiêu cũng coi là cho trả lời.

"Chư vị khả năng nghĩ sai."

Theo Hứa Thanh Tiêu mở miệng, chúng thần ánh mắt không khỏi rơi vào Hứa Thanh Tiêu trên người, ánh mắt giữa cũng đầy là hiếu kỳ.

"Bản vương thiết lập kế sách bên trong, cái thứ năm cực kỳ trọng yếu."

"Sửa cầu sửa đường cần thiết tiêu tốn ngân lượng, có thể nói là vô số kể, nhưng chân chính trọng kim tiêu tốn là nhân lực."

"Mà nghĩ muốn tử tôn đời sau không hoa một đồng tiền liền có thể đọc sách, nghĩ muốn tuổi già sau nhận lấy một phần bổng lộc, lấy cung sinh hoạt, liền nhất định phải làm việc."

"Cho nên yêu cầu Công bộ thiết lập mới cơ cấu, cùng Hộ bộ hợp tác, phàm là cấp vương triều người làm việc, không cần làm so với hắn người hảo, chỉ muốn đạt tới bình thường giờ công, tức có thể hưởng tân chính."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân ý nghĩ.

Ngược lại không là bóc lột bách tính, mà là một lấy vừa được, nghĩ muốn con cháu đời sau miễn phí đi học sao? Nghĩ muốn chính mình lão sau mỗi tháng còn có một chút bổng lộc sao?

Nhiều có thể sẽ không đặc biệt nhiều, nhưng đủ ngươi ăn cơm no.

Kết hợp trở lên hai loại, nghĩ muốn hưởng thụ triều đình tân chính phúc lợi, liền muốn cấp triều đình làm việc, Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ rất đơn giản, hai canh giờ.

Chỉ cần làm hai canh giờ sự tình, làm một năm tương lai hưởng phúc một năm, chỉ cần làm đầy năm năm, con cháu đời sau miễn phí đi học.

Nếu như vượt qua hai canh giờ, liền kết toán tiền công, tiền công không sẽ rất nhiều, nhưng cũng sẽ không quá ít, chí ít sẽ không thấp hơn nghề nông ngân lượng.

Hứa Thanh Tiêu tính qua một khoản, không sai biệt lắm mỗi ngày làm việc bốn canh giờ.

Hơn nữa còn có thể bỏ không chút thời gian, đi đủ loại ruộng.

Coi như lời nói, năm cái canh giờ đi.

Này bên trong không là bình thường thế giới, là tiên hiệp thế giới, bách tính thà rằng nhiều làm chút sống, cũng không nghĩ cùng khổ bị đói.

Phía trước Đại Ngụy bắc phạt, đánh dân chúng lầm than, lúc kia chỉ cần có ăn một miếng, còn quản làm việc có mệt hay không?

Một phần sai sự không biết bao nhiêu người cầu làm.

Hứa Thanh Tiêu đứng tại Đại Ngụy vương triều góc độ nhìn lại, đã không thể cắt xén bách tính, cũng không thể tổn hại Đại Ngụy lợi ích, rốt cuộc bạc liền này đó, nghĩ phát triển liền nhất định phải tỉnh một chút.

Làm Hứa Thanh Tiêu kế hoạch cùng ý nghĩ nói ra sau, mọi người mắt bên trong lập tức sáng lên.

"Lão phu rõ ràng, Thủ Nhân ngươi ý tứ là thông qua thứ năm sách, tới hấp dẫn bách tính, giải quyết lao lực phí tổn, chỉ cần gánh chịu vật liệu phí tổn liền có thể."

Trần Chính Nho rõ ràng, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, cố ý hỏi một câu.

"Ân, Trần nho, bản vương đích thật là này cái ý tứ."

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

"Nói cách khác, sắp hiện ra có áp lực, kéo tới về sau."

Cố Ngôn lập tức rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Sửa cầu sửa đường, bao quát tăng binh viện binh, này đó đồ vật cũng phải cần đại lượng bạc, nhưng lớn nhất vấn đề liền ở chỗ nhân lực lao lực thượng.

Vật liệu này loại đồ vật còn dễ nói, sửa cầu sửa đường trừ công cụ bên ngoài, không phải là khai sơn khai thác đá từ từ một hệ liệt sự tình sao.

Chủ yếu liền là tiền nhân công dùng.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu đẩy ra mới sách, liền là chuyển dời vương triều áp lực, chuyển qua đằng sau đi.

"Cái này đích xác là cái dễ làm pháp."

"Chỉ bất quá, vạn nhất đằng sau không được nha?"

Thân là Hộ bộ thượng thư, đối với này loại hành vi, Cố Ngôn kỳ thật cũng không đề xướng, vì giải quyết nội bộ áp lực, đem nguy hiểm thả tại tương lai, này nếu là Đại Ngụy vương triều vui sướng hướng thượng, kia hết thảy hảo nói.

Nhưng nếu là Đại Ngụy vương triều lại ra cái gì sai lầm, kia cái này là một viên bom hẹn giờ a.

Lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung, đến lúc đó liền là vương triều nổ tung, liền cứu vãn cơ hội đều không có.

Cố Ngôn không có trực tiếp phản đối, mà là dùng này loại hỏi lại để diễn tả chính mình thái độ.

Cái này sự tình, dính đến Đại Ngụy vương triều phát triển, tự nhiên mà vậy, chúng thần phải nghiêm túc đối đãi.

"Cố đại nhân lời nói, đích xác tồn tại, nhưng hiện giờ đã đến phi thường thời kỳ, tự nhiên muốn làm phi thường sự tình."

"Hiện giờ, Đại Ngụy có quốc vận long đỉnh, mưa thuận gió hoà, chỉ cần Đại Ngụy có thể an ổn nội bộ, quét ngang ngoại bộ, nhất thống Trung châu, như vậy Cố đại nhân sở hữu lo lắng đều sẽ không xuất hiện."

"Thậm chí, không cần quét ngang ngoại bộ, nhất thống Trung châu, chỉ cần Sơ Nguyên vương triều, Đột Tà vương triều không đến trêu chọc Đại Ngụy, lấy Đại Ngụy trước mắt lương sản, còn có quốc vận gia trì, năm năm sau, lương sản thu thuế đem tăng giá trị tài sản năm mươi vạn vạn lượng bạch ngân."

"Mười năm sau, lương sản thu thuế đem tăng giá trị tài sản sáu mươi thậm chí bảy mươi, trăm năm bên trong, tất có thể đột phá trăm vạn vạn ngân lượng."

"Đương nhiên, lúc kia Đại Ngụy nhân khẩu chí ít cũng có gấp mười lần gia tăng, cần thiết chi tiêu tự nhiên càng nhiều."

"Nhưng bất kể như thế nào, nuôi sống này phê người vẫn là không có bất luận cái gì vấn đề."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc chắc chắn nói.

Mười năm, hai mươi năm, thậm chí là năm mươi năm, một trăm năm sau, Đại Ngụy nhân khẩu, tất nhiên sẽ tăng trưởng hơn gấp mười lần, tiền đề là không thể có loạn chiến.

Tại này loại tình huống hạ, Đại Ngụy sẽ không có ruộng hoang này cái thuyết pháp, bởi vì tất cả ruộng đều sẽ bị trưng dụng thượng.

Nhân khẩu càng nhiều, làm cái gì đều là hảo, tiền đề là muốn giếng giếng có thứ tự đi xử lý.

Nói tới nói lui, Hứa Thanh Tiêu này cái kế hoạch thập phần khổng lồ, mà có thể chèo chống này cái kế hoạch, nhất định phải dựa vào hai cái địa phương.

Thứ nhất, quốc vận long đỉnh.

Quốc vận long đỉnh nhất định phải bảo đảm tương lai trăm năm thậm chí là ngàn năm thời gian, vương triều mưa thuận gió hoà, không có thiên tai, đồng thời ruộng loại ra tới lương thực càng ngày càng nhiều, người mới cũng càng ngày càng nhiều.

Thứ hai, công cụ.

Đại Ngụy muốn chân chính hoàn thành kinh thiên đại thay đổi, liền nhất định phải trọng công, theo nông nghiệp chuyển biến đến công nghiệp.

Nhưng này cái quá trình thực phức tạp, không là một cái người có thể giải quyết.

Đây cũng là vì cái gì Hứa Thanh Tiêu muốn phát triển mạnh giáo dục vấn đề, chỉ có bồi dưỡng được đại lượng đọc sách người, có văn hóa có tài hoa, làm chính bọn họ đi các cái lĩnh vực đi nghiên cứu.

Không chừng ngày nào đó liền có người ý tưởng đột phát, sáng tạo ra động cơ hơi nước tới.

Này không phải là không được sự tình.

Mà lấy thượng hai điểm, chỉ thuận theo ý trời, cần thời gian để cân nhắc, Hứa Thanh Tiêu có thể làm liền là làm nền.

Tương lai có thể hay không thành, còn thật không là Hứa Thanh Tiêu có thể quyết định.

"Thủ Nhân, lão phu đồng ý ngươi quan điểm, phi thường thời kỳ, đúng vô cùng đợi."

"Nhưng vấn đề là, cho dù là chuyển dời áp lực đến sau này năm mươi năm, nhưng vấn đề lại tới, trước mắt Đại Ngụy quốc khố một trăm ba mươi vạn vạn lượng bạch ngân, vẫn như cũ không đủ."

"Ít nhất phải ba trăm vạn vạn lượng bạch ngân."

"Một trăm vạn vạn lượng bạch ngân, dùng cho mở rộng lương sản trồng, một trăm vạn vạn lượng bạch ngân, dùng cho sửa cầu sửa đường, một trăm vạn vạn lượng bạch ngân, dùng cho lương tháng ngân lượng, còn có Công bộ đồ vật, còn kém một trăm bảy mươi vạn vạn lượng bạch ngân a."

Trần Chính Nho tính là triệt để rõ ràng Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì.

Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn đáp lấy lần này cơ hội, phát triển mạnh Đại Ngụy.

Phía trước Hứa Thanh Tiêu liền đề cập qua, chỉ là sau tới bởi vì rất nhiều chuyện, cũng sẽ trở ngại.

Trước mắt Hứa Thanh Tiêu một lần nữa khởi động kế hoạch, hắn tự nhiên đồng ý, nhưng vấn đề là nghĩ muốn khởi động này cái kế hoạch, Đại Ngụy quốc khố bạc còn chưa đủ.

Tối thiểu nhất muốn chờ cái ba năm năm, nếu không cưỡng ép thi hành kế hoạch, chỉ sợ làm đến một nửa, không bạc, thành chê cười đều là việc nhỏ, sợ là sợ bạc hoa, sự tình không có làm tốt.

Dễ dàng kéo đổ triều đình.

Lỗ hổng là một trăm bảy mươi vạn vạn lượng bạch ngân, hơn nữa cái này là phỏng đoán cẩn thận, khẳng định không thể như vậy tính, có thể coi là liền nhất định phải tính nhiều.

Án hai trăm vạn vạn lượng bạch ngân tính.

Một hơi ở đâu tới như vậy nhiều bạc?

"Có người sẽ đến đưa."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn thần sắc tự tin vô cùng nói.

Này lời nói vừa nói, chúng thần có chút hiếu kỳ, không khỏi nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Có người sẽ đưa bạc?

Ai đưa?

Một hơi đưa hai trăm vạn vạn lượng bạc? Ai? Cái kia đại tài chủ?

"Thủ Nhân, ngươi này ý tứ là?"

"Hứa vương gia, vô duyên vô cớ, ai nguyện ý đưa bạc cấp chúng ta a?"

Chúng thần hiếu kỳ, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

"Chư vị yên tâm, trước mắt thời cơ chưa thành thục, chờ chân chính thành thục sau, chư vị liền rõ ràng."

"Nói tóm lại, như nếu chư vị đại thần đồng ý bản vương chi ý, liền bắt đầu chuẩn bị, trước mắt quốc khố ngân lượng, đầy đủ duy trì giai đoạn trước."

"Nửa năm trong vòng, bản vương đáp ứng, hai trăm vạn vạn lượng bạch ngân, đủ số dâng lên."

Hứa Thanh Tiêu tự tin vô cùng nói.

Đợi này lời nói vừa nói, đám người càng thêm tò mò.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu không nói, bọn họ nhất thời chi gian, cũng chỉ có thể lòng ngứa ngáy.

( bản chương xong ).