Chương 444: Năm kế hoạch lớn, Hoài Ninh thân vương làm phản, kẻ phản bội chi vương ( 3 )

Chương 444: Năm kế hoạch lớn, Hoài Ninh thân vương làm phản, kẻ phản bội chi vương ( 3 )

Chương 444: Năm kế hoạch lớn, Hoài Ninh thân vương làm phản, kẻ phản bội chi vương ( 3 )

"Vương gia, lão phu liền không nói nhiều, nếu như nửa năm trong vòng, vương gia thật sự có thể làm đến hai trăm vạn vạn lượng bạch ngân, lão phu đáp ứng này sách, dốc hết toàn lực phối hợp."

"Đương nhiên, còn cần bệ hạ đồng ý."

Nghe được có bạc, Cố Ngôn lập tức kích động lên, nếu như Hứa Thanh Tiêu thật sự có thể tại nửa năm bên trong làm đến hai trăm vạn vạn lượng bạch ngân, kia Đại Ngụy liền muốn cất cánh.

Ba trăm vạn vạn lượng bạch ngân nện vào đi, lưu cái hai ba mươi vạn lượng bạch ngân hạng chót.

Không ra ba năm, Đại Ngụy thật muốn cường thịnh đứng dậy a, hơn nữa không là bình thường cường thịnh, là cường thịnh đến lệnh người sợ hãi.

Nông nghiệp, quân sự, giáo dục, mậu dịch, nhân khẩu, ba đến mười năm, sẽ tại mười năm bên trong triệt để nổ tung, phiên hơn gấp mười lần.

"Trẫm đồng ý."

Quý Linh trực tiếp mở miệng, trực tiếp đồng ý.

Không có bất luận cái gì ý kiến.

Đừng hỏi ta, hỏi liền là đáp ứng.

Vừa nghe đến nữ đế đáp ứng, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười nói.

"Kia Cố thượng thư liền an tâm chuẩn bị."

"Bất quá còn có một chuyện, phía trước có Đại Ngụy quan thương, này sự tình bản vương nghĩ nghĩ, là thời điểm tước một chút, thương nhân thu thuế tăng đến năm thành, thư viện ưu tiên tuyển chọn hủy bỏ."

Hứa Thanh Tiêu nhắc lại một cái sự tình.

Lúc trước vì mở rộng guồng nước, hứa hẹn quan thương các loại chỗ tốt, hiện tại Đại Ngụy cũng không cần, có thể là thời điểm áp chế một ít.

"Gia tăng năm thành? Thư viện ưu tiên tuyển chọn hủy bỏ?"

"Làm như vậy, này đó thương nhân chẳng phải là sẽ buồn bực?"

Chúng thần mở miệng, mặc dù bọn họ tán thành, nhưng tá ma giết lừa cuối cùng có chút không tốt.

"Sang năm đầu năm thi hành, chờ Đại Ngụy tiền trang làm tốt, để cho bọn họ quản lý phân bộ, cũng coi là biến tướng đền bù, hơn nữa Đại Ngụy nếu là càng ngày càng tốt, thương nhân cũng sẽ càng ngày càng tốt."

"Lấy hay bỏ chi gian sự tình, nếu thực sự có người không đáp ứng, vậy liền để bọn họ không đáp ứng đi."

Hứa Thanh Tiêu cũng là bình tĩnh.

Này một chiêu tính là tá ma giết lừa, nhưng cũng không hoàn toàn tính, Đại Ngụy tiền trang chuẩn bị cho tốt, đền bù bọn họ một hai là được.

Còn lại ưu đãi nhất định phải hủy bỏ, nếu không, đối bách tính tới nói, liền cực kỳ không công bằng.

Phi thường thời kỳ, đúng vô cùng đợi.

An ổn xuống, nên như thế nào như thế nào, cái gì chỗ tốt đều bị thương nhân lấy đi, kia bách tính thảm hại hơn.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu cường thế trả lời, chúng thần đảo cũng không nói gì, này đó không tính cái gì.

Không sai biệt lắm canh giờ đến.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói chuyện, nữ đế lập tức rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ, đương hạ chậm rãi lên tiếng nói.

"Được rồi, canh giờ cũng không còn sớm, chư vị ái khanh trước hết hành trở về đi."

"Hứa ái khanh lưu lại, trẫm có mặt khác sự tình cùng ngươi trao đổi."

Nữ đế mở miệng.

Chúng thần đương hạ hô to vạn tuế, sau đó nhao nhao cáo lui.

Đợi chúng thần rời đi sau.

Nữ đế thanh âm liền vang lên.

"Hứa ái khanh, ngươi thể nội ma niệm, rốt cuộc như thế nào?"

Xem đại thần nhóm rời đi, Quý Linh không khỏi lên tiếng, ánh mắt giữa tràn ngập lo lắng.

Đối mặt nữ đế dò hỏi.

Hứa Thanh Tiêu không có nói láo.

"Bẩm bệ hạ, ma niệm không cách nào trừ tận gốc, trước mắt biện pháp duy nhất, liền là làm Đại Ngụy triệt để cường thịnh, ngưng tụ Trung châu long đỉnh, nhất thống Trung châu, lấy vương triều chi lực, áp chế thiên hạ âm lực, mới có thể áp chế thần thể nội ma niệm."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Này cái trả lời, làm nữ đế không có bất luận cái gì một tia kinh ngạc.

Nàng phía trước liền có đoán đến.

"Như nếu bộc phát lời nói?"

Nữ đế tiếp tục hỏi nói.

"Thỉnh bệ hạ yên tâm, nếu như bộc phát, thần sẽ không liên lụy Đại Ngụy."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi lên tiếng, trước tiên nói nói.

Nhưng nói vừa xong, nữ đế lắc đầu, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Trẫm, không hi vọng có như vậy một ngày."

Nàng thực trực tiếp, không hi vọng Hứa Thanh Tiêu xảy ra chuyện.

"Ái khanh, ngươi yên tâm, trẫm vô luận như thế nào đều sẽ toàn lực duy trì ngươi."

"Không tiếc bất cứ giá nào."

Nữ đế lên tiếng lần nữa, làm Hứa Thanh Tiêu có chút không nghĩ đến.

Bởi vì tại hắn mắt bên trong, Quý Linh là đế vương, đế vương là vô tình, thật không nghĩ đến nữ đế thế nhưng nói ra này dạng lời nói.

Nói không cảm động, là không thể nào.

"Thần, đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu cười cười.

Chỉ là còn không đợi Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng, đột ngột chi gian, một cái thái giám nhanh chóng đi tới, ở ngoài điện quỳ lạy.

"Bệ hạ."

"Hoài Ninh thân vương cầu kiến Bình Loạn vương."

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, đại điện bên trong, Hứa Thanh Tiêu cùng nữ đế cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không rõ ràng Hoài Ninh thân vương này cái thời điểm, đưa ra muốn gặp Hứa Thanh Tiêu làm cái gì.

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt giữa đều là hiếu kỳ.

Bất quá rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

"Nói cho Hoài Ninh thân vương, bản vương lập tức liền đi qua."

Mặc dù không biết Hoài Ninh thân vương lại tại làm cái gì, nhưng Hứa Thanh Tiêu nguyện ý đi gặp.

Rất nhanh, thái giám rời đi.

Đại điện bên trong chỉ còn lại có hai người.

"Bệ hạ, Hoài Ninh thân vương vẫn luôn ý đồ soán vị, này người không thể lưu."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, cho thấy chính mình tâm ý.

Mà nữ đế lại lắc đầu nói.

"Ái khanh, hắn cuối cùng là trẫm thúc thúc, là Đại Ngụy hoàng thất, như nếu hắn nguyện ý quy ẩn núi rừng, trẫm cũng nguyện ý tha hắn một lần."

Nữ đế lên tiếng.

Nàng không nghĩ gánh vác một cái giết chóc thân nhân hư danh, trừ phi là vạn thời điểm bất đắc dĩ.

Nghe được nữ đế chi ngôn.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng nàng tâm ý.

"Thỉnh bệ hạ yên tâm, như nếu Hoài Ninh thân vương nguyện ý thấy tốt thì lấy, thần cũng không sẽ nháo như thế tình trạng."

"Nhưng như nếu Hoài Ninh thân vương minh ngoan bất linh, có một số việc, bệ hạ khó thực hiện, chỉ có thể từ thần tới."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt nói.

Mà nữ đế gật gật đầu, nàng cũng rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

"Ái khanh, ngươi ngày hôm nay sở tác sở vi trẫm đã rõ ràng, Đại Ngụy đích đích xác xác yêu cầu quét sạch một phen, kế tiếp sự tình, làm trẫm tới làm đi, ngươi dựng nên địch nhân quá nhiều, không thể này dạng đi xuống."

Quý Linh mở miệng.

Nàng rõ ràng Hứa Thanh Tiêu hôm nay sở tác sở vi.

Liền là nghĩ muốn quét sạch Đại Ngụy, sở hữu dám can đảm nhúng tay Đại Ngụy chi người, hết thảy khu trục hay là chém giết.

Không lưu bất luận cái gì hậu hoạn, muốn trung ương tập quyền.

Này là mỗi một cái đế vương đều phải làm sự tình, dĩ vãng tới nói, đều là đế vương mở miệng, làm các thần tử đi làm, kiềm chế lẫn nhau.

Nhưng hiện tại, Quý Linh không hi vọng Hứa Thanh Tiêu đi làm này đó sự tình.

Nàng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu tiếp tục dựng lên kẻ địch, bằng không mà nói, đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, cực kỳ bất lợi.

"Bệ hạ yên tâm, thần có chừng mực, có một số việc, thần biết nên làm, có một số việc, thần cũng biết không nên làm."

Hứa Thanh Tiêu không có nói thêm cái gì.

Hắn tâm lý nắm chắc.

Nên chính mình làm sự tình, chính mình không sẽ trốn tránh, không nên chính mình làm sự tình, chính mình cũng không sẽ đoạt công.

Đến này cái tình trạng, cũng không cần thiết do do dự dự, chính mình đích đích xác xác muốn ra tay.

Lại không đem này đó thị thị phi phi giải quyết, Đại Ngụy nghĩ muốn phát triển lên tới, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

"Hành, vậy ngươi liền đi đi, có cái gì sự tình, tùy thời tìm trẫm."

Quý Linh gật gật đầu, cũng liền không nói thêm gì nữa.

"Ngô hoàng vạn tuế, thần cáo lui trước."

Hứa Thanh Tiêu chắp tay, sau đó đi ra Dưỡng Tâm điện.

Hướng chiếu ngục đi đến.

Một khắc đồng hồ sau.

Đại Ngụy chiếu ngục.

Này bên trong âm trầm khủng bố, trừ nhất điểm điểm nến bên ngoài, liền không có bất luận cái gì một điểm quang mang.

Đi vào chiếu trong ngục.

Có cai tù dẫn đường, Hứa Thanh Tiêu long hành hổ bộ, rất nhanh liền tới đến chỗ sâu.

Rất nhanh, liền xem đến Hoài Ninh thân vương thân ảnh.

Hai người kỳ thật gặp mặt số lần rất ít, trừ mấy lần cãi lộn thời điểm, đại bộ phận đều chưa từng thấy qua.

Hiện giờ mới bất quá hai năm thời gian, lần thứ hai gặp nhau, một cái tại lao bên trong, một cái tại lao bên ngoài, thân phận địa vị đều có thiên đại thay đổi.

Thật sự có một loại người sinh không thể nói cảm giác.

Hắn ngồi tại lao bên trong.

Thần sắc bình tĩnh, không có một chút kinh hoảng sợ hãi, thủ nhi đại chi là tỉnh táo.

Phát giác đến Hứa Thanh Tiêu đã đến.

Hoài Ninh thân vương thanh âm không khỏi vang lên.

"Liền một ít thịt rượu cũng không chuẩn bị, cái này là Bình Loạn vương phô trương sao?"

Hoài Ninh thân vương mở miệng, nói một câu cổ quái kỳ lạ lời nói.

"Chuẩn bị thượng chờ thịt rượu."

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu cũng là bình tĩnh, làm người đi chuẩn bị thịt rượu, ngay sau đó lại để cho người mở ra lồng giam, đi vào.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu cùng Hoài Ninh thân vương đối nghịch mà ngồi.

Hắn thần sắc cũng là bình tĩnh.

"Nói đi, có tìm ta có chuyện gì."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, mặt không chút thay đổi nói.

Nhưng mà, Hoài Ninh thân vương không có ngay lập tức báo cho tìm Hứa Thanh Tiêu cái gì sự tình.

Mà là nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, tử tử tế tế đánh giá rất lâu rất lâu.

Qua một hồi, Hoài Ninh thân vương lúc này mới lên tiếng.

"Ngươi có biết bản vương hối hận nhất sự tình, là cái gì không?"

Hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, như thế hỏi.

"Không có giết ta."

Hứa Thanh Tiêu đều không cần đầu óc đoán, liền biết Hoài Ninh thân vương muốn nói cái gì.

"Ân, bản vương hối hận nhất sự tình, chính là không có giết ngươi."

"Bất quá bản vương không hận ngươi, ngươi tin hay không tin?"

Hoài Ninh thân vương lên tiếng, hắn không chút do dự thừa nhận, nhưng cũng nói một câu thực cổ quái lời nói.

"Vì sao không hận?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Ngươi có trời trợ giúp."

"Bản vương vẫn luôn hối hận, lúc trước không có giết ngươi, nhưng có đôi khi suy nghĩ kỹ một chút, cho dù là bản vương trở lại quá khứ, nghĩ đến cũng không giết được ngươi."

"Lão thiên gia đều tại giúp ngươi, ngươi vận thế đến."

"Thiên hạ yêu cầu ngươi, cho nên ngươi xuất hiện."

"Bằng không mà nói, lấy ngươi chuyện làm, đổi lại bất cứ người nào, chỉ sợ đã chết không có chỗ chôn."

"Cho nên, bản vương nghĩ thông suốt, cũng muốn rõ ràng, đấu với ngươi, sẽ không có kết quả tử tế."

Hoài Ninh thân vương một phen, nói Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Hảo gia hỏa.

Này lão gia hỏa thật sự là người thức thời a, thế mà rõ ràng này cái đạo lý.

"Vậy ý của vương gia là cái gì?"

"Gọi ta tới, chính là vì nói này cái?"

Hứa Thanh Tiêu thu thập tâm thần, nhìn qua Hoài Ninh thân vương, ánh mắt giữa cũng là hiếu kì, không rõ ràng Hoài Ninh thân vương tìm chính mình làm cái gì?

Liền vì này cái sự tình?

Nói với chính mình, không đấu?

Nhất tiếu mẫn ân cừu?

"Man tộc muốn xâm lấn Đại Ngụy."

Đương hạ, Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên, bất quá là võ đạo truyền âm, không là nói thẳng ra thanh tới.

"Xâm lấn Đại Ngụy?"

Hứa Thanh Tiêu khẽ nhíu mày, hắn biết Hoài Ninh thân vương tìm chính mình khẳng định là có chuyện.

Nhưng không nghĩ đến là cái này sự tình.

"Ân, hơn nữa bọn họ ý đồ làm ma vực chi hải lại lần nữa bạo loạn, này dạng nhất tới lời nói, nhất phẩm lệnh cấm liền còn tại."

"Hơn nữa Sơ Nguyên vương triều bí mật luyện chế ra một loại pháp khí, danh vì thiên lôi đại pháo, uy lực không tầm thường, tương đương với tứ phẩm uy lực, nhưng bản vương suy đoán, hẳn là tam phẩm, thậm chí là nhị phẩm uy lực, này đó đồ vật, liền là man tộc xâm lấn tư bản."

"Còn có, bọn họ phía trước làm bản vương giao ra Đại Ngụy biên cảnh phòng thủ đồ."

"Bản vương giao."

Hoài Ninh thân vương thao thao bất tuyệt, nói ra sở có tin tức.

Nhưng nói xong lời cuối cùng tin tức, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày.

"Ngươi giao?"

Nghe được này cái, Hứa Thanh Tiêu có chút tức giận.

"Đừng khẩn trương."

"Bản vương không ngốc, như thế nào đi nữa, bản vương cũng là Đại Ngụy vương gia, cho dù là đế vị bày tại bản vương trước mặt, cũng không sẽ cầm Đại Ngụy con dân mệnh đem đổi lấy."

"Nội đấu là nội đấu, bên ngoài đấu là bên ngoài đấu, man di hạng người, bản vương cũng xem thường."

"Ta cấp bọn họ phòng thủ đồ, là năm năm trước."

"Năm năm này đã sớm đổi không ít, bọn họ thật sự xâm lấn Đại Ngụy, chỉ sợ muốn chịu đau khổ."

Hoài Ninh thân vương như thế nói nói.

Ngược lại để Hứa Thanh Tiêu có chút lau mắt mà nhìn.

Không nghĩ đến Hoài Ninh thân vương lại có này dạng khí khái.

Không thể không nói, cũng bởi vì điểm ấy, Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác phối hợp Hoài Ninh thân vương.

"Ngươi muốn cái gì?"

Bất quá, Hứa Thanh Tiêu còn là dò hỏi Hoài Ninh thân vương yêu cầu cái gì.

Hắn không có khả năng vô duyên vô cớ nói với chính mình như vậy nhiều.

"Bản vương mệt mỏi, nghĩ muốn trở về tĩnh dưỡng, nói cho nữ đế, năm đó cũng là bản vương giúp nàng đăng cơ, liền xem như là trả ta một cái ân tình, còn có ngươi, giết bản vương thân sinh nhi tử, ta cũng làm rất nhiều hại ngươi sự tình."

"Ta ngươi chi gian, bao quát bệ hạ, đều hết thảy xóa bỏ, không được thu sau tính sổ, nếu ngươi nguyện ý, lập được lời thề, bản vương dốc hết toàn lực trợ giúp bệ hạ, nội ứng ngoại hợp, như thế nào?"

Hoài Ninh thân vương lên tiếng.

Hắn như vậy nói nói.

Này lời nói vừa nói.

Hứa Thanh Tiêu nghĩ nghĩ, không khỏi hỏi nói.

"Nhưng vạn nhất, ngươi gạt ta làm sao bây giờ?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Bản vương không có lừa ngươi, cũng không cần phải lừa ngươi."

Hoài Ninh thân vương nghiêm túc nói.

Bất quá nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái sự tình, rất nhanh mở miệng nói.

"Ngươi nếu không tin lời nói, đem người liên hệ bắt lấy, ngươi chính mình đề ra nghi vấn hắn, như thế nào?"

Hắn đề nghị.

( bản chương xong ).