Chương 445: Hoài Ninh thân vương, lão phu chỉ muốn thắng một lần, cho dù một lần! ( 1 )

Chương 445: Hoài Ninh thân vương, lão phu chỉ muốn thắng một lần, cho dù một lần! ( 1 )

Chương 445: Hoài Ninh thân vương, lão phu chỉ muốn thắng một lần, cho dù một lần! ( 1 )

Chiếu ngục bên trong.

Hoài Ninh thân vương sắc mặt bình tĩnh, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, như thế nói nói.

Đối mặt Hoài Ninh thân vương phản chiến.

Hứa Thanh Tiêu không hiểu có chút không tin.

Rốt cuộc Hoài Ninh thân vương là vương gia, hắn khổ tâm tích lự như thế nhiều năm, hiện giờ đến này cái trình độ, Hoài Ninh thân vương đột nhiên từ bỏ.

Hứa Thanh Tiêu thật có chút tiếp nhận không được.

Thật sự không giãy dụa một chút?

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt nghi hoặc, Hoài Ninh thân vương thanh âm chậm rãi vang lên. .

"Bản vương biết, ngươi tại lo lắng cái gì."

"Trên thực tế bản vương chính mình cũng không nghĩ tới, sẽ đi đến này một bước, nhưng nói tới nói lui, còn là cùng ngươi có liên quan."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng.

Nhưng này phiên lời nói làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi tò mò.

"Cùng ta có liên quan? Thế nào một cái cùng ta có liên quan?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Bản vương sai, liền sai tại năm đó không có đoạt quyền, mà là lựa chọn nâng đỡ Quý Linh thượng vị."

"Tin vào bọn họ sàm ngôn, này là bản vương lớn nhất sai lầm."

"Tự kia sau này, bản vương vẫn luôn trong bóng tối thúc đẩy đây hết thảy, vừa mới bắt đầu mọi chuyện đều tốt, giống nhau tại bản vương khống chế bên trong."

"Nhưng càng đến phía sau, bản vương càng cảm thấy không thích hợp, ta tại lợi dụng bọn họ, bọn họ cũng tại lợi dụng ta."

"Lúc kia, bản vương cũng đã có chút cảnh giác, chỉ là đối mặt hấp dẫn cực lớn, bản vương khó có thể tự kềm chế."

"Mãi cho đến ngươi xuất hiện, vô luận thế nào nhằm vào ngươi, ngươi mỗi lần đều có thể hóa hiểm vi di, hơn nữa còn có thể phản chế chúng ta."

"Theo lúc kia, bản vương liền ý thức đến, ngươi là biến số, là Đại Ngụy vương triều, thậm chí là chỉnh cái Trung châu trăm ngàn năm qua biến số."

"Ngày hôm nay, ngươi triệt để làm bản vương rõ ràng, này thiên địa chi gian, là có khí vận gia trì."

"Ngươi liền là này cái độc nhất vô nhị khí vận người."

"Cho nên, bản vương quyết định quên đi tất cả, cùng ngươi hợp tác."

Hoài Ninh thân vương giải thích nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Hoài Ninh thân vương, thần sắc bình tĩnh nói.

"Vương gia, ngài cảm thấy ta tin sao?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, ngược lại không là này cái lý do không được, mà là quá mức với gượng ép.

Hoài Ninh thân vương cũng không nói đến đả động chính mình lý do.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu như vậy.

Hoài Ninh thân vương hít sâu một hơi.

Theo trông về phía sau Hứa Thanh Tiêu chậm rãi nói.

"Kia hành, bản vương nói cho ngươi chân tướng."

"Tự bản vương ở cùng với bọn họ, bản vương liền không có thắng nổi, một lần đều không có thắng nổi, làm bản vương chủ động nộp lên binh phù."

"Bản vương thật sự là mỡ heo làm tâm trí mê muội, bị bọn họ lừa, bọn họ nghĩ phải suy yếu ta quyền lực, sau đó ngươi xuất hiện, bản vương đã ý thức đến."

"Nhưng bọn họ vẫn luôn làm bản vương chờ, vẫn luôn làm bản vương chờ, thẳng đến ngươi đã có thành tựu."

"Bản vương thua một bước, rồi sau đó từng bước đều thua, cho nên bản vương muốn thắng."

"Thắng một lần đều được, cho dù một lần."

"Này cái lý do, không biết Hứa vương gia có thể hay không tiếp nhận?"

Hoài Ninh thân vương nói đến đây, có chút cuồng loạn, hắn này phiên lời nói là phát ra từ phế phủ.

Hắn muốn thắng, không là muốn chứng minh chính mình có bao nhiêu lợi hại.

Mà là muốn chứng minh cấp sở hữu người xem, không nghe chính mình lời nói, chú định một con đường chết.

"Ta tin."

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu, hắn sắc mặt bình tĩnh, tin tưởng Hoài Ninh thân vương lời nói.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu thanh âm lại vang lên.

"Đem sở hữu kế hoạch báo cho ta, ta sẽ đi tìm bệ hạ, nếu như sự tình thật sự như ngươi nói đồng dạng, vương gia cũng yên tâm."

"Cho ngươi làm cái phiên vương là không có vấn đề, chí ít có thể an độ tuổi già lúc."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng nói.

"Không cần sung quân ta đi biên cảnh, này dạng các ngươi càng thêm sợ hãi, bản vương tiếp tục đợi tại Đại Ngụy vương triều, cũng không muốn rời đi."

Hoài Ninh thân vương biết, sung quân tại bên ngoài, cũng không là một chuyện tốt, rốt cuộc trời cao hoàng đế xa, bọn họ không có khả năng không phòng chính mình một tay.

Lưu tại kinh đô, ngược lại có thể còn sống sót.

"Này cái không quan trọng."

"Bọn họ cụ thể sẽ thế nào làm."

Hứa Thanh Tiêu không quan tâm này cái.

"Ma vực chi hải sẽ còn xảy ra vấn đề, không chỉ là ma vực chi hải, mặt khác mấy nơi, cũng muốn để người xem xét."

"Bản vương không dám xác định, hắn nói là nói thật, hắn đối ta có đề phòng."

"Man tộc nghĩ đến sẽ xâm lấn Đại Ngụy, cho nên biên cảnh nhất định phải làm tốt đề phòng, nhưng tuyệt đối không thể đánh rắn động cỏ."

"Bằng không mà nói, bọn họ ngay lập tức liền sẽ biết bản vương đã làm phản, đương nhiên, nếu là ngươi không yêu cầu bản vương tiếp tục nội ứng, cũng có thể nói thẳng ra."

Hoài Ninh thân vương kể rõ nói.

"Vậy theo vương gia ý tứ, là nghĩ thế nào làm?"

Hứa Thanh Tiêu không có lựa chọn, mà là dò hỏi Hoài Ninh thân vương.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương thần sắc vô cùng lạnh nhạt nói.

"Rất đơn giản, hi sinh một bộ phận người, đem đổi lấy chỉnh thể thái bình."

"Làm nhất phẩm đóng giữ tứ đại ma vực, này là chuyện tất nhiên, không cần làm cái gì, chỉ cần làm này đó nhất phẩm ổn định đại cuộc liền tốt."

"Không muốn phát sinh cùng lúc trước đồng dạng sự tình, như vậy có chút hi sinh là tất nhiên."

"Rồi sau đó rút ra năm mươi vạn tinh nhuệ, phân phê lần chạy tới biên cảnh, nhất định phải nhớ kỹ, không muốn đánh cỏ động rắn."

"Man tộc nếu là khai chiến, bản vương lúc trước cho phòng thủ đồ, một phần là chân thực, một phần khác là giả."

"Điều kiện cho phép tình huống hạ, hi sinh này một bộ phận người, làm man tộc nhận vi có cơ hội để lợi dụng được, cũng không sẽ hoài nghi đến bản vương đầu bên trên."

"Rồi sau đó man tộc nếu là dám bốn phía giết chóc, tạ trợ văn báo, đề cao bách tính thù hận, phái phái đi qua năm mươi vạn đại quân, trước không nên động."

"Để cho bọn họ ngụy giả dạng làm các nơi quận vương tướng sĩ, đợi đến man tộc giết vào, cùng bọn hắn chính diện giao phong tác chiến một lần, nhưng một lần liền có thể, hơn nữa tuyệt đối không được toàn lực ứng phó."

"Muốn để cho bọn họ cảm giác Đại Ngụy tướng sĩ không gì hơn cái này, này cái thời điểm, bản vương sẽ ra mặt, báo cho đối phương là bản vương làm các nơi phiên vương không ra tay."

Hoài Ninh thân vương nói đến đây, theo sau tại mặt đất bên trên dù sao họa một phen.

"Đến lúc này, man tộc tất nhiên sẽ cuồng vọng tự đại, sở hữu đại quân đem sẽ xâm phạm Đại Ngụy, mà này năm mươi vạn đại quân, phối hợp các nơi phiên vương."

"Liền có thể vây quét man tộc đại quân, cùng lắm thì đánh tiêu hao chiến, này bên trong dù sao cũng là ta Đại Ngụy địa bàn, chúng ta có tiếp tế, bọn họ không có tiếp tế."

"Nhưng lớn nhất vấn đề, kỳ thật liền là bọn họ bí mật luyện chế ra tới đồ vật."

Hoài Ninh thân vương đem trọn thể tác chiến ý nghĩ nói ra.

Không thể không nói, Hoài Ninh thân vương năng lực rất mạnh, này cái tác chiến mưu kế, trên cơ bản là tốt nhất kế hoạch.

Gậy ông đập lưng ông a.

"Yêu cầu hi sinh nhiều ít người?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương ước chừng tính ra một phen, rồi sau đó chậm rãi lên tiếng nói.

"Dựa theo man tộc thị sát, chí ít mười vạn người."

Hoài Ninh thân vương nói ra một cái cực kỳ con số kinh khủng.

"Mười vạn?"

"Này không có khả năng."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, này cái chữ số quá kinh khủng.

Hi sinh vô ích mười vạn người, đối Đại Ngụy tới nói ảnh hưởng không là rất lớn, chỉ là Hứa Thanh Tiêu rất khó tiếp nhận.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu lắc đầu sau.

Hoài Ninh thân vương thần sắc lập tức trầm xuống.

"Ngươi thật là là nhân từ a."

"Ngươi lúc trước giết ta nhi tử thời điểm, vi hà không nhân từ?"

Hắn châm chọc nói.

Cảm thấy Hứa Thanh Tiêu quá mức với nhân từ.

"Nhất mã quy nhất mã."

Hứa Thanh Tiêu thoáng ho khan một phen.

Có chút không tốt lắm ý tứ, rốt cuộc Hoài Ninh thân vương nhi tử, chết tại chính mình tay bên trong.

"Đừng nói này loại lời nói."

"Ngươi không là loại lương thiện, đừng có tại này bên trong cái gì nhân từ."

"Ngươi biết ta thua với ngươi lớn nhất nguyên nhân là cái gì sao?"

"Một phần là khinh thị, một phần khác liền là nhân từ."

"Ta già, không có kia cổ sát phạt kính, sớm ba mươi năm, ngươi đã chết vô số lần."

"Hi sinh mười vạn người, đổi tới là san bằng man tộc, này trong đó lấy hay bỏ, yêu cầu bản vương đi nhiều lời sao?"

Hoài Ninh thân vương cười lạnh nói.

Rồi sau đó tiếp tục mở miệng nói.

"Võ đế bắc phạt, bảy lần bắc phạt, ngươi biết chết nhiều ít người sao?"

"Ngàn vạn đều có."

"Chỉ là mười vạn người, lại có thể san bằng man tộc, này là một cái thiên đại hảo sự, ngươi hẳn là cảm thấy vui sướng."

"Hơn nữa, đây cũng là bản vương dự tính, hướng tốt nhất dự tính."

"Nếu như không này dạng lời nói, man tộc đại quân xâm lấn, chúng ta đánh cỏ động rắn, khả năng sẽ phòng ngừa hiện tại mười vạn người thương vong, có thể đối man tộc tới nói, lại trốn khỏi tai hoạ ngập đầu."

"Ngươi có thể sống bao lâu thời gian? Một trăm năm? Hai trăm năm? Còn là năm trăm năm?"

"Có Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều tại, man tộc liền diệt không xong, Đại Ngụy năm đó, ra một vị Võ đế, đều chưa bắt lại man tộc."

"Ngươi lấy vi là cái gì? Ngươi lấy vi Đại Ngụy đánh không lại một cái chỉ là man tộc sao?"

"Không, không là, là Đột Tà vương triều, là Sơ Nguyên vương triều."

"Ba đại vương triều chân vạc, người này cũng không thể làm gì được người kia, nếu như không là này hai cái vương triều ở sau lưng, chỉ là một cái man tộc tính cái gì?"

( bản chương xong ).