Chương 446: Hoài Ninh thân vương, lão phu chỉ muốn thắng một lần, cho dù một lần! ( 2 )

Chương 446: Hoài Ninh thân vương, lão phu chỉ muốn thắng một lần, cho dù một lần! ( 2 )

Chương 446: Hoài Ninh thân vương, lão phu chỉ muốn thắng một lần, cho dù một lần! ( 2 )

"Hơn nữa, cho dù thật sự như thế, dựa theo bản vương kế hoạch hành sự, cũng chưa chắc có thể diệt đi man tộc, rốt cuộc hai đại vương triều sẽ không bỏ mặc Đại Ngụy mặc kệ."

Hoài Ninh thân vương có chút giận tím mặt.

Hắn thua cấp Hứa Thanh Tiêu, là bởi vì vi khinh thị, là bởi vì vi nhân từ, cũng là bởi vì vi quá già, không có năm đó kia cổ sát phạt kính.

Đương nhiên chính yếu nhất còn là có một quần heo đồng đội.

Hiện giờ chính mình phản chiến lại đây, lại không nghĩ rằng Hứa Thanh Tiêu thế nhưng cũng là heo đồng đội.

Nếu là như vậy, hắn thật muốn bị tươi sống tức chết.

"Không nên kích động."

"Không có nói không đáp ứng, chỉ là suy nghĩ một chút xem, còn có hay không có mặt khác biện pháp."

Hứa Thanh Tiêu trấn an Hoài Ninh thân vương cảm xúc.

Này hình ảnh thực quỷ dị.

Rốt cuộc hai người tính là có sinh tử đại thù tồn tại, mà hiện tại Hứa Thanh Tiêu thế nhưng đi trấn an hắn.

Qua một hồi.

Hoài Ninh thân vương lên tiếng.

"Ta biết, ngươi dù sao cũng là nho đạo á thánh, làm ngươi làm như vậy, đối với ngươi mà nói thật có chút không tốt."

"Nhưng chính ngươi phải suy nghĩ kỹ, cũng phải suy nghĩ cho kỹ."

"Từ không nắm giữ binh, nghĩa không nắm giữ tài."

"Đối với một cái vương triều tới nói, có đôi khi, hi sinh là chú định, dùng ít nhất hi sinh, đem đổi lấy chỗ tốt lớn nhất, đây mới thực sự là quyền mưu."

"Này mười vạn người hi sinh sau, cấp bọn họ sắp xếp cẩn thận nhà, đời sau tử tôn mông yêu, đây cũng là một loại đền bù."

"Nếu không, nếu man tộc đại quân có cảnh giác tâm, đến lúc đó chỉ sợ sẽ ủ ra càng lớn tai hoạ ra tới."

"Lúc kia, chết liền không là mười vạn, mà là trăm vạn, ngàn vạn, thậm chí là vạn vạn."

Hoài Ninh thân vương tiếp tục khuyên.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng này cái đạo lý.

"Này sự tình, ta sẽ cùng bệ hạ hảo hảo trao đổi."

"Vương gia, có một chuyện, ta còn là muốn hỏi ngươi."

"Này phía sau người, rốt cuộc là ai, bọn họ kế hoạch, lại là cái gì?"

"Còn có lúc trước vi hà muốn nâng đỡ bệ hạ đăng cơ?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Hoài Ninh thân vương, như thế hỏi.

Người sau nghe được này đó vấn đề, thoáng trầm mặc, ngay sau đó chậm rãi nói.

"Này là ba cái vấn đề."

Hắn rất nghiêm túc.

Hứa Thanh Tiêu: ". . . ."

Ngươi đại gia, đều thời điểm nào, ngươi tại này bên trong cùng ta chơi ngạnh?

Sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

Hoài Ninh thân vương lại có vẻ hơi hài lòng, tựa hồ có thể xem đến Hứa Thanh Tiêu im lặng, hắn thực vui vẻ.

"Phía sau người, bản vương không rõ ràng."

"Bọn họ cùng bản vương hợp tác, lại chưa từng có nói cho ta, phía sau người là ai."

"Nhưng như thế nhiều năm hợp tác, ta đại khái cũng rõ ràng, này đó người phía sau, có một tôn rất mạnh tồn tại, hắn xem ba đại vương triều vi lòng bàn tay bên trong đồ chơi."

"Này mục tiêu kế hoạch, còn lại là trường sinh, hiến tế Đại Ngụy khí vận, lấy cầu trường sinh."

Hoài Ninh thân vương trả lời nói.

"Hiến tế Đại Ngụy khí vận? Lấy cầu trường sinh?"

"Này làm được sao?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, nhìn qua Hoài Ninh thân vương nói.

"Trước kia ta cảm thấy làm không được, nhưng hiện tại ta cảm thấy có thể làm được."

"Bất quá, bọn họ kế hoạch, tuyệt đối không là này cái, lấy hiện tại xem ra, ứng coi là nghĩ muốn phục sinh cái gì tồn tại đi."

Hoài Ninh thân vương cũng không ngốc, không là người khác nói cái gì, hắn liền tin tưởng cái gì.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng.

Này nói với Chu Lăng không có cái gì khác nhau.

Phục sinh mười hai ma thần, lại tỉnh lại tam đại hung thần, làm thiên địa trở về nguyên thủy, từ đó đánh cắp trường sinh.

Còn như rốt cuộc muốn đánh cắp cái gì đồ vật, Hứa Thanh Tiêu không hiểu rõ lắm.

"Nâng đỡ bệ hạ đâu?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Cho nên cái này là bản vương hận nhất địa phương, Võ đế mất đi, lúc ấy bản vương có tư cách cạnh tranh hoàng vị, triều bên trong đại thần cũng duy trì bản vương."

"Chỉ cần bản vương nguyện ý, rất có thể thành vi Đại Ngụy tân đế, cho dù bản vương làm không được, cũng không tới phiên Quý Linh tới."

"Nhưng là là này cái thời điểm, bọn họ tìm được bản vương, làm bản vương từ bỏ tranh đoạt hoàng vị, lựa chọn Quý Linh làm hoàng đế."

"Cho nên bản vương nâng đỡ Quý Linh, nàng bản liền là Võ đế hậu nhân, có bản vương nâng đỡ, tự nhiên mà vậy, có thể thuận lợi leo lên hoàng vị."

Hoài Ninh thân vương như thế nói nói.

Này lời nói không giả.

Quý Linh vốn dĩ liền là Võ đế hậu nhân, lại thêm Hoài Ninh thân vương hết sức ủng hộ, đích xác có thể thực thuận lợi leo lên hoàng vị.

Chỉ là này bên trong mặt còn là có một chút nói không thông địa phương.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng, rốt cuộc chỗ nào nói không thông.

Rốt cuộc hắn không có trải qua quá này cái thời đại, cũng không tốt nói cái gì.

"Ngươi thật sự như thế tin tưởng bọn họ?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi nói.

"Đừng lại hỏi."

"Bản vương không muốn nhớ lại."

Hoài Ninh thân vương không nguyện ý nhắc lại cái này sự tình, thanh âm có chút không quá vui sướng.

"Còn có cái gì tin tức?"

"Nói hết ra đi."

Hứa Thanh Tiêu không có tiếp tục đề, mà là dò hỏi Hoài Ninh thân vương còn có hay không có cái gì tin tức.

"Đại khái liền là này đó, mặt khác sự tình, ngươi biết cũng không cái gì dùng."

"Hứa Thanh Tiêu, tin tưởng bản vương, hi sinh một tiểu bộ phận người, không muốn có lòng dạ đàn bà, chỉ có này dạng, mới có thể ra sức đánh man tộc."

"Chỉ bất quá, ngươi nhất định phải đề phòng một chút, Sơ Nguyên vương triều luyện chế ra tới bí mật pháp khí, này đồ vật bản Vương tổng cảm thấy không như vậy đơn giản."

Hoài Ninh thân vương như thế nói nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu không khỏi gật gật đầu.

Này cái thiên lôi đại pháo, cùng chính mình thần võ đại pháo có chút tương tự.

Bất quá đối phương là nói tứ phẩm.

Hoài Ninh thân vương suy đoán có tam phẩm uy lực, thậm chí khả năng có nhị phẩm uy lực.

Nhất phẩm khẳng định là không thể nào.

Nhị phẩm Hứa Thanh Tiêu cũng bất giác đến khả năng, dù sao chính mình luyện chế thần võ đại pháo, quá trình có nhiều khó khăn, hắn trong lòng so với ai khác đều hiểu.

Ứng coi là tam phẩm, giấu một chút cũng rất bình thường.

"Ta rõ ràng."

"Này đoạn thời gian, vương gia liền an tâm tại này tĩnh dưỡng, có cái gì tin tức, bản vương sẽ lại đến, như nếu vương gia có cái gì sự tình muốn cùng bản vương nói, hô một tiếng liền có thể."

Nói đến chỗ này, Hứa Thanh Tiêu cũng không có nhiều lời cái gì, hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi, tìm bệ hạ báo cáo đi.

Mà Hoài Ninh thân vương đảo cũng không nói cái gì, tĩnh ngồi ở chỗ này, trầm mặc không nói.

Đợi Hứa Thanh Tiêu sau khi đi.

Hoài Ninh thân vương có vẻ hơi trầm mặc.

Trên thực tế hắn giấu một cái sự tình không có nói, nhưng cái này sự tình nói cùng chưa nói, ý nghĩa không lớn.

Bất quá hắn đích xác không có đi lừa gạt Hứa Thanh Tiêu, lần này phản chiến cũng là nghiêm túc.

Chờ Hứa Thanh Tiêu triệt để rời đi sau.

Đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

"Vương thúc, ngài cùng Hứa Thanh Tiêu nói chút cái gì nội dung?"

Là Quý Nguyên thanh âm.

Hắn là sau đó bị giam giữ đi vào, tại Hoài Ninh thân vương đằng sau hai cái phòng giam bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cùng Hoài Ninh thân vương chi gian giao lưu, đều là võ giả ý niệm giao lưu, cái thứ ba người là nghe không được.

Tự nhiên mà vậy, Quý Nguyên chỉ biết là hai người tại giao lưu, nhưng lại không biết hai người tại giao lưu cái gì.

"Cùng hắn thương nghị, như thế nào mới có thể để ngươi thành vi Đại Ngụy hoàng đế."

Nghe được Quý Nguyên thanh âm, Hoài Ninh thân vương thuận miệng nói nói.

Này lời nói vừa nói, Quý Nguyên lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nói thật, giờ này khắc này, hắn đối Hứa Thanh Tiêu cảm quan đã thay đổi.

Hắn triệt để rõ ràng Hứa Thanh Tiêu có nhiều cường, muốn nói không hối hận đích thật là không thể nào.

Đi bá đạo con đường, làm hắn đoạn tuyệt cùng Hứa Thanh Tiêu quan hệ, hiện giờ hắn có chút hối hận, hối hận chính mình vi hà phải đắc tội Hứa Thanh Tiêu.

Nếu như không đắc tội Hứa Thanh Tiêu lời nói, hảo hảo cùng Hứa Thanh Tiêu trò chuyện, như nếu có thể lôi kéo Hứa Thanh Tiêu, nói không chừng chính mình này cái hoàng vị liền ổn.

"Hắn thế nào nói?"

"Nếu như có thể mà nói, hắn nếu là giúp ta thành vi hoàng đế, dĩ vãng sự tình, ta có thể tính, hơn nữa phong hắn vi Đại Ngụy quốc sư."

Quý Nguyên trả lời nói.

Đồng thời ánh mắt có chút chờ mong, hiếu kỳ nói như thế nào.

"Vô dụng, hắn muốn thành vi Đại Ngụy một chữ tịnh kiên vương, phân một nửa giang sơn."

Xem đến Quý Nguyên thần sắc biểu tình, Hoài Ninh thân vương tiếp tục bịa chuyện.

Bất quá hắn đã biết, Quý Nguyên triệt để cùng hoàng vị vô duyên.

Hắn đã bắt đầu dao động.

Tu hành bá đạo người, nếu thần phục, nội tâm dao động lời nói, liền ý vị hắn đã thua, triệt triệt để để thua.

"Một chữ tịnh kiên vương?"

"Hắn quá tham."

Quý Nguyên hừ lạnh một tiếng, có chút phẫn nộ, cảm thấy Hứa Thanh Tiêu lòng quá tham.

Mà Hoài Ninh thân vương không có phản ứng Quý Nguyên.

Chính mình tại suy nghĩ một ít chuyện.

Nhưng qua hồi lâu.

Quý Nguyên thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

"Một chữ tịnh kiên vương có chút quá phận."

"Nhưng tối cao phiên vương có thể, phân hắn ba thành giang sơn."

"Vương thúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Vương thúc."

"Vương thúc, ngươi nói chuyện a."

"Có phải hay không thiếu một chút? Còn là nhiều?"

"Vương thúc, nếu không cấp ngươi một chút?"

Quý Nguyên thanh âm vang lên, bất quá cũng là võ đạo giao lưu.

Chỉ bất quá, Hoài Ninh thân vương không có phản ứng hắn thôi.

Mà giờ này khắc này.

Man tộc giữa.

Ầm ầm.

Theo một đạo kinh thiên tiếng vang.

Một tòa núi nhỏ, khoảnh khắc bên trong hóa vi hư ảo.

( bản chương xong ).