Chương 447: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 1 )

Chương 447: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 1 )

Chương 447: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 1 )

Man tộc.

Theo một tòa núi nhỏ hóa thành hư không.

Khoảnh khắc bên trong, một trận cởi mở vô cùng tiếng cười vang lên.

"Ha ha ha ha, hảo, hảo, hảo, có này chờ thần khí, ta man tộc nhất định có thể san bằng Đại Ngụy."

Sơn mạch giữa.

Man tộc đại tướng quân nhìn chăm chú đã bị san bằng núi nhỏ, hắn ánh mắt giữa tràn ngập tự tin, cũng tràn ngập vui sướng.

Đại quân trấn thủ nơi đây, chung quanh mấy chục dặm đều bị phong tỏa.

Man tộc đại kỳ lập tại đỉnh núi bên trên, bị gió thổi phần phật rung động. . .

Từng cái màu bạc đại pháo, sắp hàng chỉnh tề, lập tại trên đỉnh núi.

Cách đó không xa là đại doanh.

Man tộc đại tướng quân, Đồ Lỗ lập tại đại doanh bên ngoài, mặt bên trên vui sướng cơ hồ không cách nào che lấp.

Man tộc muốn xâm lấn Đại Ngụy.

Này là hắn mấy ngày trước đây biết được tin tức.

Đối với man tộc tới nói, Đại Ngụy là cả đời địch nhân, lúc trước Võ đế bắc phạt, tru diệt nhiều ít man tộc con dân?

Man tộc cũng cùng Đại Ngụy có cừu hận bất cộng đái thiên.

Đừng nhìn Đại Ngụy vẫn luôn ồn ào muốn bắc phạt muốn bắc phạt.

Man tộc này một bên cũng là mỗi ngày ồn ào muốn giết trở về giết trở về.

Võ tướng tính tình ý nghĩ đều đồng dạng, đều là nghĩ muốn thông qua chiến tranh để chứng minh chính mình.

Chỉ bất quá, thật sự nghe được man tộc muốn lại lần nữa xâm lấn Đại Ngụy lúc, kỳ thật man tộc võ tướng nhóm đều có chút trầm mặc.

Trước kia nghĩ giết trở về, là bởi vì Đại Ngụy không được, chính mình phía sau còn có Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, thật đánh lên tới còn thật không túng.

Nhưng man tộc vương thất cân nhắc vấn đề càng thêm sâu tầng một ít.

Man tộc có thể giết trở về, nhưng giết trở về sau, man tộc binh mã cũng phải chết sạch, quay đầu là diệt Đại Ngụy, nhưng đồng dạng, man tộc cũng không có.

Kết quả là không chính là cho Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều làm không áo cưới.

Hơn nữa này cái diệt Đại Ngụy, cũng chỉ là diệt đi Đại Ngụy trung kiên lực lượng, làm Đại Ngụy triệt để suy bại, không phải nói triệt để diệt đi Đại Ngụy.

Rốt cuộc nhất phẩm còn sống, man tộc nhưng không có tự tin dám nói diệt đi nhất phẩm.

Nếu là có này cái thực lực, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều đã sớm điên cuồng tiếp tế tài nguyên, làm man tộc đi đua đi giết.

Nhất phẩm, là một cái uy hiếp lực.

Cực kỳ khủng bố uy hiếp lực.

Vô luận là Sơ Nguyên vương triều còn là Đột Tà vương triều, bọn họ vĩnh viễn cân nhắc là, như thế nào làm Đại Ngụy suy bại, mà không phải nói diệt đi Đại Ngụy.

Bởi vì, này là không quá hiện thực đồ vật.

"Có như thế thần khí, san bằng Đại Ngụy, ngay trong tầm tay a."

Nghĩ tới đây, Đồ Lỗ đại tướng quân mở miệng lần nữa, hắn thân cao khoảng chừng một trượng, như là cự nhân giống nhau, trên người xuyên áo giáp, tản mát ra khí thế đáng sợ cùng với áp bách cảm giác.

"Đại tướng quân, này vật uy lực đích xác cường đại, nhưng san bằng Đại Ngụy, có chút rất không có khả năng đi?"

"Đại Ngụy nhưng là có nhất phẩm, như nếu vận dụng này loại đồ vật, chỉ sợ nhất phẩm sẽ ra tay quấy nhiễu đi?"

Lúc này, Đồ Lỗ đại tướng quân bên người nam tử mở miệng.

Nam tử rất trẻ trung, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, thân cao hai mét, đối với người tầm thường mà nói, như là cự nhân giống nhau, có thể đối so Đồ Lỗ đại tướng quân tới nói, lại có vẻ hơi thấp bé.

Này là man tộc Ngũ hoàng tử, là tương đối kiệt xuất hoàng tử, vẫn luôn đi theo Đồ Lỗ đại tướng quân bên người học tập.

"Ngũ hoàng tử, này ngươi liền không hiểu, hôm nay thiên hạ đã ký kết khế ước, không cho phép nhất phẩm ra tay, trừ phi là tân tấn nhất phẩm."

"Toàn bộ thiên hạ, duy nhất tân tấn nhất phẩm, liền là phật môn Tuệ Tâm, nhưng hắn hiện tại chính tại Tây châu truyền Đại Thừa phật pháp, không nói trước có rảnh rỗi không không, cho dù là hắn thật ra tới quấy nhiễu, phật môn cũng không đáp ứng."

"Cho dù Tuệ Tâm thật sự ra tay quấy nhiễu, Sơ Nguyên vương triều, Đột Tà vương triều cũng sẽ không đáp ứng, đến lúc đó coi như là Đại Ngụy trước phá hư quy củ, đặc biệt là ma vực chi hải xuất hiện náo động, Đại Ngụy vương triều cũng không có phái nhất phẩm trước vãng."

"Này đã đuối lý, nếu là còn dám thỉnh nhất phẩm ra tay, chỉ sợ muốn gây nên thiên hạ nhất phẩm phẫn nộ."

Đồ Lỗ đại tướng quân mở miệng, đem Đại Ngụy trước mắt tình huống phân tích ra được.

"Đại tướng quân, nhưng Đại Ngụy cuối cùng có tám vị nhất phẩm a, Thái Thượng tiên tông bọn họ toàn bộ quy thuận Đại Ngụy, thật sự vạch mặt, tám tôn nhất phẩm, cũng không là chúng ta có thể đánh bại."

Ngũ hoàng tử lên tiếng, hắn ý tứ rất đơn giản, Đại Ngụy có tám vị nhất phẩm, có tư cách trở mặt, vạch mặt liền vạch mặt, tại tuyệt đối vũ lực trước mặt, quy củ tính cái gì đồ vật?

Nhưng này lời nói vừa nói, Đồ Lỗ đại tướng quân ngược lại cười.

"Hoàng tử đừng có lo lắng, tiên môn nhất phẩm, bọn họ quy thuận Đại Ngụy, nhưng tuyệt đối sẽ không ra tay quấy nhiễu chiến tranh, trừ phi đến quốc phá núi sông giai đoạn, nếu không, bọn họ cũng sẽ cân nhắc."

"Hơn nữa chúng ta nếu dám chiến, tự nhiên là có thủ đoạn, thật đến lúc kia, bọn họ không nhất định có thể rảnh tay."

Đồ Lỗ lên tiếng.

Một phen nói có chút nội hàm.

"Rõ ràng."

Ngũ hoàng tử gật gật đầu, có chút như có điều suy nghĩ.

Nhưng lại tại lúc này, đột ngột chi gian, một đạo thân ảnh xuất hiện tại này bên trong.

Ai

"Lớn mật."

"Ai dám xâm nhập?"

Từng đạo thanh âm vang lên, là man tộc hộ vệ nhóm, bọn họ rút ra đại đao, sắc mặt lạnh như băng nhìn chăm chú đột nhiên xuất hiện chi người.

Là mặt nạ nam tử.

Hắn đi vào Đồ Lỗ trước mặt, hướng Đồ Lỗ thoáng làm lễ.

"Không muốn vô lễ."

Đồ Lỗ đại tướng quân vươn tay ra, làm đám người buông xuống cảnh giác, sau đó cười ha hả xem mặt nạ nam tử nói.

"Thấy qua tiên sinh."

Đồ Lỗ đại tướng quân cười nói.

Bên người Ngũ hoàng tử cũng hướng mặt nạ nam tử chắp tay, nói một tiếng tiên sinh.

"Đại tướng quân khách khí, hoàng tử cũng khách khí."

Mặt nạ nam tử mỉm cười, sau đó hướng hai người cúi đầu.

"Đại tướng quân, Ngũ hoàng tử, xin hỏi này thiên lôi đại pháo hiệu quả như thế nào?"

Mặt nạ nam tử lên tiếng, hắn nhìn qua hai người, mặt nạ bên trong để lộ ra tới trong ánh mắt, lại tràn ngập tự tin.

"Tiên sinh bên trong nói."

Đồ Lỗ đại tướng quân không có trực tiếp trả lời, mà là mời đối phương vào đại doanh bên trong nói.

Đương hạ, mặt nạ nam tử gật gật đầu, sau đó cùng hắn cùng nhau đi vào đại doanh bên trong.

Chờ đi vào đại doanh sau.

Đồ Lỗ thanh âm lập tức vang lên.

"Tiên sinh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, này thiên lôi đại pháo hiệu quả không tệ, giống như là tứ phẩm uy lực, nhưng vấn đề là này loại quy mô tổn thương còn chưa đủ."

"Hơn nữa số lượng cũng ít, vương thượng bàn giao ta một ít chuyện, lần này tiến công Đại Ngụy, cực kỳ mạo hiểm, thiên lôi đại pháo đích đích xác xác có thể ảnh hưởng chiến cuộc, nhưng bằng vào mượn này đó, còn chưa đủ."

"Cho nên, vương thượng đối ra quân Đại Ngụy, vẫn còn có chút kiêng kị a."

Đồ Lỗ mở miệng, chỉ là hắn thái độ hoàn toàn khác biệt, phía trước còn tràn đầy tự tin, tán dương thiên lôi đại pháo lợi hại, hơn nữa đối Đại Ngụy càng là chẳng thèm ngó tới.

Nhưng đối mặt phía trước người, Đồ Lỗ lời nói liền không đồng dạng.

Mặt nạ nam tử không ngốc, hắn lập tức liền rõ ràng Đồ Lỗ là cái gì ý tứ, hắn nghĩ muốn tác thủ càng nhiều chỗ tốt.

Tiến công Đại Ngụy, này là man tộc tha thiết ước mơ sự tình.

Nhưng làm man tộc ngây ngốc đi hướng, man tộc cũng không ngốc, trước mắt thiên lôi đại pháo đều cấp, đối phương còn nói này loại lời nói, liền là ngại không đủ.

Này thực lòng tham.

Mặt nạ nam tử tâm thần lạnh lẽo, nhưng bên ngoài thượng hắn lại có vẻ rất bình tĩnh, thậm chí còn mang theo xin lỗi nói.

"Đại tướng quân, này thiên lôi đại pháo, cũng là Sơ Nguyên vương triều gần nhất luyện chế mà ra, trước trước sau sau cũng chỉ có hai mươi khung, hiện giờ toàn bộ chuyển đến, chính là vì trợ giúp Man vương san bằng Đại Ngụy."

"Mỗi một khẩu thiên lôi đại pháo, đều giống như tứ phẩm một kích, hơn nữa Đại Ngụy căn bản cũng không hiểu biết này loại đồ vật, như nếu chính diện khai chiến, có thể nháy mắt bên trong thay đổi chiến cuộc, giết Đại Ngụy một trở tay không kịp."

Mặt nạ nam tử cười nói, phân tích thiên lôi đại pháo uy lực.

Nhưng này lời nói vừa nói, Đồ Lỗ lắc đầu, nhìn qua mặt nạ nam tử nói.

"Này cái, bản tướng quân rõ ràng, nhưng tiên sinh ngươi cũng phải hiểu, Đại Ngụy nội tình, cũng không chỉ hai mươi vị tứ phẩm, này hai mươi khẩu thiên lôi đại pháo, còn là còn thiếu rất nhiều."

"Còn nữa, thế nhân đều cho là chúng ta man tộc người hiếu chiến ngu xuẩn, nhưng man tộc người không ngốc, ta tin tưởng Sơ Nguyên vương triều vì đối phó Đại Ngụy, sẽ dốc hết toàn lực giúp ta man tộc."

"Nhưng làm tốt nhất đồ vật cho ta man tộc, nói một câu không dễ nghe lời nói, tiên sinh ngài tin sao?"

Đồ Lỗ không ngốc, tương phản hắn thực thông minh, bọn họ biết Sơ Nguyên vương triều tại lợi dụng man tộc, nhưng này cũng không là cái gì đại vấn đề, chủ yếu là man tộc có cái gì chỗ tốt.

"Đại tướng quân, ta rõ ràng ngài ý tứ, vừa vặn ta đi một chuyến Sơ Nguyên vương triều, hiện giờ lại luyện chế ra ba mươi khẩu thiên lôi đại pháo, cộng thêm hai khẩu tam phẩm thiên lôi đại pháo, cùng nhau cấp Man quốc đưa tới, như thế nào?"

Mặt nạ nam tử cười nói.

Nhưng Đồ Lỗ vẫn như cũ lắc đầu nói.

"Ta vương ý tứ, là yêu cầu hai trăm khẩu thiên lôi đại pháo, cộng thêm thượng hai mươi khẩu tam phẩm đại pháo, nếu có này đó, có thể cùng Đại Ngụy vặn một xoay cổ tay, như nếu nếu như không có, man tộc không hội chiến."

Đồ Lỗ lên tiếng, hắn nói ra chính mình yêu cầu.

Nhưng này lời nói vừa nói, mặt nạ nam tử lập tức cười không nổi.

Man tộc chào giá quá cao.

"Đại tướng quân, này chỉ sợ không thể, Sơ Nguyên vương triều luyện không ra như vậy nhiều thiên lôi đại pháo, vương thượng hay không có chút làm khó người khác."

Hắn cho trả lời, trực tiếp cự tuyệt, không có như vậy nhiều hảo nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Đồ Lỗ đại tướng quân lại nhíu nhíu mày.

"Làm khó người khác?"

"Kia thỉnh tiên sinh nói cho ta, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều muốn ta nhóm Man quốc làm cái gì?"

"Toàn quân xâm lấn Đại Ngụy, này là cái gì khái niệm?"

"Ta Man quốc đã từng có hai trăm vạn hùng sư, tự bắc phạt sau, chỉ còn lại có năm mươi vạn hùng sư, hiện giờ thật vất vả khôi phục điểm nguyên khí, lại lần nữa khôi phục lại trăm vạn hùng sư, hai đại vương triều muốn ta Man quốc toàn quân xâm lấn."

"Nếu là nói hai năm trước Đại Ngụy, chúng ta đích xác không sợ, nhưng hiện tại Đại Ngụy, dân giàu nước mạnh, hơn nữa cũng chiêu binh mãi mã không ít, còn nữa xâm lấn chi chiến, bản thân liền cực kỳ khó đánh, rất có thể trăm vạn đại quân hủy diệt."

"Ta Man quốc cũng coi là đánh cược quốc vận, hai đại vương triều chỉ cần ra chút lực, liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, như nếu cái này cũng không nguyện ý đáp ứng, kia chẳng phải là làm ta Man quốc người người là kẻ ngu?"

Đồ Lỗ đại tướng quân mở miệng, hắn cũng không cho rằng chính mình mở giá cả thực cao.

Rốt cuộc mệnh là bọn họ tại đua, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều là tại đằng sau tiếp tế, nếu là thua, man tộc không có, Đại Ngụy cũng khẳng định sẽ bị trọng thương, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều không cần tốn nhiều sức, liền đem hai cái nhức đầu nhất địch nhân giải quyết.

Này loại chuyện tốt, ai sẽ từ bỏ?

Cho nên muốn cái này giá cả, không không hợp thói thường, chỉ là có thể hay không tiếp nhận thôi.

( bản chương xong ).