Chương 448: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 2 )

Chương 448: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 2 )

Chương 448: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 2 )

"Đại tướng quân, ta tự nhiên rõ ràng, nhưng đột nhiên muốn như vậy nhiều thiên lôi đại pháo, không là Sơ Nguyên vương triều không nguyện ý cấp, mà là chất liệu vấn đề."

"Nếu không này dạng, như nếu Man quốc có thể cung cấp tương ứng vật liệu, ta có thể đi nói một chút."

Hắn lên tiếng nói.

Nhưng nói vừa xong, Đồ Lỗ đại tướng quân lắc đầu nói.

"Này cái không được, trước mắt đại chiến sắp đến, chúng ta cũng cần chế tạo binh khí, vật liệu không thể cho."

"Hơn nữa chúng ta còn yêu cầu hai đại vương triều hết sức ủng hộ, này là bản tướng quân viết danh sách, ngươi thuận tiện cấp Sơ Nguyên đế vương cùng Đột Tà đế vương, để cho bọn họ xem nhất xem, nếu như không cái gì vấn đề lời nói, này cái giữa tháng mang đến Man quốc."

"Tiên sinh, ngươi nhưng phải nhiều hơn thông cảm, rốt cuộc chúng ta là liều mạng."

"Đương nhiên, nếu như hai vị đế vương chỉ cần chúng ta đi qua hù dọa một chút Đại Ngụy, này đó thiên lôi đại pháo toàn bộ trả về đi, chúng ta cái gì đều không yêu cầu, nhiều nhất hi sinh mấy ngàn tướng sĩ."

"Chúng ta không quan tâm cái gì, chỉ cần chư vị nguyện ý, Man quốc dốc hết toàn lực phối hợp, rốt cuộc Man quốc cùng Đại Ngụy chi gian, cũng là có tử thù."

Đồ Lỗ đại tướng quân lên tiếng.

Một phen nói giọt nước không lọt, chẳng những không cung cấp vật liệu, hơn nữa ngược lại là tiếp tục yêu cầu các loại đồ vật, vị này khẩu quá lớn.

Hơn nữa Đồ Lỗ thực thông minh, hắn không có nói này là vương thượng ý tứ, ngược lại nói này là chính mình ý tứ, quay đầu thật sự chơi cứng, kia chính mình ra tới đỉnh nồi.

Nếu như không có chơi cứng lời nói, danh sách bên trên đồ vật, liền là Man quốc nghĩ muốn đồ vật.

Mặt nạ nam tử tiếp nhận danh sách bên trên đồ vật.

Hắn tử tế vừa thấy.

Rất nhanh không khỏi hít một hơi thật sâu.

Này danh sách bên trên đồ vật, nhưng thật là sư tử há mồm a, lớn đến tinh nhuệ công thành khí, nhỏ đến lương thực, có thể nói là cái gì đồ vật đều muốn.

Hơn nữa há miệng liền là mức rất lớn.

Mấy ngàn khung cỡ lớn công thành khí, mười vạn vạn cân lương thực, từ từ một hệ liệt đồ vật, nhiều vô số kể.

Tăng thêm phía trước thiên lôi đại pháo.

Man quốc ý nghĩ hắn lập tức rõ ràng.

Đánh phía trước, trước rút khô hai đại vương triều tài nguyên, để tránh chính mình thành áo cưới.

Này cái ý nghĩ hắn có thể lý giải, nhưng Man quốc chào giá quá độc ác, không là bình thường hung ác.

Hung ác đến làm người ngạt thở.

"Đại tướng quân, đạo lý ta đều hiểu, chỉ là này danh sách bên trên đồ vật, khó tránh khỏi có chút quá nhiều đi?"

Mặt nạ nam tử đã cười không nổi, hắn liền ngụy trang đều không nghĩ ngụy trang.

Kia bên trong có như vậy hung ác người a.

Muốn một chút coi như, muốn như vậy nhiều?

Biết đến là viện trợ ngươi đánh trận, không biết còn tưởng rằng thành lập tân vương triều.

"Không quý, không quý, tiên sinh, ngài trước không nên kích động, lấy về hỏi một chút liền tốt."

Đồ Lỗ đại tướng quân cười ha hả nói nói, hắn không có bất luận cái gì một chút trí khí, mà là làm mặt nạ nam tử trước cầm tới hỏi một chút xem.

Này lời nói vừa nói, mặt nạ nam tử không khỏi hít sâu một hơi, lắc đầu nói.

"Đại tướng quân, này danh sách nếu là tại hạ cầm tới, chỉ sợ muốn bị hai vị đế vương đuổi ra ngoài."

"Quá nhiều, bất quá tại hạ cũng có thể hiểu được tướng quân khổ tâm, như vậy đi, một thành, danh sách bên trên tất cả mọi thứ một thành, ta có thể tranh thủ, nhưng cũng chỉ có thể nói tranh thủ tranh thủ."

Mặt nạ nam tử trả lời nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Đồ Lỗ đại tướng quân vẫn như cũ cười ha hả nói.

"Tiên sinh, ngài đừng quái bản tướng quân nói ngài một câu không dễ nghe lời nói."

"Này dù sao cũng là Man quốc cùng Đột Tà còn có Sơ Nguyên vương triều giao dịch, tiên sinh chỉ là truyền lại tin tức."

"Đương nhiên, tiên sinh quan trọng tính rất lớn, đây cũng là không thể nghi ngờ, vương thượng cũng vì tiên sinh chuẩn bị không ít thứ, cũng coi như làm là khao tiên sinh."

"Nhưng này danh sách, mong rằng tiên sinh trước lấy đi lại nói, có được hay không khác nói, vừa ý nghĩ muốn nói rõ ràng, rốt cuộc hai nước đại chiến, nhưng dung không được vui đùa."

Đồ Lỗ đại tướng quân ý tứ rất rõ ràng.

Bất kể như thế nào, này phần danh sách nhất định phải đưa đến hai vị đế vương tay bên trong, có đáp ứng hay không là một chuyện, cho hay không cho lại là một chuyện.

Nghe được Đồ Lỗ đại tướng quân như vậy mở miệng, cái sau có chút trầm mặc.

Hắn muốn nói gì, lại không biết nên nói cái gì, nhìn nhìn đối phương thái độ, mặt nạ nam tử không khỏi thở dài.

"Nếu đại tướng quân đem nói tới chỗ này, vậy tại hạ cũng liền không có gì để nói nhiều."

"Được thôi, này phần danh sách, ta sẽ giao cho hai vị hoàng đế."

"Chỉ bất quá, có thể hay không thành, ta không dám hứa chắc."

Mặt nạ nam tử tâm tình có chút không tốt lắm, đối phương quá tham, nhưng hắn cũng không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể này dạng.

"Ha ha ha ha, đa tạ tiên sinh."

"Tới tới tới, tiên sinh, ta vì ngươi chuẩn bị thượng chờ thịt rượu, cùng nhau tới ăn, cùng nhau tới ăn."

Nghe được đối phương đáp ứng, Đồ Lỗ đại tướng quân lập tức nhiệt tình mời đối phương cùng nhau dùng bữa.

"Không được."

"Đa tạ tướng quân hảo ý, bất quá tại hạ còn có chuyện phải làm, tạm không lưu lại."

Mặt nạ nam tử khẽ cười nói.

Chắp tay muốn rời đi.

Đồ Lỗ đại tướng quân cũng không có trở ngại ngăn, mà là hơi có vẻ đến tiếc hận nói vài câu.

Không bao lâu, cái sau rời khỏi nơi này.

Đợi mặt nạ nam tử rời đi sau, Ngũ hoàng tử thanh âm không khỏi vang lên.

"Đồ Lỗ tướng quân, chúng ta mở ra như vậy nhiều điều kiện, bọn họ sẽ đáp ứng sao?"

"Hai trăm khẩu thiên lôi đại pháo, cái này cũng quá kinh khủng đi?"

Ngũ hoàng tử nhíu mày, hắn vừa rồi vẫn luôn không nói lời nào, cũng không có nghĩa là hắn không có biện pháp.

Này lời nói vừa nói, Đồ Lỗ thanh âm không khỏi vang lên.

Hắn đứng chắp tay, nhìn qua thiên lôi đại pháo nói.

"Ngũ hoàng tử, trên thực tế đừng có nói hai trăm khẩu đại pháo, này hai mươi khẩu thiên lôi đại pháo, cũng đủ để thắng được một trận cỡ lớn chiến tranh."

"Chiến trường bên trên, có đôi khi một cái nho nhỏ thay đổi, liền có thể thay đổi hết thảy chiến cuộc."

"Nhưng Ngũ hoàng tử, hai kiện sự tình ngươi phải nhớ kỹ."

"Thứ nhất, chúng ta đối mặt là Đại Ngụy vương triều, vô luận chúng ta có như thế nào lòng tin, cũng không thể quá mức cuồng vọng tự đại, hai mươi khẩu thiên lôi đại pháo, rất mạnh, nhưng tuyệt đối không đủ, hai trăm khẩu thiên lôi đại pháo, mới đủ tất cả mặt khai chiến, nếu không một trận chiến tranh thắng bại, không cách nào ảnh hưởng chỉnh thể, chúng ta muốn từng bước vì thắng."

"Thứ hai, vô luận này tràng chiến tranh kết quả sau cùng là cái gì, nói cho cùng đơn giản liền là lưỡng bại câu thương, hướng tốt hơn một chút tới nói, man tộc đại thắng, hướng kém chút tới nói, man tộc bị hao tổn, nhưng mặc kệ là cái gì kết quả, đối Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều tới nói, đều là chuyện tốt."

"Cũng chính bởi vì vậy, chúng ta có thể điên cuồng tác thủ các loại chỗ tốt, bọn họ đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng được, trước mắt có thể đánh với Đại Ngụy một trận, cũng chỉ có chúng ta Man quốc."

Đồ Lỗ ý vị thâm trường nói.

Sau đó người lại có vẻ hơi như có điều suy nghĩ.

"Đại tướng quân, kia này một trận chiến, chúng ta rốt cuộc có thể thắng sao?"

Ngũ hoàng tử nhịn không được hỏi nói.

Vốn dĩ hắn là cảm thấy có thể thắng, nhưng nghe Đồ Lỗ đại tướng quân như vậy một nói, hắn không hiểu có chút lo lắng.

"Có thiên lôi đại pháo tại, lấy cái gì thua?"

"Mỗi một pháo giống như là tứ phẩm võ giả một kích, Đại Ngụy bày trận chi pháp cực kỳ đơn giản, yêu thích chém giết, Ngũ hoàng tử, ngươi ngẫm lại xem a."

"Giả thiết ngươi trước mặt, tất cả đều là Đại Ngụy tướng sĩ, mật mật ma ma mấy chục vạn, nhưng chờ bọn hắn đi vào năm dặm phạm vi bên trong, một phát đại pháo oanh ra ngoài, là cỡ nào khái niệm?"

"Tối thiểu nhất có thể phá giáp mấy ngàn, hai mươi khẩu thiên lôi đại pháo, nhưng diệt địch hai vạn, thiên lôi đại pháo tầm bắn là hai mươi dặm, thay lời khác tới nói, cho dù là Đại Ngụy tướng sĩ kịp thời phát hiện, lựa chọn thoát đi lời nói, cũng phải bị tiêu diệt chí ít mười vạn."

"Mười vạn đại quân hủy diệt, ta Man quốc không cần tốn nhiều sức, hoàn toàn có thể thừa thắng xông lên, đến lúc đó thế như chẻ tre, tiến công Đại Ngụy, trận đầu mục tiêu phá địch ba mươi vạn."

"Này một trận chiến qua đi, Đại Ngụy đem sẽ bị đánh gãy cột sống, triệt triệt để để không có lực lượng."

"Ngũ hoàng tử, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy có thể hay không thắng?"

Đồ Lỗ đại tướng quân tự tin vô cùng nói.

Này lời nói vừa nói, Ngũ hoàng tử ánh mắt giữa không khỏi lộ ra phấn chấn chi sắc.

"Hai mươi khẩu thiên lôi đại pháo liền như thế lợi hại, nếu là hai trăm khẩu lời nói, đích xác có thể quét ngang Đại Ngụy a."

Ngũ hoàng tử tự lẩm bẩm.

Đồng thời hắn cũng rõ ràng Đồ Lỗ đại tướng quân lời nói.

Chiến tranh liền là này dạng, có đôi khi một cái bẫy thế nghịch chuyển, liền có thể mang đến vô số phản ứng dây chuyền, trận đầu cũng rất quan trọng, này là sĩ khí chi chiến.

Nếu như trận đầu thật có thể diệt địch ba mươi vạn, này đôi Man quốc tới nói, quả thực là phấn chấn quân tâm sự tình.

Mà đối Đại Ngụy tới nói, không thua gì là tai hoạ ngập đầu.

Hiện giờ Đại Ngụy, cảm thấy chính mình rất mạnh, đã phát triển không ngừng, quốc thái dân an, tự nhiên mà vậy cũng sẽ dầu sinh ra tự tin tâm.

Cho nên trận đầu đối Đại Ngụy tới nói, ý nghĩa rất lớn.

Đồng dạng, trận đầu đối Man quốc tới nói, ý nghĩa cũng rất lớn.

Cùng lúc đó.

Mặt nạ nam tử đã biến mất, hắn đi vào một chỗ hoang vu sơn mạch, lấy ra một nén hương, sau đó chậm rãi điểm đốt.

Rất nhanh, sương mù tràn ngập, thủ nhi đại chi là một đạo thân ảnh.

"Tôn thượng."

"Man tộc ngay tại chỗ lên giá, yêu cầu hai trăm khẩu thiên lôi đại pháo, cùng với các loại tài nguyên, thuộc hạ cho rằng, man tộc này cử tất nhiên đưa tới hai đại vương triều phản cảm, vì vậy xin chỉ thị bệ hạ."

Mặt nạ nam tử lên tiếng nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, cái sau không có bất luận cái gì thanh âm, tựa hồ tại suy tư cái gì.

Qua một hồi, hắn thanh âm vang lên.

"Đem danh sách mang đến hai vị hoàng đế tay bên trong."

"Man tộc ngay tại chỗ lên giá, liền làm man tộc đi thôi, man tộc xâm lấn sự tình, tuyệt đối không thể trì hoãn."

"Bất quá mang một câu nói cấp hai vị quốc quân, hết thảy đều tại khống chế bên trong."

Hắn nói xong này lời nói, thân ảnh biến mất, lưu lại có chút trầm mặc mặt nạ nam tử.

Hắn cũng có chút không hiểu, man tộc ngay tại chỗ lên giá sự tình, nói câu không dễ nghe lời nói, đổi lại bất luận cái gì thế lực chỉ sợ đều không nghĩ đáp ứng.

Vốn cho rằng nói ra này lời nói, tôn thượng ứng làm giận dữ, thật không nghĩ đến đúng là như vậy kết quả.

Hắn suy tư một phen, sau đó rõ ràng một cái đạo lý.

Man tộc xâm lấn, đối chỉnh bàn cờ tới nói, đã đến một cái cấp tiến giai đoạn, đến lúc này, không có cái gì lui không lùi cách nói.

Man tộc biết điểm ấy, cho nên mới dám rao giá trên trời.

Nghĩ tới đây, hắn không có nói thêm cái gì, đứng dậy rời đi, trước vãng Đột Tà vương triều.

Đêm khuya.

Đột Tà vương triều.

Hoàng cung điện bên trong.

Theo mặt nạ nam tử đệ trình ra danh sách sau, Đột Tà đế vương không hề tưởng tượng bên trong sinh khí, mà là nhìn qua này phần danh sách nói.

"Danh sách bên trên đồ vật, Đột Tà vương triều có thể cấp, bất quá thiên lôi đại pháo, Đột Tà vương triều cấp không được, yêu cầu làm phiền tiên sinh đi một chuyến Sơ Nguyên vương triều."

( bản chương xong ).