Chương 449: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 3 )

Chương 449: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 3 )

Chương 449: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 3 )

Đột Tà đế vương đáp ứng.

Cơ hồ là không chút do dự liền đáp ứng.

Không có một chút suy nghĩ, cũng không có bất luận cái gì một chút do dự, làm mặt nạ nam tử hiểu thêm, này tràng trận có nhiều đáng sợ.

Đột Tà vương triều liền này loại điều kiện đều nguyện ý đáp ứng, cái này ý vị bọn họ là thật sợ Đại Ngụy vương triều.

"Bất quá nhớ kỹ, không phải lập tức cho trả lời, tiên sinh nhưng tại Đột Tà vương triều nghỉ ngơi mấy ngày, qua mấy ngày đi Sơ Nguyên vương triều."

"Không sai biệt lắm mười ngày sau, trước vãng man tộc, báo cho bọn họ kết quả cuối cùng."

Này là Đột Tà đế vương cuối cùng lời nói, nhắc nhở đối phương.

"Tại hạ rõ ràng."

Mặt nạ nam tử gật gật đầu.

Sau đó liền lặng lẽ rời khỏi.

Đợi hắn rời khỏi sau, một đạo thân ảnh xuất hiện tại đại điện bên trong.

"Bệ hạ, man tộc ngay tại chỗ lên giá, đột nhiên yêu cầu nhiều như thế tài nguyên, cái này thực sự là có chút quá phận a."

"Này đó năm qua, chúng ta cấp man tộc tài nguyên không ít, trước trước sau sau thêm lên tới, giá trị năm mươi vạn vạn lượng, hiện giờ này phần danh sách, quá nhiều."

Người đi tới, này là đương triều thừa tướng, hắn lược hơi nhíu mày, nhắc nhở một câu.

Nhưng này lời nói vừa nói, Đột Tà đế vương lại cũng không thèm để ý nói.

"Có bản lãnh cầm, cũng phải có bản lãnh ăn được đi."

"Hắn muốn bao nhiêu, cấp hắn nhiều ít, chỉ cần hắn ra giá liền có thể, chờ man tộc cùng Đại Ngụy đại chiến, chúng ta liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Đột Tà đế vương thanh âm bình tĩnh vô cùng.

Nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng.

Muốn bao nhiêu cấp nhiều ít, quay đầu chờ lưỡng bại câu thương, lại đi man tộc đem đồ vật muốn về tới.

Cái này là Đột Tà vương triều ý nghĩ, đơn giản trực tiếp, ngươi có ngươi ý nghĩ, ta cũng có ta chính mình ý nghĩ.

"Thần rõ ràng, chỉ là bệ hạ ý tứ, khó đảm bảo Man quốc đoán không được a."

Thừa tướng thanh âm tiếp tục vang lên.

Ngược lại không là cảm thấy này cái kế hoạch không được, mà là này cái kế hoạch rất đơn giản, ngươi có thể nghĩ đến, đối phương chẳng lẽ liền sẽ không nghĩ tới?

Này lời nói vừa nói, Đột Tà đế vương vẫn như cũ tỏ ra bình tĩnh.

"Hắn tự nhiên đoán được, nhưng đoán được cũng không dùng."

"Này tràng tranh đấu, liền là đánh cược, trẫm tại đánh cược, Sơ Nguyên đế vương cũng đang đánh cược, man tộc vẫn tại đánh cược."

"Trẫm đánh cược Đại Ngụy có thể giữ vững, nhưng sẽ nỗ lực rất lớn đại giới, mà man tộc cũng tất nhiên sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới."

"Sơ Nguyên vương triều cũng là như thế ý nghĩ."

"Về phần man tộc ý nghĩ, trẫm cũng rõ ràng, đơn giản liền là nghĩ muốn yêu cầu một bút tài nguyên, sau đó cùng Đại Ngụy triển khai đánh giằng co."

"Mượn nhờ hai đại vương triều tài nguyên, điên cuồng phát triển, rốt cuộc xâm lấn Đại Ngụy cũng không là mấy tháng liền có thể giải quyết sự tình, vận khí hơi tốt, một năm nửa năm, vận khí không tốt, kéo dài ba năm năm năm cũng không phải là không được."

"Kể từ đó lời nói, cho dù là man tộc tử thương thảm trọng, có thể mượn trợ hai đại vương triều tài nguyên, bọn họ vẫn như cũ không sẽ hao tổn đi nơi nào."

"Này tràng đấu tranh, Đại Ngụy đem sẽ trở thành cuối cùng bên thua."

Đột Tà đế vương phân tích này tràng chiến cuộc.

"Đại Ngụy trở thành duy nhất bên thua?"

"Nhưng nếu như, Đại Ngụy không chiến đâu?"

Thừa tướng tiếp tục hỏi nói.

Không

"Đại Ngụy không có khả năng không chiến."

"Hiện giờ Đại Ngụy quốc vận hưng thịnh, xưa nay chưa từng có hưng thịnh, một cái Hứa Thanh Tiêu, làm Đại Ngụy người người như rồng."

"Hiện tại bọn họ cần gấp nhất chiến, dùng nhất chiến tới lớn mạnh chính mình thanh thế, cũng dùng nhất chiến chứng minh chính mình."

"Như nếu là hai đại vương triều cùng Đại Ngụy tuyên chiến, có lẽ Đại Ngụy không dám chiến, nhưng man tộc tuyên chiến, Đại Ngụy không có khả năng không chiến, như nếu không chiến, quốc vận đem sẽ bị hao tổn."

"Trước mắt Đại Ngụy quốc vận, đã đến thành hình thời điểm, nếu thành hình, đem sẽ rèn đúc ra Trung châu long đỉnh tới."

"Cho nên, Đại Ngụy chắc chắn sẽ ứng chiến."

"Mà trẫm Đột Tà, cùng với Sơ Nguyên vương triều, liền có thể chi phối này tràng chiến cuộc, Đại Ngụy nếu là không được, có thể hạn chế man tộc, man tộc nếu là không được, có thể hạn chế Đại Ngụy."

"Để cho bọn họ trước hao tổn, tiêu hao binh lực, đợi đến mấu chốt thời khắc, vô luận là Đại Ngụy cũng tốt, còn là man tộc, cùng nhau diệt chi."

Đột Tà đế vương như thế nói nói.

Này lời nói vừa nói, cái sau như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn tán thành này cái thuyết pháp.

"Vậy vạn nhất."

"Bệ hạ, ta là nói vạn nhất, man tộc đánh không lại Đại Ngụy đâu? Rốt cuộc Đại Ngụy có một cái Hứa Thanh Tiêu, quốc vận như thế đáng sợ, đã từng man tộc, có lẽ có thể thắng được Đại Ngụy, rốt cuộc có hai triều duy trì."

"Nhưng hiện tại "

Đột Tà thừa tướng nói đến đây liền không nói, bởi vì nói thêm gì đi nữa lời nói, liền có chút không tốt lắm.

"Yên tâm."

"Sơ Nguyên vương triều luyện chế ra tới thiên lôi đại pháo, uy lực cực kỳ đáng sợ, Đại Ngụy tuyệt đối ngăn cản không nổi man tộc."

"Trẫm nói câu không dễ nghe lời nói, trẫm ngược lại lo lắng, man tộc giết quá độc ác, trực tiếp giết tới Đại Ngụy quốc đô đi."

"Như nếu là này dạng, ngược lại còn muốn đi giúp Đại Ngụy."

"Tính, vô luận như thế nào, trước nhìn kỹ hẵng nói đi, chỉ có thể cầu nguyện Đại Ngụy không nên nghĩ giống như bên trong yếu như vậy."

Đột Tà đế vương sau khi nói đến đây, liền không lại nói.

Sau đó người cũng gật gật đầu, trong lòng đối Đại Ngụy không hiểu cũng khinh thị một ít.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian, đi qua ba ngày.

Ba ngày sau, Sơ Nguyên vương triều.

So sánh Đột Tà đế vương tỉnh táo, Sơ Nguyên đế vương thì có chút không bình tĩnh.

"Hai trăm khẩu thiên lôi đại pháo?"

"Man tộc này là muốn làm cái gì?"

Sơ Nguyên đại đế sắc mặt băng lãnh, hắn ngồi tại long ỷ bên trên, nhìn qua đối phương như thế nói nói.

Sơ Nguyên đại đế thật nổi giận.

Hắn biết man tộc lòng tham không đáy, nhưng không nghĩ đến đối phương thế nhưng như thế lòng tham không đáy.

Lại muốn hai trăm khẩu thiên lôi đại pháo.

Cái này cũng quá không muốn mặt đi?

Nhưng bạo nộ lúc sau, Sơ Nguyên đại đế lại trầm mặc, nhìn qua mặt nạ nam tử nói.

"Hắn là cái gì ngữ khí nói?"

Sơ Nguyên đại đế dò hỏi mặt nạ nam tử.

"Bẩm bệ hạ, Đồ Lỗ đại tướng quân khăng khăng làm tại hạ đưa tới danh sách, bất quá Đột Tà bệ hạ đã đáp ứng danh sách nội dung, nhưng thiên lôi đại pháo, Đột Tà bệ hạ nói bất lực."

Mặt nạ nam tử trả lời nói.

Man tộc chào giá, đích xác thực quá đáng, quá phận nhất liền là này cái thiên lôi đại pháo, này vật uy lực quá cường.

Hai trăm khẩu, có thể thay đổi quá nhiều chiến tranh, nghĩ không thắng cũng khó khăn a.

Mà nghe được mặt nạ nam tử trả lời, Sơ Nguyên đại đế thần sắc hơi có vẻ âm trầm.

Thực hiển nhiên, Đột Tà đại đế là nghĩ muốn bức bách chính mình vào này tràng ván cờ, không chỉ là hắn, trên thực tế âm thầm người cũng đã bắt đầu bố trí.

Trước mắt duy nhất có thể cùng Đại Ngụy chính diện đấu tranh, liền là man tộc.

Không phải nói Sơ Nguyên vương triều không thể đánh, mà là Sơ Nguyên vương triều không đánh được.

Sơ Nguyên vương triều nếu là cùng Đại Ngụy tuyên chiến, kia liền không là bình thường chiến tranh, tất nhiên là nhất phẩm chi gian chiến đấu.

Mà man tộc không giống nhau, man tộc cùng Đại Ngụy vốn dĩ liền có thù, lại thêm man tộc không có nhất phẩm, cùng Đại Ngụy tuyên chiến, tăng thêm phía trước nhất phẩm lệnh cấm, tự nhiên mà vậy, Đại Ngụy cho dù là nghĩ muốn phái ra nhất phẩm.

Chỉ sợ cũng không có thể tùy ý phái ra nhất phẩm.

Chỉ cần không là quốc phá núi sông, như vậy Đại Ngụy thua cũng chỉ có thể đánh nát hàm răng hướng bụng bên trong nuốt.

Lần này tuyên chiến.

Này mục đích không là diệt đi Đại Ngụy, mà là phá tan Đại Ngụy, như phía trước bắc phạt bình thường, làm man tộc đi kiềm chế Đại Ngụy.

Đại Ngụy long đỉnh đã hình thành, bước kế tiếp liền là Trung châu long đỉnh.

Hai đại vương triều không hoảng hốt sao?

Âm thầm người không sợ sao?

Kỳ thật đều sợ cũng đều sợ, nếu không, không cần phải như thế viện trợ man tộc a.

Chỉ là làm hắn không nghĩ đến là, man tộc khẩu vị thế nhưng như thế to lớn, mở miệng liền là hai trăm khẩu thiên lôi đại pháo, lúc trước cho hai mươi khẩu đã coi như là cực hạn.

Này đồ vật, Sơ Nguyên vương triều hiểu thêm uy lực có nhiều cường, cũng chính bởi vì vậy, Sơ Nguyên vương triều càng không muốn lấy ra đi.

Này đưa ra ngoài đồ vật, về sau nghĩ cầm về nhưng là phiền toái.

Hắn tại trầm tư.

Đại điện bên trong vô cùng an tĩnh.

Mặt nạ nam tử cũng trầm mặc không nói, rốt cuộc nói khó nghe chút, hắn liền là một cái chạy chân.

Qua hồi lâu.

Sơ Nguyên đại đế thanh âm vang lên.

"Lần này tiến công Đại Ngụy, có mấy thành phần thắng?"

Hắn mở miệng hỏi.

"Bẩm bệ hạ, chí ít chín thành rưỡi, lần này man tộc chăm lo quản lý, đã có trăm vạn hùng binh, chính diện giao chiến, tuyệt không kém gì Đại Ngụy."

"Lại thêm Sơ Nguyên vương triều thiên lôi đại pháo, nếu khai chiến, Đại Ngụy quân đội chỉ sợ muốn quân lính tan rã."

"Đột Tà vương triều tiếp tế tài nguyên, có thể làm man tộc kéo dài tác chiến."

"Về phần Đại Ngụy giữa, Hoài Ninh thân vương đã đáp ứng, chỉ cần vừa ra sự tình, lập tức hiệu triệu Đại Ngụy phiên vương, bắt đầu cử binh tạo phản."

"Đến lúc đó, Đại Ngụy loạn trong giặc ngoài, một cái tháng bên trong, nhưng quét ngang Đại Ngụy mười hai quận, không liên quan đến quốc đô, kể từ đó, nhất phẩm cũng sẽ không ra tay."

"Nhanh thì ba tháng, chậm thì nửa năm, Đại Ngụy một phần tư địa bàn, cũng sẽ triệt để luân hãm, đến lúc đó bệ hạ cùng Đột Tà đế vương ra mặt, tiến hành điều hòa, xem từng bước xâm chiếm Đại Ngụy thổ địa."

"Mà Đại Ngụy quốc vận cũng sẽ sụp đổ, chỗ tốt vô cùng."

Mặt nạ nam tử nghiêm túc phân tích nói.

Này lời nói vừa nói, Đột Tà đại đế gật gật đầu, theo sau tiếp tục hỏi nói.

"Hoài Ninh thân vương thật sự nguyện ý kính dâng quốc thổ?"

"Trẫm nhưng là nghe nói, Hoài Ninh thân vương bị các ngươi hố thực thảm a."

Hắn dò hỏi.

Nhắc tới Hoài Ninh thân vương, mặt nạ nam tử lập tức tự tin gấp trăm lần.

"Thỉnh bệ hạ yên tâm, Hoài Ninh thân vương hiện giờ cái gì cũng chưa, hắn chỉ có này con đường có thể lựa chọn."

"Còn nữa, chúng ta cũng không có hại Hoài Ninh thân vương, hết thảy đều là bởi vì Hứa Thanh Tiêu, nhưng cũng là bởi vì Hứa Thanh Tiêu, Hoài Ninh thân vương hận chết hắn."

"Hắn nhi tử, chết tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong, hiện giờ tức thì bị Hứa Thanh Tiêu từng bước bức bách, bây giờ còn tại chiếu ngục giữa đợi."

"Bệ hạ, ngài ngẫm lại xem a, đường đường một vị thân vương, bị bắt vào chiếu ngục, hắn nếu là không hận Đại Ngụy, làm sao có thể?"

"Chỉ cần có thể làm nữ đế xuống đài, quốc thổ tất nhiên sẽ cam tâm tình nguyện dâng lên."

"Cho dù Hoài Ninh thân vương không nguyện ý, lâm trận phản bội, nhưng còn có một cái Quý Nguyên a, Đại Ngụy hoàng đế do ai tới làm, còn không phải hai vị bệ hạ ý tứ?"

Mặt nạ nam tử phân tích rất lão luyện.

Đột Tà đế vương nghe nói như thế sau, không tự chủ được gật gật đầu.

Này là lời nói thật.

Trước kia chỉ là một cái Hoài Ninh thân vương, nói khó nghe chút, nếu là nâng đỡ Hoài Ninh thân vương đăng cơ, còn thật khó bảo hắn không sẽ phản bội.

Rốt cuộc cũng làm thượng Đại Ngụy hoàng đế, kính dâng quốc thổ này loại sự tình, ai cũng không dám làm.

Đại Ngụy con dân cũng sẽ mắng chết, triều thần đều muốn nổi trận lôi đình.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, có một cái Quý Nguyên, nếu là Hoài Ninh thân vương không nghe lời, vậy liền để Quý Nguyên đi lên.

( bản chương xong ).