Chương 450: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 4 )

Chương 450: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 4 )

Chương 450: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 4 )

Nghĩ tới đây, Đột Tà đế vương lên tiếng.

"Ngươi trở về nói cho Man vương, hai trăm khẩu thiên lôi đại pháo, đây tuyệt đối không có khả năng, cực hạn lại đưa đi tám mươi môn thần võ đại pháo, về phần tam phẩm, ngũ môn, nhiều một môn đều không được."

"Hơn nữa, tiến công Đại Ngụy sau, luyện chế thiên lôi đại pháo vật liệu, nhất định phải cấp trẫm tìm đến, bù đắp trẫm tổn thất."

"Nếu như hắn không nguyện ý, vậy coi như, Sơ Nguyên vương triều cũng không tâm tư tham gia đi vào."

Sơ Nguyên đại đế mở miệng, này là hắn ranh giới cuối cùng.

Hai trăm khẩu đại pháo, này không có khả năng.

Lại cho tám mươi khẩu, cũng là cực hạn.

Về phần tam phẩm, đảo không phải nói không nỡ cấp, mà là tam phẩm luyện chế quá phiền toái, cần thiết chất liệu càng là hiếm thấy, nghĩ muốn hai mươi khẩu? Cũng phải có a.

Này lời nói vừa nói, mặt nạ nam tử gật gật đầu.

Hai trăm khẩu đích xác nhiều, lại thêm tám mươi cũng là cực hạn.

"Thỉnh bệ hạ yên tâm, tại hạ tất nhiên sẽ chuyển cáo rõ ràng."

Mặt nạ nam tử như thế nói nói.

Sau đó người cũng không có nói thêm cái gì, làm mặt nạ nam tử hảo hảo nghỉ ngơi một chút, liền làm hắn rời đi.

Theo mặt nạ nam tử rời đi sau.

Rất nhanh, vài đạo thân ảnh xuất hiện, giống nhau mang theo lãnh ý.

"Bệ hạ, này man tộc thật sự là lòng tham không đáy, hai trăm khẩu thiên lôi đại pháo, bọn họ là nghĩ cái rắm ăn đi?"

"Bệ hạ, cho dù là tám mươi khẩu thiên lôi đại pháo, cũng có chút quá nhiều, chúng ta Sơ Nguyên vương triều, cũng bất quá chỉ có hai trăm khẩu, trực tiếp đưa đi tám mươi khẩu, này."

"Tam phẩm cũng bất quá mười khẩu, trực tiếp phân đi một nửa, này quá tham."

Vài đạo thân ảnh xuất hiện, há miệng liền bắt đầu nhục mạ man tộc quá tham.

Nhưng Sơ Nguyên đại đế vươn tay ra, làm đám người an tĩnh.

"Trẫm rõ ràng."

"Không yêu cầu nhiều lời."

"Nhưng các vị ái khanh yên tâm, đưa đi thiên lôi đại pháo đều có vấn đề, nhiều nhất có thể sử dụng nửa năm, nửa năm sau, này đó thiên lôi đại pháo đều sẽ mất đi hiệu lực."

"Mà nửa năm này bên trong, Công bộ còn có thể tạo trở về, khiếm khuyết liền là vật liệu thôi, chỉ muốn xâm lấn Đại Ngụy, vơ vét vật liệu, liền có thể luyện chế ra nhị phẩm thiên lôi đại pháo."

"Tứ phẩm thiên lôi đại pháo, tam phẩm thiên lôi đại pháo, này đó đồ vật đều không có bất luận cái gì dùng, duy độc nhị phẩm thiên lôi đại pháo, mới là Sơ Nguyên vương triều theo đuổi."

"Nghĩ muốn hủy diệt Đại Ngụy, nghĩ muốn diệt trừ Đột Tà vương triều, thiên lôi đại pháo cực kỳ trọng yếu."

"Hi sinh một ít sơ thành phẩm, cũng không khó chịu."

Sơ Nguyên đại đế lên tiếng, hắn không quan tâm này đó thiên lôi đại pháo, phía trước tại mặt nạ nam tử trước mặt, cũng bất quá là ngụy trang thôi.

Tứ phẩm thiên lôi đại pháo có cái gì dùng?

Tam phẩm cũng không có gì dùng.

Nghĩ muốn xưng bá Trung châu.

Nghĩ muốn chân đạp Đại Ngụy, quyền đánh Đột Tà, liền nhất định phải luyện chế ra nhị phẩm thiên lôi đại pháo, chờ nhất phẩm chết mất sau, hoặc là nhất phẩm đến tuổi xế chiều thời điểm, này nhị phẩm thiên lôi đại pháo, liền là chân chính nhân gian sát khí.

Đến lúc đó thần cản giết thần, phật cản giết phật, thống nhất Trung châu, không là giấc mơ.

Này lời nói vừa nói, chúng thần cũng rõ ràng Sơ Nguyên đại đế dã tâm.

Nhất thời chi gian, đám người không có quay chung quanh cái này nhiều chuyện nói, mà là nhắc tới mặt khác một cái sự tình.

"Bệ hạ, Đột Tà vương triều cũng tại bí mật luyện chế thiên lôi đại pháo, còn phái tới mấy cái thám tử, đã bị Binh bộ bắt lấy, nên xử trí như thế nào?"

Hình bộ thượng thư mở miệng, nhìn qua Sơ Nguyên đại đế.

"Giam giữ tại lao bên trong."

"Về phần Đột Tà vương triều nghiên cứu, liền để cho bọn họ nghiên cứu đi, này là chuyện không có cách nào, bọn họ sớm muộn cũng sẽ nghiên cứu ra tới."

"Nhưng chỉ cần Sơ Nguyên vương triều không bị bọn họ siêu việt liền có thể, phải nhanh một chút giày vò ra chân chính nhân gian sát khí, nhị phẩm thiên lôi đại pháo."

"Cũng không thể giống như Đại Ngụy bình thường, phát triển cái gì sinh ý, này cái Hứa Thanh Tiêu, thật sự là buồn cười."

"Tầng dưới chót người, liền là tầng dưới chót người, vĩnh viễn không biết chiến tranh sát khí mới là vương triều đặt chân gốc rễ."

"Kiếm như vậy nhiều ngân lượng có ý nghĩa gì? Lương sản bội thu lại có gì dùng? Đơn giản là cho trẫm làm áo cưới thôi."

"Trước mắt, trẫm làm thật muốn xem nhất xem, man tộc mang theo thiên lôi đại pháo, đối mặt Đại Ngụy sẽ là một phen cảnh tượng như thế nào, nghĩ đến nhất định đặc sắc đi."

Sơ Nguyên đại đế tràn đầy tự tin nói.

Này phiên lời nói cũng nói cực kỳ bá khí, chúng thần nhao nhao gật gật đầu, bọn họ tán thành Sơ Nguyên đại đế lời nói.

Này là lời nói thật.

Đối với một cái vương triều tới nói, phát triển kinh tế cố nhiên quan trọng, nhưng quân sự lực lượng quyết định hết thảy.

Rất nhanh.

Đảo mắt chi gian.

Năm ngày đi qua.

Mặt nạ nam tử đi tới man tộc, đem hai vị đế vương ý tứ truyền tới.

Chỉ là, man tộc yêu cầu thực trực tiếp, tứ phẩm thiên lôi đại pháo, lại thêm ba mươi, tam phẩm thiên lôi đại pháo lại thêm ngũ môn, nếu không không bàn nữa.

Mà Sơ Nguyên vương triều biết được này cái tin tức, cũng trực tiếp bác bỏ.

Mặc dù bọn họ hy vọng man tộc đi chiến, cần phải giá quá ác, Sơ Nguyên vương triều cũng không muốn này dạng đáp ứng.

Chủ yếu là man tộc quá phận.

Cuối cùng đi qua dài đến mười ngày thương lượng, man tộc nhất thấp điểm mấu chốt, là lại thêm mười khẩu tứ phẩm thiên lôi đại pháo, ngũ môn tam phẩm thiên lôi đại pháo.

Sơ Nguyên vương triều vẫn như cũ không đáp ứng, này dính đến căn bản.

Cũng may là, Đột Tà vương triều theo bên trong điều giải, nguyện ý lấy ra một bộ phận vật liệu, đồng thời đáp ứng như nếu man tộc xâm lấn Đại Ngụy thành công, được đến quáng tài ưu tiên cấp Sơ Nguyên vương triều.

Cũng chính bởi vì này cái, Sơ Nguyên vương triều đáp ứng.

Liền như thế, trung tuần tháng tám.

Đột Tà, Sơ Nguyên, man tộc chính thức đạt thành nhất trí, tại man tộc bên trong thiết lập Quân Cơ xử, chuẩn bị chiến đấu Đại Ngụy.

Tương đối hai đại vương triều cùng man tộc tiếp gần một tháng thương lượng.

Đại Ngụy không có khả năng không biết tình báo.

Nhưng man tộc bảo mật tính cực cao, con mắt trước truyền đến tình báo, cũng chỉ là man tộc hư hư thực thực muốn chiến, liên quan tới thiên lôi đại pháo này loại tình báo tin tức, căn bản là không có truyền đạt đến Đại Ngụy.

Đại Ngụy vương triều.

Hết thảy nhìn như vô cùng bình tĩnh.

Đối với bách tính tới nói, không có ai biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì sự tình, dân chúng vẫn như cũ nên làm cái gì làm cái gì.

Một chút chiến loạn tin tức đều không có.

Triều bên trong đại thần cũng không rõ lắm, có người tại phong tỏa tin tức.

Là Hứa Thanh Tiêu.

Hắn có ý phong tỏa tin tức, chỉnh cái triều đình giữa, chỉ có nữ đế, Trần Chính Nho, Trương Tĩnh, An quốc công, Lư quốc công năm người biết được.

Hoài Ninh thân vương đã phản chiến, tự nhiên mà vậy Đại Ngụy không thể có bất luận cái gì bên ngoài thượng phản ứng, bằng không mà nói, này mai quân cờ tác dụng liền triệt để lãng phí.

Bình Loạn vương phủ bên trong.

Hứa Thanh Tiêu, thừa tướng Trần Chính Nho, Binh bộ thượng thư Trương Tĩnh, An quốc công, Lư quốc công năm người tụ tập tại mật thất bên trong.

Mật thất giữa, che kín các loại bản vẽ, còn có chiến trường sa bàn, này bên trong liền là Quân Cơ xử, ẩn nấp còn có an toàn.

"Vương gia, năm mươi vạn đại quân đã lặng yên tiến vào biên cảnh, sáu vị phiên vương cũng đã vì bọn họ thay tốt quần áo, thành công dung nhập."

"Đại Hoang quân, Thiên Tử quân, còn có Kỳ Lân quân phân biệt rút ra một nửa binh lực, trấn thủ lang tây chí đông thành, chỉ cần man tộc đại quân dám một mạch liều chết đi vào, liền có thể bắt rùa trong hũ."

Trương Tĩnh lên tiếng, hắn nói ra Binh bộ an bài.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

Sau đó An quốc công thanh âm cũng vang lên.

"Thủ Nhân, lão phu phái người điều tra qua, man tộc đã vụng trộm điều khiển tam đại quân doanh binh lực, theo tình báo lên nói, man tộc này một lần rất có thể sẽ toàn quân xuất kích."

"Đến lúc đó trăm vạn đại quân nếu là tập kết, liền này dạng để cho bọn họ đi vào, thực sự là có chút nguy hiểm a."

"Theo lão phu ý kiến, ứng làm lại rút ra trăm vạn binh mã, đẩy về phía trước vào năm mươi dặm đường, ngụy trang thành bách tính, hay là giấu kín lên tới, mấu chốt thời khắc, còn có thể vây đánh, như thế nào?"

An quốc công lên tiếng.

Hắn có chính mình tình báo, biết được man tộc khả năng sẽ toàn quân xuất kích, tự nhiên có chút lo lắng.

Rốt cuộc mặc dù trước tiên thu hoạch tình báo, nhưng Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, cư nhiên là đem man tộc đại quân lừa gạt đi vào, sau đó vây quét tiến công.

Này cái biện pháp tốt thì tốt.

Nhưng vấn đề là, số lượng quá lớn lời nói, nếu đi vào, rất dễ dàng khống chế không nổi.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Lư quốc công thanh âm không khỏi vang lên.

"Không có khả năng."

"Trăm vạn đại quân đi vào, trừ phi man tộc điên rồi."

"Còn nữa, biên cảnh đã một lần nữa thay quân, bọn họ coi như nghĩ muốn tấn công vào tới, cũng không là một chuyện dễ dàng."

"An quốc công, ngươi lo ngại."

Lư quốc công lên tiếng, hắn cũng không cho rằng man tộc sẽ toàn quân xâm lấn.

Rốt cuộc công thành là cần thời gian.

Cho dù là trăm vạn đại quân, ngươi nghĩ muốn công phá một tòa thành dễ dàng, nhưng biên cảnh không chỉ là một tòa thành, hết thảy có thất trọng cửa ải.

Ngươi như thế nào một hơi tấn công vào tới?

Nếu là một hơi công không tiến vào lời nói, đối man tộc tới nói cũng cực kỳ bất lợi, liền giống với phía trước Phiên quốc chi loạn đồng dạng.

Xâm lấn Đại Ngụy nội bộ, Đại Ngụy có thể cho liên tục không ngừng tiếp tế, man tộc có thể làm được sao?

"Này lão phu cũng không tin, nhưng tình báo nội dung đúng là như thế."

An quốc công cũng không biết nên như thế nào trả lời.

Hắn cũng không biết thiên lôi đại pháo sự tình.

Cho nên này cái tình báo, hắn cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Không cần lo lắng, dựa theo kế hoạch tới đi."

Chỉ là liền tại này một khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, hắn ngăn lại hai người biện luận, hết thảy theo kế hoạch hành sự liền có thể.

Theo Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hai vị quốc công có chút muốn nói mà dừng.

Nếu là đổi một cái người, bọn họ đều sẽ nói vài câu, lực lý theo tranh, nhưng vấn đề là, trước mắt người là Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ không có gì tốt tranh.

"Trước mắt một ít bố trí hảo, liền chờ man tộc tuyên chiến đi."

Hứa Thanh Tiêu xác định rõ các phương diện đều chuẩn bị kỹ càng sau, liền không có dư thừa ý nghĩ.

Hắn biết man tộc lớn nhất dựa vào là cái gì.

Đơn giản liền là thiên lôi đại pháo.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng ngầm thừa nhận Hoài Ninh thân vương mưu kế, đem man tộc đại quân lừa gạt vào Đại Ngụy cảnh nội, để cho bọn họ mù quáng tự tin, toàn quân xuất kích.

Lúc kia, chính mình liền sẽ mang theo nhất phẩm thần võ đại pháo, làm man tộc lãnh hội một chút không giống nhau xuất sắc.

Nhưng này loại cách làm hậu quả liền là, có một bộ phận người sẽ hi sinh vô ích.

Nhưng này đó người không hi sinh lời nói, đem sẽ có càng nhiều người hi sinh.

Không có như vậy nhiều ý nghĩ.

Hứa Thanh Tiêu viết xong tấu chương, đem trọn thể chiến tranh ý nghĩ giao cho Trần Chính Nho, từ Trần Chính Nho đưa cho bệ hạ.

Sau đó, Hứa Thanh Tiêu liền rời đi mật thất.

Hắn muốn tiếp tục luyện chế thần võ đại pháo.

Trước mắt nhất phẩm thần võ đại pháo chỉ có một môn, nhị phẩm thần võ đại pháo có ngũ môn, tam phẩm hai mươi khẩu, tứ phẩm không có.

Đến này cái cục diện, tứ phẩm thần võ đại pháo tác dụng không lớn.

Một hai ba phẩm đã đủ rồi, đặc biệt là nhất phẩm, nếu như lại đến một môn nhất phẩm thần võ đại pháo, Hứa Thanh Tiêu thà rằng không cần nhị phẩm cùng tam phẩm.

( bản chương xong ).