Chương 451: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 5 )

Chương 451: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 5 )

Chương 451: Man tộc xâm lấn, tập kích chiến, máu nhuộm biên cảnh, Hứa Thanh Tiêu dẫn binh xuất chinh ( 5 )

Khoảng cách man tộc khai chiến, phỏng đoán còn có một đoạn thời gian, Hứa Thanh Tiêu tính toán luyện chế nhiều một môn hoặc là hai khẩu nhị phẩm thần võ đại pháo.

Nhưng nói tới nói lui còn là chất liệu vấn đề.

Cực phẩm linh kim quá ít, ít đến thương cảm.

Hơn nữa này tràng trận sau khi đánh xong, còn sẽ có mới phiền phức, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, tất nhiên không sẽ thờ ơ không động lòng.

Đối mặt này dạng khủng bố chiến tranh sát khí, bọn họ tuyệt đối sẽ không thờ ơ không động lòng.

Liền như thế.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đảo mắt chi gian, tết trung thu ngày hội cũng đi qua.

Tháng chín.

Hết thảy đều tỏ ra thập phần bình tĩnh.

Đại Ngụy, Sơ Nguyên, Đột Tà, man tộc, phảng phất không hề có quen biết gì đồng dạng.

Không có ai biết tương lai sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Ai sẽ không biết, một trận đại chiến sắp xảy ra.

Đại Ngụy tại chờ.

Man tộc cũng tại chờ.

Sở hữu người đều tại chuẩn bị, chuẩn bị này trận đại chiến.

Ngày mười tháng chín.

Rốt cuộc.

Đại Ngụy biên cảnh.

Tuần tra tướng sĩ nhóm, như thường ngày bình thường đóng giữ cửa thành.

Chỉ là chính vào hôm ấy.

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên.

Giương mắt nhìn lên, lăn lăn khói đặc tràn ngập, là tiếng vó ngựa, nhấc lên mấy chục trượng cát vàng.

"Địch tập, địch tập, địch tập."

Thành môn bên trên, các loại thanh âm vang lên, trú thành tướng sĩ nhóm một đám sắc mặt đại biến, bay mau rời đi, đi truyền lại tin tức.

Tứ bề báo hiệu bất ổn, cửa thành nháy mắt bên trong đóng chặt, các loại đầu thạch khí bị chuyển đến thành nội, dân chúng trốn tại nhà bên trong, từng nhánh tinh nhuệ tướng sĩ nhóm đi vào tường thành bên trên, chuẩn bị kỹ càng ống tên, kéo cung chuẩn bị chiến đấu.

Rất nhanh.

Mấy vạn man tộc đại quân tụ tập ngoài cửa thành.

Căn bản không có bất luận cái gì nói chuyện cơ hội, khoảnh khắc bên trong, thiết kỵ bắn vọt, mặt đất cũng bắt đầu chấn động.

Hưu hưu hưu.

Vô số mũi tên rơi xuống, man tộc đại quân giơ lên thiết thuẫn, ngăn cản mũi tên, mà phía sau bọn họ, có mấy trăm người kéo một ngụm đại pháo chậm rãi xuất hiện ở ngoài thành năm dặm bên trong.

Khoảnh khắc bên trong.

Mấy vạn thiết kỵ một phân thành hai, ở giữa lưu lại một đầu trường trường con đường.

Còn không đợi Đại Ngụy tướng sĩ nhóm phản ứng lại đây.

Ầm ầm.

Kinh lôi tiếng vang truyền đến.

Một cỗ vô cùng khủng bố lực lượng đánh tới, trực tiếp đem cửa thành đánh nát, sáu trượng cửa thành nháy mắt bên trong hóa thành vô số bay vụn, vẩy xuống thành nội.

Mà tại ngoài cửa thành tướng sĩ, tại chỗ hoành bay ra ngoài, thân thể tức thì bị nổ tung, vô cùng thê thảm.

"Này là như thế nào hồi sự?"

"Này là vật gì?"

"Là tam phẩm uy lực."

"Này sao lại thế này?"

Thành nội, vô số tướng sĩ nhóm kinh ngạc, bọn họ không biết phát sinh cái gì sự tình.

Chỉ là rất nhanh, man tộc thiết kỵ đã giết vào thành nội.

Này tràng chiến tranh tới quá đột ngột.

Không có người có chuẩn bị, cũng không có người tưởng tượng ra được, cửa thành sẽ như vậy nhanh bị kích phá.

Sĩ khí ở cửa thành vỡ tan kia một khắc bắt đầu trực tiếp biến mất.

Sau đó, nghênh đón chính là một trường giết chóc.

Tướng sĩ bị chém đầu, bách tính bị tàn sát.

Thậm chí có chút man tộc tướng sĩ, phát rồ, biết bách tính giấu tại hầm ngầm bên trong, trực tiếp phóng hỏa thiêu đốt, dùng cự thạch che lại xuất khẩu, tươi sống đem Đại Ngụy bách tính thiêu chết.

Không có bất luận cái gì năng lực ngăn cản, cũng không có bất luận cái gì phản kháng tư cách.

Này là đơn phương đồ sát.

Mà này dạng sự tình, tại cùng một lúc phát sinh ở chung quanh vài toà biên cảnh thành bên trong.

Này một ngày.

Ba tòa biên cảnh thành bị huyết tẩy, từng phong từng phong thiên chỉ truyền vào cung bên trong.

Đại Ngụy nháy mắt bên trong sôi trào.

Trên dưới sôi trào, xôn xao một mảnh.

Ai có thể nghĩ tới, man tộc đột nhiên này tới sẽ xâm lấn Đại Ngụy.

Hơn nữa bắt đầu liền đồ sát ba tòa biên phòng cổ thành.

Tin tức truyền đến Đại Ngụy, nữ đế giận tím mặt, ngay lập tức hạ đạt chín đạo thánh chỉ, phái binh trấn áp đồng thời, yêu cầu man tộc cho chính diện trả lời.

Chỉ là man tộc cũng không có cho trả lời.

Mà là cuồng hỉ không thôi.

Thiên lôi đại pháo uy lực, làm cho cả man tộc đại quân sĩ khí dâng cao.

Bình thường tới nói, công thành chi chiến, chí ít yêu cầu năm vạn người, cho dù là tập kích, cũng cần tiêu tốn một hai ngày, mới có thể công phá cửa thành.

Nhưng ngày hôm nay, cơ hồ là nháy mắt gian, công phá cửa thành, kế tiếp liền là nghiêng về một bên chiến tranh.

Bản thân Đại Ngụy tướng sĩ liền không sánh bằng man tộc tướng sĩ, tiếp theo một hơi công phá cửa thành, Đại Ngụy tướng sĩ yêu cầu bảo hộ bách tính, đã bị liên lụy không nói, đối mặt khủng bố man tộc tướng sĩ, sĩ khí sa sút.

Tự nhiên mà vậy, cả hai không có bất luận cái gì khả năng so sánh.

Này một trận chiến, man tộc sĩ khí tăng nhiều, cả tộc reo hò.

Vì vậy, liền tại đêm khuya, man tộc lại phái mười vạn đại quân, hai vạn đại quân vì một đội, tiếp tục xâm lấn Đại Ngụy.

Mượn nhờ thiên lôi đại pháo.

Này cái đêm khuya, đối với đại đa số Đại Ngụy bách tính tới nói, chỉ là tức giận một đêm.

Nhưng đến hôm sau.

Chiến báo lại lần nữa truyền vào kinh bên trong.

Năm tòa phòng thành lại lần nữa bị diệt, thành bên trong không một người sống sót, nữ tử giống nhau bị bắt đi, chiến trên báo, chỉ cần một câu nói giải thích.

Thành trung quân quan khuyên nữ tử tự sát.

Này một câu nói đại biểu ý tứ rất đơn giản, cửa thành vừa vỡ, tự sát so không tự sát muốn hảo.

Này là man tộc đáp lại.

Dùng năm tòa thành qua lại ứng Đại Ngụy.

Đại Ngụy văn báo ngay lập tức đưa tin này sự tình, nhất thời chi gian, chỉnh cái Đại Ngụy triệt triệt để để sôi trào.

Phố lớn ngõ nhỏ giữa, sở hữu người đều tại đau xích man tộc hành vi, cũng nhao nhao yêu cầu Đại Ngụy xuất binh giao chiến.

Chỉnh cái Đại Ngụy, tiếng mắng một mảnh, đã mắng man tộc không biết xấu hổ, tập kích chi chiến, tàn bạo bất nhân, lại mắng Đại Ngụy triều đường, mấu chốt thời khắc, thế mà không có ngay lập tức xuất binh.

Man tộc nhìn chằm chằm Đại Ngụy, Đại Ngụy lại không có bất luận cái gì phòng thủ, cái này khiến bách tính làm sao không phẫn nộ?

Đặc biệt là, từng cái lời đồn tại Đại Ngụy truyền đến, nửa thật nửa giả.

Miêu tả man tộc tàn bạo, nghe làm người nổi trận lôi đình, hận này không tranh.

Mà đối với man tộc mà nói.

Này tràng tập kích chiến, để cho bọn họ cũng trợn tròn mắt.

Quá dễ dàng.

Dễ như trở bàn tay bắt lại quan trọng nhất tám tòa phòng thành, kể từ đó lời nói, man tộc liền chiếm cứ tuyệt đối chủ động quyền, chiếm cứ tám thành xem như trung tâm, sau đó vẫn luôn hướng Đại Ngụy nội bộ thúc đẩy.

Liên tục hai trận chiến tranh thắng lợi, cũng không có làm man tộc đại quân triệt để mù quáng tự tin lên tới.

Thẳng đến ngày hôm sau.

Hứa Thanh Tiêu an bài năm mươi vạn đại quân ra mặt, người ở bên ngoài xem ra, này là biên cảnh các nơi phiên vương rút ra tướng sĩ.

Nhưng trên thực tế, này năm mươi vạn đại quân, là Đại Ngụy tinh nhuệ.

Năm mươi vạn đại quân tập kết, nhưng bọn họ ngày hôm nay cũng có một cái nhiệm vụ, không muốn chém giết, mấu chốt thời khắc thoát đi chiến trường.

Này là quân lệnh.

Mặc dù bọn họ không để ý tới giải, nhưng lại nhất định phải tuân thủ.

Này trận đại chiến, man tộc cũng phái ra mười vạn đại quân nghênh chiến.

Sở hữu thiên lôi đại pháo toàn bộ kéo tới.

Giữa trưa thời điểm, đại chiến mở ra.

Sở hữu chuyện xưa, như là man tộc phỏng đoán đồng dạng, cùng ngày lôi đại pháo oanh ra kia một khắc bắt đầu, năm mươi vạn đại quân quân lính tan rã, trực tiếp tứ tán thoát đi.

Cũng chính là này một trận chiến, làm man tộc triệt triệt để để tự tin lên tới.

Năm mươi vạn đại quân a.

Mặc dù là các nơi phiên vương phái tới tinh nhuệ, không là Đại Ngụy chân chính tinh nhuệ, nhưng trọn vẹn năm mươi vạn a.

Man tộc chỉ dùng mười vạn đại quân, chẳng những đánh tan năm mươi vạn đại quân.

Hơn nữa hướng bên trong lại thúc đẩy chín thành.

Cái này là chiến quả, một ngày chiến quả.

Như thế khủng bố số liệu, làm sao không làm man tộc điên cuồng?

Lại như thế nào không cho man tộc đại quân bành trướng?

Lần trước xâm lấn Đại Ngụy, đánh tới này bên trong thời điểm, dùng tiếp cận nửa tháng.

Này một lần đâu?

Hai ngày.

Hơn nữa đối phương phái tới năm mươi vạn đại quân, bên ta chỉ dùng mười vạn đại quân, thương vong cơ hồ là linh, đối phương chí ít chết mấy vạn.

Vốn dĩ dự tính là giết hai ba mươi vạn, nhưng này năm mươi vạn đại quân quá túng, trực tiếp liền chạy.

Nghĩ đến là phiên vương dưỡng ra tới binh mã, man tộc cũng là có thể hiểu được.

Chỉ bất quá, bọn họ càng thêm tự tin cho rằng, nếu là Đại Ngụy binh mã tới, có thể phá địch hai mươi vạn.

Chí ít giết hai mươi vạn.

Đúng là như thế.

Man tộc điên cuồng chiếm lĩnh thành trì, một đường huyết tẩy, tử thương rất lớn.

So với lúc trước dự liêu mười vạn người, nhiều hơn không ít.

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Theo từng phong từng phong chiến báo đưa tới.

Hứa Thanh Tiêu sắc mặt cũng càng thêm khó coi.

"Vương gia, biên cảnh thất thủ mười sáu thành, man tộc trăm vạn đại quân, đã chiếm lĩnh, chính tại độn lương a."

Chiến báo truyền đến.

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, rốt cuộc hắn muốn nghe nhất chiến báo tới.

"Truyền bản vương quân lệnh."

"Ngũ đại binh doanh, tập kết biên cảnh."

"Bản vương tự mình dẫn binh, cùng man tộc, quyết nhất tử chiến."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, trực tiếp hạ đạt quân lệnh.

Hiện giờ man tộc chiếm cứ mười sáu thành, nghĩ không bành trướng tự tin cũng khó khăn.

Mà trước mắt, nếu Đại Ngụy điều động ngũ đại binh doanh xuất chiến, man tộc cũng tất nhiên sẽ phái ra tất cả binh lực, cùng với thiên lôi đại pháo lên sân khấu.

Nghĩ muốn đánh một trận chân chính đại chiến.

Mà này một trận chiến, man tộc chờ mong đã lâu.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu, cũng chờ mong hồi lâu.

Liền như thế.

Năm ngày sau.

Chỉnh cái Đại Ngụy bách tính thời thời khắc khắc đều tại chú ý này trận đại chiến.

Biên cảnh giữa.

Từng nhánh đại quân theo bốn phương tám hướng chạy đến.

Biên cảnh hai mươi ba thành, đã sớm đổi lại man tộc đại kỳ.

Này năm ngày thời gian, man tộc tiếp tục không kiêng nể gì cả thúc đẩy, lại được bảy thành, hiệu quả đều rất không tệ.

Cũng chính bởi vì vậy, man tộc càng ngày càng càn rỡ.

Nhưng bọn họ cũng thời khắc chú ý Đại Ngụy.

Biết được Hứa Thanh Tiêu tự mình dẫn binh đến đây tình báo.

Đối với Hứa Thanh Tiêu, man tộc cũng không có khinh thị, vì vậy tập kết các lộ đại quân, tính toán tới một trận chân chính giao phong.

Tập kích chiến, có thể đánh đến này bên trong đã rất không tệ.

Bọn họ trong lòng rõ ràng, không có khả năng vẫn luôn tập kích đi xuống.

Hai nước sớm muộn muốn chính diện giao phong.

Hiện giờ bọn họ bất quá là thắng cái đánh đòn phủ đầu thôi.

Muốn chân chính đặt móng đại chiến, liền nhất định phải chính diện giao phong.

Vì vậy, trăm vạn man tộc đại quân, đã sớm chuẩn bị xong, nếu này một trận chiến thắng, Đại Ngụy thua một nửa.

Như thế.

Hôm sau.

Rốt cuộc, Đại Ngụy đại quân rốt cuộc tới, ngũ đại quân doanh, hai trăm vạn đại quân, xuất hiện tại biên cảnh chung quanh, một bộ phận vào thành an dân tâm, một bộ phận tập kết chiến trường.

Tụ tập đến ngày sói sơn mạch chi địa.

Cũng chính vào hôm ấy.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Đại Ngụy quân đội, man tộc quân đội, tụ tập ngày sói sơn mạch, hai quân khí thế cực kỳ cao.

Đại Ngụy tướng sĩ, ánh mắt giữa tràn ngập túc sát cùng phẫn nộ.

Mà man tộc tướng sĩ, thì tràn ngập tự tin, liên tục mấy ngày đại chiến, bọn họ thắng được rất rất nhiều.

Ngày hôm nay này một trận chiến, bọn họ có tuyệt đối tự tin.

Mà chính vào hôm ấy, man tộc cũng chính diện cho Đại Ngụy đáp lại.

Đại khái ý tứ rất đơn giản.

Đại Ngụy nữ đế, ngu ngốc vô đạo, Đại Ngụy tiên đế, tàn bạo bất nhân, này chiến vì Man quốc báo thù chi chiến.

Ngày sói sơn mạch bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng chậm rãi xuất hiện ở chỗ này.

Hắn chạy tới đầu tiên, không có đi quân doanh.

Mà là đi vào chiến trường.

Làm Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau.

Man tộc đại tướng quân, Đồ Lỗ cũng xuất hiện.

Hai quân thủ lĩnh xuất hiện, tràng diện nháy mắt bên trong giương cung bạt kiếm.

Mà này một màn, cũng bị vô số thế lực chú ý.

Bọn họ biết, đại chiến sẽ phải bắt đầu.

( bản chương xong ).