Chương 452: Trận đầu đã trận cuối! Một pháo mẫn ân cừu! Thiên hạ chấn kinh! ( 1 )

Chương 452: Trận đầu đã trận cuối! Một pháo mẫn ân cừu! Thiên hạ chấn kinh! ( 1 )

Chương 452: Trận đầu đã trận cuối! Một pháo mẫn ân cừu! Thiên hạ chấn kinh! ( 1 )

Đại Ngụy biên cảnh.

Thiên Lang sơn mạch.

Này bên trong vốn là Đại Ngụy biên cảnh chi địa, là Đại Ngụy quốc thổ.

Nhưng mà, man tộc tập kích, đánh Đại Ngụy một trở tay không kịp.

Chuẩn xác điểm tới nói, chỉnh cái Đại Ngụy, trừ Hứa Thanh Tiêu, Quý Linh, còn có Hoài Ninh thân vương, còn lại sở hữu người cũng không biết man tộc xâm lấn kế hoạch.

Trần Chính Nho chờ người biết, cũng chỉ là biết bộ phận.

Cùng loại với man tộc đại pháo, bọn họ cũng không rõ ràng.

Này một trận chiến hi sinh rất nhiều người, có tướng sĩ, có bình dân bách tính, nhưng này đó hi sinh là tất nhiên. . .

Hứa Thanh Tiêu này đoạn thời gian cũng tại xoắn xuýt cùng do dự.

Muốn hay không muốn hi sinh này đó người.

Lý luận thượng, chính mình có thể mượn nhờ nhất phẩm thần võ đại pháo, trực tiếp giết vào man tộc hang ổ.

Nhưng như vậy làm hậu quả, liền là thả hổ về rừng.

Man tộc trăm vạn đại quân, này một pháo đi xuống, đánh chết mười vạn người không có vấn đề, nhưng thứ hai pháo thời điểm, man tộc liền sẽ lựa chọn thoát đi.

Chạy trốn tới Sơ Nguyên vương triều, hay là Đột Tà vương triều.

Nếu trốn vào này hai cái vương triều, như vậy coi như là phí công nhọc sức.

Nhân gia như thường không có tổn thất quá lớn, đồng thời còn biết Đại Ngụy có loại vũ khí bí mật này.

Kể từ đó lời nói, Đại Ngụy không có thua, nhưng cũng không thắng.

Hoài Ninh thân vương mưu kế không có bất kỳ sai lầm nào, này không là tàn khốc, mà là đứng tại vĩ mô góc độ thượng, đi làm một ít lấy hay bỏ.

Có người nhất định hi sinh, vĩ mô góc độ, biên cảnh mười mấy vạn người hi sinh, đổi tới hủy diệt man tộc kết quả.

Cho nên đi qua một đoạn thời gian giày vò, Hứa Thanh Tiêu đồng ý Hoài Ninh thân vương ý nghĩ.

Rốt cuộc Hoài Ninh thân vương nói không sai.

Chỉ là sai không có nói sai, nhưng phẫn nộ lại cực kỳ phẫn nộ.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu phẫn nộ không là man tộc tuyên chiến, mà là man tộc sở tác sở vi.

Dựa theo Hoài Ninh thân vương ý tứ, từ bỏ biên cảnh năm thành, ước chừng mười vạn người sinh mệnh.

Thật không nghĩ đến là, man tộc không kiêng nể gì cả, một đường quét ngang, hiện giờ càng là chiếm cứ hai mươi ba thành.

Đồ sát bách tính tướng sĩ chí ít tiếp cận ba mươi vạn người.

Này còn may là man tộc phía trước thế công, làm biên cảnh bách tính có sở cảnh giác, lại thêm Đại Ngụy tướng sĩ liều mạng bảo hộ, bằng không mà nói, tử thương vô số.

Này là nợ máu.

Cũng vượt qua Hứa Thanh Tiêu chịu đựng phạm vi bên trong.

Nếu không, hắn cũng sẽ không như vậy, tự mình dẫn binh xuất chinh.

Hai phe đều thiết lập quân cơ đại doanh, hai bên đại quân đối nghịch.

Đến này cái tràng diện, liền không tồn tại tập kích này cái thuyết pháp.

Đánh đòn phủ đầu, không có nghĩa là liền có thể thắng.

Bất luận cái gì đồ vật đều không có bố trí đi xuống, kia bên trong khả năng nói đánh là đánh?

Tiến công chớp nhoáng, chém đầu chiến là có rõ ràng mục tiêu, giết xong liền tốt, thật đến trăm vạn đại quân giao chiến, tuyệt đối không có như vậy đơn giản.

Giờ này khắc này.

Thiên Lang sơn mạch.

Theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, nhất thời chi gian, Đại Ngụy tướng sĩ nhóm một đám lộ ra sục sôi cảm xúc.

Những năm gần đây, Đại Ngụy chỉ tác chiến qua một lần, mà lần này, người đầu lĩnh, liền là Đại Ngụy Hứa Thanh Tiêu.

Nhất chiến phong vương.

Lại thêm Hứa Thanh Tiêu còn là nho đạo á thánh, phật môn thế tôn.

Có thể nói Hứa Thanh Tiêu địa vị, không chỉ là tại bách tính trong lòng bị thần thoại, tướng sĩ mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu cũng bị thần thoại.

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu vừa xuất hiện tại chiến trường bên trên, liền dẫn tới tướng sĩ nhóm hưng phấn cùng kích động.

Trăm vạn đại quân trước mặt.

Hứa Thanh Tiêu lập tại hư không.

Hắn lẳng lặng mà nhìn trước mắt man tộc tướng sĩ.

Mỗi một cái đều người cao ngựa tráng, bọn họ kỵ thừa thiết kỵ, một đám hung thần ác sát, nhìn từ trên xuống dưới chính mình, ánh mắt giữa tràn ngập khinh miệt.

Bất quá này là trang.

Bọn họ bất quá là man tộc tướng sĩ, Hứa Thanh Tiêu là Bình Loạn vương, là đương kim á thánh, Đại Ngụy vương gia.

Chỉ là một ít man tộc tướng sĩ, sao dám miệt thị Hứa Thanh Tiêu?

Nhưng hai quân giao chiến, bọn họ tự nhiên không có khả năng yếu thế, giả vờ cũng phải giả vờ một bộ không sợ Hứa Thanh Tiêu bộ dáng.

Đạp

Đạp

Đạp

Cũng liền vào lúc này, cửa thành mở rộng, một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Là Đồ Lỗ đại tướng quân.

Man tộc đại tướng quân.

Này là một vị nhị phẩm võ giả, bất quá không là cường thịnh nhị phẩm, không sai biệt lắm nhị phẩm trung kỳ thôi, đã tăng lên không ngừng.

"Đại tướng quân uy vũ."

Sau một khắc, man tộc trăm vạn đại quân thanh âm vang lên, bọn họ dốc hết toàn lực gào thét.

Cổ vũ quân tâm, thậm chí còn dùng Đại Ngụy ngữ hô to, này là một loại khiêu khích.

"Đại Ngụy vô địch."

Bất quá, Đại Ngụy tướng sĩ nhóm thanh âm, cũng tại này một khắc vang lên, đều nhịp, khí thế bài sơn đảo hải, đánh tan vân tiêu.

Giờ này khắc này.

Đại Ngụy Bình Loạn vương.

Man tộc đại tướng quân.

Hai nước chi gian địa vị tối cao tồn tại xuất hiện, đều là dưới một người, trên vạn người tồn tại.

Bọn họ đối mặt.

Vỡ toang ra không gì sánh kịp xuất sắc.

Hai bên đại quân chú ý, đồng thời thiên hạ các đại thế lực cũng tại chú ý này một trận chiến.

Đại Ngụy cùng man tộc chi gian, bản thân liền là huyết hải thâm cừu, hiện giờ Đại Ngụy quốc vận ngưng tụ, rất có thể hóa thành Trung châu long đỉnh.

Man tộc này một trận chiến, tự nhiên không có mặt ngoài như vậy đơn giản.

Hơn nữa đồ đần đều biết, này sau lưng có Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều cái bóng.

Hai đại vương triều, điên cuồng giúp đỡ man tộc, chính là muốn làm Đại Ngụy dân chúng lầm than, lại hãm chiến loạn bên trong.

Không có trận đầu, nhưng mấy ngày nay, man tộc công thành kiên quyết ngoi lên, một hơi giành lại hai mươi ba tòa biên phòng cổ thành, này tràng chiến tích, đã rất không tệ.

Chí ít đối với tập kích chiến tới nói, man tộc đại hoạch toàn thắng.

Khoảnh khắc bên trong.

Đám người an tĩnh lại.

Đồ Lỗ đại tướng quân xuất hiện, hắn cưỡi một đầu dị thú, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa không là khinh miệt, mà là đánh giá.

Nhìn từ trên xuống dưới Hứa Thanh Tiêu.

"Man vương có lệnh, như nếu ngươi nguyện vào ta man tộc, dĩ vãng ân oán, có thể xóa bỏ."

"Hơn nữa đợi man tộc san bằng Đại Ngụy sau, nhưng hứa hẹn ngươi đồng dạng địa vị, phong ngươi làm Đại Ngụy vương, như thế nào?"

Đồ Lỗ đại tướng quân mở miệng, hắn thanh âm bình tĩnh.

Này phiên lời nói kỳ thật không có bất luận cái gì ý nghĩa, thuần túy chính là vì đề cao sĩ khí, cư cao lâm hạ đi đánh giá Hứa Thanh Tiêu.

Cũng là tại miệt thị Đại Ngụy.

Trận còn không có đánh, cũng đã bắt đầu tính toán kỹ như thế nào chiếm đoạt Đại Ngụy, này thật sự là buồn cười vô cùng.

Đối phương ý tứ rất đơn giản, đơn thuần chính là vì buồn nôn Hứa Thanh Tiêu, vì đề cao man tộc sĩ khí.

"Trận đầu cùng trận cuối, lải nhải cả ngày cái gì."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng rất bình tĩnh.

Nhưng bình tĩnh bên trong, mang theo tuyệt đối bá khí.

Nói như vậy nhiều nói nhảm có ý nghĩa gì?

Trận đầu cùng trận cuối, hắn nơi nào có như vậy nhiều nói nhảm dài dòng.

Này là hắn thái độ, cũng là hắn ý nghĩ.

Đích xác.

Làm Hứa Thanh Tiêu này phiên nói ra sau, Đại Ngụy tướng sĩ nhóm lập tức nhiệt huyết sôi trào.

Này lời nói thực bá khí.

Trận đầu cùng trận cuối.

Không dài dòng, cũng không nói nhảm.

Này lời nói vừa nói, man tộc tướng sĩ nhóm không khỏi hừ lạnh, trong thần sắc, tràn ngập khinh thường, cho rằng này không có khả năng.

Mặc dù hai bên điều động trăm vạn đại quân, nhưng này cũng không là cuối cùng chiến tranh.

Trận đầu quan trọng tính, là quân tâm vấn đề, kia bên trong khả năng trận đầu đã trận cuối, này bất quá là Hứa Thanh Tiêu vì đề cao quân tâm biện pháp.

Đồ Lỗ đại tướng quân không có trả lời này câu nói, mà là lấy ra một trương thánh chỉ, thanh âm lạnh như băng nói.

"Phụng ta vương chi lệnh."

"Đại Ngụy nữ đế, giết hại trung lương, nghe tin sàm ngôn, làm hại thương sinh, áp ta đồng tộc, lấn ta man tộc, ngày hôm nay tuyên chiến Đại Ngụy."

Hắn thanh âm băng lãnh, nhìn chăm chú đám người, như thế nói nói.

Lúc này, Đồ Lỗ đại tướng quân chính thức đại biểu man tộc tuyên chiến, một phen ngôn luận càng là tràn ngập bất kính.

Chỉ trích Đại Ngụy nữ đế, càng là tuyên chiến Đại Ngụy.

Nếu tuyên chiến, hai nước đem triệt để tiến vào chiến tranh giai đoạn, từ đó thẳng đến nào đó một nước nhận thua mới thôi.

Man tộc năm đó cũng không có tuyên chiến Đại Ngụy, mà là tập kích Đại Ngụy, dựa vào một ít có lẽ có lý do, vẫn luôn cường công đánh lén.

Sau tới là Đại Ngụy tuyên chiến Man quốc.

Hiện giờ, man tộc chủ động tuyên chiến, cũng đủ để chứng minh man tộc cường đại.

Chiến

Chiến

Chiến

Này một khắc, man tộc đại quân đại tiếng rống giận, bọn họ sĩ khí trùng thiên, ánh mắt giữa tràn ngập khát vọng.

Mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng tại này một khắc vang lên.

"Phụng bệ hạ ý chỉ, man tộc nhiều lần khiêu khích, phạm ta Đại Ngụy, đồ ta Đại Ngụy con dân, này thù không đội trời chung."

"Từ lúc khoảnh khắc, Đại Ngụy tiến vào trạng thái chiến tranh, tùy thời tiến vào toàn diện trạng thái chiến tranh."

"Này chiến, không phá Man quốc, thề không trở về."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm càng là vang dội vô cùng, hắn một người thanh âm, liền che lại chỉnh cái man tộc đại quân thanh âm.

Này là Hứa Thanh Tiêu ý chí.

Cũng là Đại Ngụy ý chí.

Muốn chiến đúng không?

Chẳng những chiến, ta còn phải tùy thời chuẩn bị toàn diện chiến tranh, này câu nói ý tứ rất đơn giản, tiết lộ cho Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều nghe.

Để cho bọn họ biết, Đại Ngụy hiện tại ý chí ý nghĩ.

Thực có can đảm ở sau lưng nháo sự, kia liền nhìn xem ai nỗ lực đại giới càng nhiều.

"Ba ngày sau, đại chiến!"

Đồ Lỗ đại tướng quân thanh âm rơi xuống, nếu đã tuyên chiến, dựa theo quy củ ba ngày sau trực tiếp đại chiến.

Rốt cuộc dính đến trăm vạn đại quân điều khiển, không có khả năng mở miệng liền đánh.

Nếu không, đối Đại Ngụy tới nói, đối man tộc tới nói, đại gia đều không tốt.

Nhưng đối với có được nhất phẩm thần võ đại pháo Hứa Thanh Tiêu tới nói, hiện tại khai chiến cũng không có gì khác nhau.

Chỉ là Hứa Thanh Tiêu tự mình đến nơi đây, ngược lại không phải vì cổ vũ quân tâm, mà là quan sát man tộc binh lực vấn đề.

Ngày lang sơn mạch, nhìn như có trăm vạn đại quân, nhưng trên thực tế liền mấy chục vạn người, không có trăm vạn như vậy khoa trương.

Hắn tới nơi đây, một là xem số lượng, hai là cố ý lộ diện, nếu lộ diện, man tộc chẳng lẽ sẽ không khởi tâm tư?

Man tộc không có nhất phẩm cường giả, nhưng nhị phẩm còn là có mấy tôn.

Nếu tuyên chiến, liền ý vị vạch mặt, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều chẳng lẽ không muốn hại chết chính mình?

Nghĩ muốn cạo chết chính mình, liền nhất định sẽ phái ra càng nhiều nhị phẩm tụ tập nơi đây.

Chính mình liền có thể một mẻ hốt gọn.

Cũng chính bởi vì vậy, Hứa Thanh Tiêu nguyện ý chờ ba ngày.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu rời đi, trước vãng đại doanh bên trong.

Tướng sĩ nhóm tiếp tục trấn thủ nơi đây, cũng lo lắng đối phương lại tới tập kích.

Nói là ba ngày, có thể đối phương có thể hay không đột nhiên tập kích, này quỷ nói rõ được.

Đồ Lỗ đại tướng quân cũng về tới thành nội.

Ba ngày sau, đại chiến sắp bắt đầu.

Đại Ngụy quân doanh.

Hứa Thanh Tiêu bước nhanh tới, đại doanh bên ngoài, chư vị hầu gia, cùng với gần đây ba vị phiên vương giống nhau tại đại doanh bên ngoài xin đợi.

Xem đến Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, đám người không khỏi nhao nhao đi tới, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

"Chúng ta gặp qua Bình Loạn vương."

Bọn họ lên tiếng, như thế nói nói.

Nữ đế đã hạ chỉ, Man quốc xâm lấn chi sự, toàn quyền do Hứa Thanh Tiêu phụ trách.

Lần này triều đình là tại củng cố Đại Ngụy trên dưới cục diện, chiến tranh sự tình, từ Hứa Thanh Tiêu thống soái.

"Gặp qua chư vị."

Hứa Thanh Tiêu hướng đám người chắp tay, hắn nội tâm rất bình tĩnh, nhưng đám người lại bình tĩnh không đứng dậy a.

"Hứa vương gia, bản vương thám tử tại ngoài trăm dặm phát hiện, vừa rồi vương gia cùng bọn hắn trò chuyện lúc, man tộc đã bắt đầu điều khiển chủ lực binh đóng quân chung quanh, số lượng chí ít có năm vạn người."

Âm thanh thứ nhất vang lên.

Này là cảnh Bình vương, đóng tại biên cảnh khu vực phiên vương, tương đối có danh tiếng, mà lại là duy trì Quý Linh phiên vương.

Nghe được cảnh Bình vương chi ngôn.

Hứa Thanh Tiêu không có nói chuyện, mà là làm đám người tiến vào quân cơ đại doanh bên trong.

Rất nhanh, tám vị hầu gia, ba vị phiên vương, Binh bộ thị lang giống nhau đứng vào hàng ngũ.

Đi vào đại doanh bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm ngay lập tức vang lên.

"Cảnh Bình vương, còn có cái gì khác tin tức sao?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

( bản chương xong ).