Chương 453: Trận đầu đã trận cuối! Một pháo mẫn ân cừu! Thiên hạ chấn kinh! ( 2 )

Chương 453: Trận đầu đã trận cuối! Một pháo mẫn ân cừu! Thiên hạ chấn kinh! ( 2 )

Chương 453: Trận đầu đã trận cuối! Một pháo mẫn ân cừu! Thiên hạ chấn kinh! ( 2 )

"Man tộc đại quân đã tập kết không ít, vốn là đem này vài toà thành chiếm lĩnh, hình thành vây quét đội hình, nhưng bản vương thám tử truyền lại tin tức, bọn họ chính tại điều khiển binh mã."

"Rất có thể cùng Bình Loạn vương ngài có quan hệ."

Cảnh Bình vương đi vào sa bàn trước mặt, chỉ vào bảy tòa cổ thành, từng cái nói nói.

Này lời nói vừa nói.

Đám người thần sắc trở nên có chút trở nên nặng nề.

Man tộc trừu binh ý đồ rất đơn giản, nghĩ muốn tập kết đại quân, chính diện xuất kích, mượn nhờ thiên lôi đại pháo, ngạnh sinh sinh đánh một trận khoáng thế đại chiến.

Nói câu không dễ nghe lời nói, man tộc hiện tại rất tự tin, bọn họ hy vọng thông qua trận đầu để tạo vô địch tự tin.

Thậm chí nghĩ muốn chém đầu Hứa Thanh Tiêu.

Cho dù nỗ lực mười vạn người, hay là hai mươi vạn người sinh mệnh, chỉ cần đem Hứa Thanh Tiêu giết, như vậy man tộc chính là đại hoạch toàn thắng.

Sĩ khí cũng sẽ đến một cái đỉnh thịnh cùng đỉnh phong.

"Vương gia, vi thần đề nghị, lần này đại chiến, ngài còn là trở về Đại Ngụy, chúng ta lấy thiên chỉ giao lưu, cũng không tồn tại không thể ngay lập tức hạ đạt quân lệnh, ngài thấy thế nào?"

Lâm Dương hầu lên tiếng, hắn biết man tộc kế hoạch, mặc dù cũng tin tưởng, Hứa Thanh Tiêu võ đạo nhị phẩm, mặc kệ là hai mươi vạn đại quân, còn là ba mươi vạn đại quân, nghĩ muốn đánh chết Hứa Thanh Tiêu, này là không thể nào sự tình.

Nhưng man tộc hiển nhiên không sẽ ngốc đến mức dựa vào biển người chiến thuật, khẳng định sẽ rút ra một ít nhị phẩm cường giả, cùng Hứa Thanh Tiêu chém giết.

Tự nhiên mà vậy, bọn họ yêu cầu bảo hộ Hứa Thanh Tiêu.

Này là Đại Ngụy người tâm phúc, nếu là Hứa Thanh Tiêu xảy ra chuyện, sở hữu người cũng phiền phức.

"Không cần lo lắng."

"Ta có biện pháp."

Hứa Thanh Tiêu một câu nói, làm đám người có chút trầm mặc.

Rất nhanh, Lâm Dương hầu thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Vương gia, này man tộc không biết từ chỗ nào làm tới một loại đại pháo, uy lực rất lớn, giống như là tam phẩm uy lực, có thể trực tiếp đem cửa thành đánh nát, nếu là chính diện ứng chiến, giết địch chí ít ba ngàn."

"Vương gia, như nếu ba ngày sau đại chiến, không giải quyết này phiền phức, chúng ta chỉ sợ phải bị thua thiệt a."

Lâm Dương hầu lên tiếng, như thế nói nói.

Nhắc tới thiên lôi đại pháo.

"Không sao, này đại pháo bản vương có nghe thấy, không đáng giá nhắc tới."

Hứa Thanh Tiêu biểu hiện thập phần khinh miệt, một chút đều không để ý này đại pháo uy lực.

Đồng thời chỉ vào Thiên Lang sơn mạch nói.

"Bản vương nói, trận đầu đã trận cuối, ba ngày sau đại chiến, ngũ đại binh doanh đều rút ra một nửa binh lực, tập kết trăm vạn đại quân, quét ngang man tộc."

"Truyền bản vương quân lệnh, làm ba quân hảo hảo tĩnh dưỡng, lại điều động hai mươi lăm vạn đại quân, phối hợp phiên vương bộ đội, lưu thủ đại doanh, hộ tống bách tính rời đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn chiến tranh bố trí thập phần bình thường, không có chỗ đặc biệt.

Nói là thường thường không có gì lạ cũng kém không nhiều.

Nhưng này dạng thường thường không có gì lạ an bài chiến lược, cũng không có làm chúng người nghi vấn, ngược lại là làm đám người gật gật đầu.

Rốt cuộc đến trăm vạn đại quân tác chiến, có đôi khi dùng thông thường càng trực tiếp một chút, ngược lại làm một ít có không, sẽ đưa tới một chút phiền toái.

Sự thật như thế.

Cho nên đám người đối Hứa Thanh Tiêu này cái an bài chiến lược, cũng không có bất luận cái gì ý kiến.

Liền như thế.

Hứa Thanh Tiêu tại đại doanh bên trong, chế định hai bộ phương án, một bộ liền là chủ chiến, nếu là thắng, nên làm như thế nào.

Một bộ là như nếu giằng co không xong, hay là thua nên làm cái gì.

Hai bộ chiến lược, công thủ thủ vững, như vậy cũng tốt liền tốt tại man tộc là xâm lấn chiến, mà không là hai bên giao chiến.

Đại Ngụy chiếm cứ sân nhà ưu thế, điểm ấy có thể làm Đại Ngụy chậm một hơi.

An bài chiến lược đi xuống sau, từng đạo quân lệnh hạ đạt, sở hữu tướng sĩ cũng nhao nhao chạy tới này bên trong, nghênh đón đại chiến.

Hai cái canh giờ sau.

Man tộc quân cơ đại doanh bên trong.

Đồ Lỗ đại tướng quân chính tại quy hoạch chiếm cứ, man tộc chín vị tướng quân, Binh bộ thượng thư, cùng với Ngũ hoàng tử giống nhau tại đại doanh bên trong mưu đồ.

Báo

"Mật thám."

Theo một thanh âm vang lên, rất nhanh có người đi đến, đem một phong mật tín đưa cho Đồ Lỗ đại tướng quân.

Cái sau tiếp nhận mật thư, sau đó mở ra quan sát.

Rất nhanh, Đồ Lỗ đại tướng quân tiếng cười vang lên.

"Ha ha ha ha ha."

"Ta còn tưởng rằng này cái Hứa Thanh Tiêu có bao nhiêu lớn năng lực."

"Không nghĩ đến liền là như vậy thủ đoạn? Ha ha ha ha."

Đồ Lỗ đại tướng quân phát ra tiếng cười to.

Dẫn tới đám người hiếu kỳ.

"Tướng quân, cớ gì bật cười?"

Ngũ hoàng tử có chút hiếu kỳ, hắn nhìn qua Đồ Lỗ đại tướng quân, nghi hoặc hỏi nói.

"Hoàng tử điện hạ."

"Này phong mật thư, chính là Đại Ngụy phiên vương đưa tới, hắn tại quân doanh bên trong phát tới."

"Thư bên trong nhắc tới, Hứa Thanh Tiêu tác chiến phương án, cùng với Hứa Thanh Tiêu tầm nhìn hạn hẹp."

"Hứa Thanh Tiêu căn bản không sợ thiên lôi đại pháo, cho rằng này vật cứng ngắc, chỉ cần rút ra mười chi ngàn người thiết kỵ, tìm kiếm thiên lôi đại pháo vị trí, từ đó hạn chế phá hư, tức có thể giải quyết đại pháo nguy cơ."

"Hơn nữa, hắn càng là vì chương hiển Đại Ngụy mạnh, chủ động tụ tập trăm vạn tướng sĩ, cùng ta Man quốc nhất chiến."

"Cái này là tại tìm chết!"

Đồ Lỗ đại tướng quân tự tin vô cùng nói.

Lo âu trong lòng, cũng triệt để không còn sót lại chút gì.

Hắn nghe nói qua Hứa Thanh Tiêu địa vị, cũng biết Hứa Thanh Tiêu không phải người bình thường, cho nên lần này hắn cùng Hứa Thanh Tiêu giao thủ, nói không hoảng hốt là không thể nào.

Đặc biệt là hôm nay gặp qua Hứa Thanh Tiêu, hắn không cảm thấy Hứa Thanh Tiêu là chờ nhàn hạng người.

Nhưng mà làm mật thư đưa tới sau, hắn triệt để nhẹ nhàng thở ra

Hứa Thanh Tiêu chỉnh thể ý nghĩ không có sai, thực bình thường, cũng cụ bị lý do, nếu như không có thiên lôi đại pháo, hắn sẽ không cảm thấy Hứa Thanh Tiêu không gì hơn cái này.

Nhưng cũng là bởi vì có thiên lôi đại pháo, Hứa Thanh Tiêu lại còn như vậy làm, hắn liền cảm giác Hứa Thanh Tiêu không gì hơn cái này.

Thiên lôi đại pháo uy lực, bọn họ man tộc rõ như ban ngày.

Bọn họ nội bộ cũng trao đổi qua, nếu như gặp được thiên lôi đại pháo ứng nên xử lý như thế nào.

Sở hữu người thương lượng ra tới kết quả đều là nhất trí, không được tụ tập đại quân, tránh đi thiên lôi đại pháo, ngay lập tức tìm được thiên lôi đại pháo, từ đó hủy diệt này loại chiến tranh sát khí.

Không hủy diệt phía trước, tuyệt đối không thể cứng đối cứng.

Cái này là man tộc trên dưới ý nghĩ.

Nhưng mà Hứa Thanh Tiêu lại còn muốn tụ tập đại quân, rõ ràng liền là xem không tầm thường thiên lôi đại pháo.

Này là khinh thị.

Binh gia lớn nhất sai lầm, liền là khinh thị.

Nếu khinh địch, như vậy trước bại một nửa.

"Truyền ta quân lệnh, ba quân tập kết."

Nghĩ tới đây, Đồ Lỗ đại tướng quân lên tiếng, hắn muốn để ba quân tập kết.

"Đại tướng quân, như thế nào đột nhiên tập kết a, trước mắt đã có hai mươi vạn man tộc đại quân tụ tập Thiên Lang sơn mạch, lục tục còn có mười vạn đại quân sẽ chạy đến, như nếu lại tụ họp tập binh mã, đối với chúng ta tới nói, cũng không tốt a."

Có người lên tiếng, thuyết phục Đồ Lỗ đại tướng quân, cho rằng ba mươi vạn đại quân đã đủ.

Nhưng Đồ Lỗ đại tướng quân lắc đầu, tại quân doanh bên trong, hắn tỏ ra tự tin vô cùng nói.

"Ta đã thăm dò rõ ràng Hứa Thanh Tiêu tính tình."

"Hắn ngày hôm nay dám nói tố cáo chiến đã trận cuối này câu nói tới, liền ý vị Hứa Thanh Tiêu có tuyệt đối tự tin."

"Đại Ngụy nước phụ thuộc nhất chiến, làm hắn tích lũy cực cao tự tin, cho nên hắn nghĩ muốn dùng trận đầu đến đề cao quân tâm."

"Đề cao Đại Ngụy sĩ khí, cho nên hắn mới sẽ tụ tập trăm vạn binh mã."

"Chân chính khai chiến, cũng nếu không như vậy nhiều binh mã, Hứa Thanh Tiêu liền là nghĩ muốn lộ ra lên tới, chúng ta nhất định phải để cho bọn họ buông xuống cảnh giác."

"Nếu như ba ngày sau đại chiến, Đại Ngụy có trăm vạn binh mã, mà ta đợi chỉ có ba mươi vạn đại quân, sẽ làm cho đối phương sinh nghi."

"Hắn càng nhiều người, thiên lôi đại pháo hiệu quả càng lớn, chúng ta chính là muốn để cho bọn họ bành trướng, tốt nhất sở hữu người đều khinh thị chúng ta, kể từ đó, này một trận chiến, nhưng diệt địch ba mươi vạn, bốn mươi vạn, thậm chí là năm mươi vạn."

"Như nếu lão thiên gia đều trợ giúp ta chờ, nói không chừng có thể tiêu diệt trăm vạn đại quân."

"Nếu đúng như này lời nói, Man quốc, nhất chiến phong thần."

Đồ Lỗ đại tướng quân càng nói càng kích động, càng nói càng hưng phấn.

Đám người nghe xong, cũng là nhịn không được kích động cùng hưng phấn, nhưng cũng có người làm trái lại.

"Nhưng, này vạn nhất liền là Hứa Thanh Tiêu mưu kế đâu?"

"Thuộc hạ nghe nói qua này cái Hứa Thanh Tiêu, quỷ kế đa đoan, hắn hẳn là sẽ không như vậy khinh địch đi?"

Có người lên tiếng, cũng không cho rằng Hứa Thanh Tiêu sẽ như thế khinh địch.

Nhưng này lời nói vừa nói, Đồ Lỗ đại tướng quân lắc đầu.

"Không, không là Hứa Thanh Tiêu khinh địch, mà là thế nhân cũng không biết thiên lôi đại pháo uy lực rốt cuộc có nhiều cường."

"Nếu như đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy, các ngươi chính mình ngẫm lại xem, tại thiên lôi đại pháo chưa từng xuất hiện phía trước, nếu như các ngươi là Đại Ngụy thống soái, các ngươi sẽ làm thế nào?"

Đồ Lỗ đại tướng quân cũng không cho rằng này là Hứa Thanh Tiêu âm mưu quỷ kế.

Bởi vì thiên lôi đại pháo là mấu chốt, Hứa Thanh Tiêu khinh địch nguyên nhân, là thiên lôi đại pháo, ai cũng không biết thiên lôi đại pháo là cái gì đồ vật.

Nhưng này đồ vật uy lực liền là cường, chưa từng thấy tận mắt, tuyệt đối sẽ không biết đạo thiên lôi đại pháo có nhiều đáng sợ.

Hơn nữa Man quốc nhưng là có 10 khẩu tam phẩm thiên lôi đại pháo a, này nếu là toàn phương vị nhắm chuẩn Đại Ngụy tướng sĩ, thật có nhưng có thể làm được toàn diệt.

Đương nhiên này cái khả năng rất nhỏ thôi, rốt cuộc Đại Ngụy tướng sĩ là đầu sắt, cũng không đại biểu bọn họ là kẻ ngu.

"Đại tướng quân, này cái ngươi vẫn là muốn cùng bệ hạ đề một câu, rốt cuộc can hệ trọng đại."

Đối phương cũng tán thành Đồ Lỗ đại tướng quân ngôn luận.

Nhưng vấn đề là tập kết ba quân, này nhất định phải bệ hạ ý chỉ, nếu không, còn là tồn tại nguy hiểm.

Này người tại làm trái lại, nhưng Đồ Lỗ đại tướng quân không hề tức giận, này rất bình thường, chiến tranh giữa, nhất định phải có người làm trái lại, bất luận cái gì nguy cơ đều muốn nói ra tới.

Rốt cuộc một cái sơ sẩy, khả năng liền là mấy ngàn người thậm chí là mấy vạn người lại bởi vậy mà chết.

"Ngũ hoàng tử điện hạ, ngươi giúp ta viết một phong thư, đưa cho bệ hạ, báo cho trước mắt tình huống, làm bệ hạ tới định đoạt đi."

Đồ Lỗ đại tướng quân như thế nói nói.

Làm Ngũ hoàng tử đi làm cái này sự tình.

Cái sau gật gật đầu, cũng không nói nhảm, lập tức đi viết thư.

Đợi Ngũ hoàng tử viết thư lúc.

Đồ Lỗ đại tướng quân nhìn qua sa bàn, ánh mắt giữa tràn ngập lãnh ý.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Liền này?"

Này là Đồ Lỗ đại tướng quân nội tâm ý nghĩ.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Man tộc hoàng thất cho đáp lại.

Đồng ý Đồ Lỗ đại tướng quân quan điểm, nhưng trăm vạn đại quân vẫn còn có chút vấn đề, tạm định bảy mươi vạn, lưu ba mươi vạn thủ vệ man tộc.

Thân là hoàng đế, tự nhiên phải có sở cố kỵ, không chỉ là đối Đại Ngụy cố kỵ, có đôi khi cũng là đối Đồ Lỗ đại tướng quân cố kỵ.

Cho bảy mươi vạn, cũng là tuyệt đối tín nhiệm.

Cho nên biết được này cái tin tức, Đồ Lỗ đại tướng quân cũng không tức giận, ngược lại rõ ràng Man vương ý tứ.

Bảy mươi vạn đại quân, cũng vậy là đủ rồi.

Đồng thời Man vương cũng nói ra một đạo khác tin tức.

Hai đại vương triều, cùng với có người tại âm thầm bố trí, chí ít có hai mươi vị nhị phẩm cường giả, sẽ gia nhập chiến trường giữa, có bắt buộc, hiệp trợ bọn họ, chém giết Hứa Thanh Tiêu.

Không cần bắt sống.

Này là Man vương mật lệnh, cũng làm cho Đồ Lỗ đại tướng quân tràn ngập tự tin.

Hai mươi vị nhị phẩm, này nếu là gia nhập chiến trường, có thể hoàn thành cuối cùng thu hoạch.

Mấu chốt thời khắc, uy lực quá lớn a.

Liền như thế.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hai ngày nay tới, vô luận là Đại Ngụy, còn là Sơ Nguyên, hoặc là Đột Tà, ba đại vương triều bao quát man tộc, đều tại thảo luận cái này sự tình.

Hai nước đại chiến, một cái là trở lại cường thịnh Đại Ngụy.

Một cái là bản liền tốt chiến, đồng thời có được bí mật vũ khí man tộc.

Cả hai đại chiến, tự nhiên thiên hạ chú mục.

Thiên Lang sơn mạch, hai quân lẫn nhau gọi người, nguyên bản trăm vạn đại quân chỉ là một cái hình dung từ.

( bản chương xong ).