Chương 454: Trận đầu đã trận cuối! Một pháo mẫn ân cừu! Thiên hạ chấn kinh! ( 3 )

Chương 454: Trận đầu đã trận cuối! Một pháo mẫn ân cừu! Thiên hạ chấn kinh! ( 3 )

Chương 454: Trận đầu đã trận cuối! Một pháo mẫn ân cừu! Thiên hạ chấn kinh! ( 3 )

Nhưng hiện tại, đích đích xác xác hai bên các tự nhân mã, tụ tập trăm vạn.

Này thực khoa trương.

Toàn bộ sơn mạch đều là người, hơn nữa một đám đều là tinh nhuệ, chết một cái đều thực đáng tiếc.

Trước mắt này trận đại chiến, chú định đặc sắc, cũng chú định có thể kinh động thiên hạ.

Vô luận là Đại Ngụy thắng, còn là man tộc thắng, hai bên nỗ lực đại giới, chỉ sợ đều là rất lớn.

Đại Ngụy quân cơ đại doanh bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua không ngừng gia tăng man tộc tướng lĩnh.

Hắn thần sắc tỏ ra càng thêm bình tĩnh.

Đại doanh bên trong, có man tộc gian tế, hoặc là nói, có Sơ Nguyên vương triều hoặc là Đột Tà vương triều gian tế.

Này một điểm không thể nghi ngờ.

Mà biết rõ có gian tế, Hứa Thanh Tiêu còn muốn như vậy nói ra bản thân tác chiến kế hoạch, chính là muốn làm man tộc lầm cho là chính mình khinh địch.

Bây giờ đối phương quả nhiên mắc lừa.

Ngày mai chi chiến.

Cũng nhất định là một trận vô cùng đặc sắc đại chiến.

Đêm khuya.

Khoảng cách ngày thứ ba đại chiến thời điểm, còn không đủ bốn canh giờ.

Đại Ngụy cảnh nội.

Hoàng cung trú lượng.

Binh bộ thượng thư, cùng với cả triều văn võ đều tại chờ đợi phía trước chiến cơ.

Không có người ngủ được.

Này một trận chiến nếu là bại, đối Đại Ngụy tới nói, là khó có thể chịu đựng đau khổ.

Trung châu long đỉnh không có cũng coi như.

Thật vất vả phát triển không ngừng Đại Ngụy, cũng lại bởi vậy lại trở nên không gượng dậy nổi.

Hơn nữa trận đầu bại, mang đến phản ứng dây chuyền càng nhiều.

Nói không chừng, Đại Ngụy quốc vận, lại một lần nữa trầm xuống.

Đại Ngụy nghịch thế mà lên một lần không có vấn đề, nhưng làm Đại Ngụy nghịch thế mà lên hai lần, cũng quá khó khăn.

Thậm chí nói không chừng, Đại Ngụy còn muốn cắt nhường thổ địa từ từ.

Này đó đều là sau khi chiến bại kết quả.

Cho nên Đại Ngụy trên dưới đều tại chú ý này tràng chiến tranh, thắng hết thảy hảo nói, thua, hết thảy liền không nói được.

Mà chiếu ngục giữa.

Làm Hoài Ninh thân vương nghe được hai quân bố trí sau, chỉnh cái người không khỏi nhíu mày.

"Hắn vì cái gì muốn như vậy làm?"

"Thiên lôi đại pháo, này loại đồ vật, Hứa Thanh Tiêu không có khả năng không biết hắn có nhiều cường."

"Hắn không là này loại khinh địch chi người."

Hoài Ninh thân vương cau mày, hắn không có tham dự chiến tranh, nhưng lại có thể theo hai quân phương thức tác chiến, tới suy đoán rất nhiều đồ vật.

Biết được Hứa Thanh Tiêu tập kết ba quân, này rõ ràng có vấn đề.

Qua trọn vẹn một canh giờ.

Đột ngột chi gian.

Hoài Ninh thân vương mở mắt.

"Hắn có càng mạnh sát khí."

"Cùng loại với thiên lôi đại pháo."

"Uy lực rất mạnh, mạnh đến Hứa Thanh Tiêu có tuyệt đối tự tin."

Hoài Ninh thân vương đoán được, hắn chỉnh cái người chấn kinh.

Đoán được Hứa Thanh Tiêu vì cái gì như vậy làm.

"Ha ha ha ha ha."

"Ha ha ha ha ha, thắng, thắng."

"Bản vương, rốt cuộc thắng."

Chiếu ngục bên trong, Hoài Ninh thân vương cởi mở tiếng cười vang lên.

Rước lấy không ít người hiếu kỳ.

Đặc biệt là Quý Nguyên, hắn càng là nhịn không được, nhìn qua Hoài Ninh thân vương nói.

"Vương thúc, ngài cớ gì bật cười a?"

Quý Nguyên hiếu kỳ hỏi nói.

Hoài Ninh thân vương không có trả lời, mà là hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm, tỏ ra vô cùng kích động.

Bởi vì hắn thắng.

Hắn này một lần, tất thắng.

"Không đúng, không đúng."

"Còn không thể như vậy nói sớm."

"Ta còn không có thắng, bản vương còn không có thắng, chờ kết quả ra tới lại nói đi."

Hoài Ninh thân vương lòng còn sợ hãi, hắn không nghĩ quá sớm nói này loại lời nói, vạn nhất lại xuất sai lầm, kia thật sự là sao chổi chuyển thế.

Liền như thế.

Thời gian đảo mắt đi vào hôm sau.

Giờ dần.

Trời còn chưa sáng.

Hai quân đối nghịch tại Thiên Lang sơn mạch, sở hữu bố trí đã chuẩn bị xong, cỡ lớn đầu thạch khí, thiết giáp đội, đội quân nhu, kỵ binh, hết thảy tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng.

Man quốc giữa, đã tại nơi xa bắc hảo thiên lôi đại pháo, nếu chiến tranh mở ra, mấu chốt thời khắc, bọn họ sẽ dành cho trọng trọng một kích.

"Mở cửa thành."

Cũng liền vào lúc này.

Theo trống trận thanh âm vang lên, Man quốc giữa, cửa thành mở rộng, Đồ Lỗ đại tướng quân đi ra tới, kỵ thừa dị thú, ánh mắt cực kỳ sắc bén.

Hắn tâm tình bành trướng.

Nhưng bên ngoài thượng giả ý bình tĩnh.

Trăm vạn đại quân giao chiến, này đôi bất luận cái gì tướng sĩ tới nói, đều là một trận đủ để ghi vào sử ký bên trong chiến tranh.

Vô luận ai thắng ai thua.

Đều sẽ bị ghi tạc sử ký bên trong.

Rầm rầm rầm.

Rầm rầm rầm.

Như sấm bình thường tiếng trống trận vang lên.

Tới tự Đại Ngụy.

Theo trống trận chấn động, tướng sĩ nhóm tại này một khắc, nhiệt huyết sôi trào.

Còn có một canh giờ.

Đại chiến liền muốn bắt đầu.

Kia nhất định là một trận sinh tử đại chiến, chú định máu chảy thành sông.

Vô số ánh mắt chú ý mà tới.

Sơ Nguyên vương triều, Đột Tà vương triều, càng là dùng pháp khí quan sát này trận đại chiến, bất luận cái gì một màn, bọn họ đều không nghĩ muốn bỏ lỡ.

"Hứa Thanh Tiêu!"

"Đầu hàng Man quốc, này chiến nhưng phong ngươi làm Đại Ngụy vương, này là Man vương ý chỉ, cấp ngươi cuối cùng một lần cơ hội."

Đồ Lỗ đại tướng quân thanh âm vang lên.

Hắn cách không kêu gào.

Muốn để Hứa Thanh Tiêu đầu hàng.

"Trận đầu, đã trận cuối."

Nhưng mà, đáp lại Đồ Lỗ đại tướng quân lời nói, vẻn vẹn chỉ là này một câu.

Như ba ngày trước giống nhau như đúc.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu xuất hiện tại Đại Ngụy tướng sĩ trước mặt, hắn không có cưỡi ngựa, mà là đi bộ.

Xem xuất hiện Hứa Thanh Tiêu.

Cái sau cười lạnh.

Ánh mắt giữa là khinh miệt.

Cũng là một loại thương hại.

Đường đường Đại Ngụy Bình Loạn vương, nho đạo á thánh, võ đạo nhị phẩm chí tôn, một cái thần thoại bên trong người, ngày hôm nay sẽ chết tại chính mình tay bên trong.

Hơn nữa đối phương lại còn đục không có cảm giác.

Này làm sao không làm hắn cảm thấy thương hại.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Này một trận chiến, ngươi thua định."

Còn không đủ nửa canh giờ.

Lúc này, Đồ Lỗ đại tướng quân thanh âm vang lên.

Hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ngôn ngữ bên trong tràn ngập tự tin.

Cuối cùng nửa canh giờ, đã không có bất luận cái gì chuyển cơ.

Đại Ngụy tướng sĩ không có bất kỳ biến hóa nào, cái này chú định, sở hữu kế hoạch đều tại khống chế bên trong, hết thảy hết thảy, đều chú định hảo.

Nghe được Đồ Lỗ đại tướng quân thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu rất bình tĩnh, hắn không có trả lời.

Cũng không hề dùng cái gì thương hại chi sắc.

Mà là lạnh nhạt, vô cùng lạnh nhạt, tại hắn mắt bên trong, man tộc tử quang cũng không đáng kể.

Không cần thương hại?

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong coi thường, Đồ Lỗ đại tướng quân không có phẫn nộ, mà là cảm khái nói.

"Đại Ngụy vương gia, nho đạo á thánh, võ đạo chí tôn, ngươi trên người quang hoàn quá nhiều, mỗi một cái đều để người hổ thẹn."

"Mỗi một cái đều để thế nhân hâm mộ."

"Nói thật, nếu như ngươi là ta man tộc chi người, ngươi thành tựu, tuyệt đối không chỉ này đó."

"Đáng tiếc là, ngươi không là, ngươi như là sao chổi bình thường, thoáng qua liền mất."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi biết ngươi lớn nhất sai lầm là cái gì không?"

Đồ Lỗ đại tướng quân tỏ ra tự tin vô cùng nói.

Hắn đã cho rằng chính mình thắng chắc.

Cho nên đáp lấy chiến tranh còn không có triệt để lúc bắt đầu, hắn nói một ít có không lời nói.

"Nói nhảm nhiều quá."

Hứa Thanh Tiêu lạnh lùng lên tiếng.

Sau đó người cũng không nóng giận, rốt cuộc tại hắn mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu nhất định diệt vong, cho dù này tràng chiến tranh Hứa Thanh Tiêu không chết.

Hắn thanh danh, cũng sẽ nháy mắt bên trong rớt xuống ngàn trượng, như giết hắn không có gì khác nhau.

"Ngươi lớn nhất sai lầm, liền là lựa chọn cùng man tộc nhất chiến."

"Ngày hôm nay, liền để ngươi kiến thức một chút, man tộc cường đại."

Nói đến đây lúc, Đồ Lỗ đại tướng quân vung tay lên.

Khoảnh khắc bên trong hai quân chỉnh tề phân chia, lưu lại mười đạo khe hở, này là cho thiên lôi đại pháo chuẩn bị phạm vi công kích.

"Vương gia, cẩn thận."

Khoảnh khắc bên trong, chư vị hầu gia nhao nhao mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu cẩn thận.

Man tộc thật là buồn nôn, trước tiên hai khắc đồng hồ muốn ra tay.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có né tránh.

Mà là khoát tay.

Tức khắc chi gian, Hạo Nhiên văn chung xuất hiện, một ngụm thần võ đại pháo, xuất hiện tại mọi người tầm mắt giữa.

Thần võ đại pháo, toàn thân thôi xán kim hoàng, vừa xuất hiện, như là mặt trời bình thường chói mắt.

Chỉ bất quá làm thần võ đại pháo xuất hiện khoảnh khắc bên trong.

Các phương thế lực đều kinh ngạc.

Đặc biệt là Sơ Nguyên vương triều, bọn họ không nghĩ tới, Đại Ngụy thế nhưng cũng có thiên lôi đại pháo.

Không, này không là thiên lôi đại pháo, nhưng hẳn là không sai biệt lắm đồ vật.

Đồ Lỗ đại tướng quân nhíu mày.

Hắn không rõ ràng này đồ vật là cái gì, nhưng không hiểu sản sinh tim đập nhanh.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đạo tiếng pháo vang lên, theo ngoài mười dặm truyền đến, vì phòng ngừa Đại Ngụy tướng sĩ tập kích thiên lôi đại pháo, bọn họ lựa chọn tại ngoài mười dặm bố trí, thà rằng phá hủy cổ thành.

Dù sao không là bọn họ thành trì.

Tiếng pháo vang lên, tỏ ra vô cùng đáng sợ.

Man tộc đề điểm động thủ, không cho bất cứ cơ hội nào.

Nhưng mà.

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ một đạo võ khí, rót vào thần võ đại pháo bên trong.

Oanh

Cơ hồ là khoảnh khắc bên trong.

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, thiên địa biến sắc.

Nguyên bản vạn dặm trời trong không trung, tại này một khắc nháy mắt bên trong mây đen lăn lăn.

Khủng bố lôi đình chi lực, tự thần võ đại pháo bên trong tiết ra.

Thiên lôi giết ra.

Càn quét phạm vi trăm dặm.

Hừng hực vô cùng quang mang, cưỡng ép hướng giết ra ngoài.

Sở hữu người chỉ có thấy được quang mang.

Xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Đại địa chấn chiến.

Địa chấn núi lay.

Quang mang, che lấp hết thảy hết thảy.

Đại Ngụy tướng sĩ nhóm trợn tròn mắt, bị chấn chết lặng.

Mà man tộc tướng sĩ nhóm, nghĩ mắt trợn tròn cũng không dùng.

Bọn họ tại quang mang giữa, hóa thành tro tàn.

Đặc biệt là vừa rồi còn không ai bì nổi Đồ Lỗ đại tướng quân, hắn trên người áo giáp bộc phát ra đáng sợ quang mang, nghĩ muốn ngăn cản thần võ đại pháo, nhưng cuối cùng còn là từng khúc rạn nứt.

Liền như là một vầng mặt trời bắn giết tới.

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Tự Thiên Lang sơn mạch mặt phía bắc, khủng bố lôi quang, quét ngang ba trăm dặm.

Chỉnh chỉnh ba trăm dặm.

Đại địa chấn chiến, ngàn dặm bên ngoài đều nghe được rõ ràng, này khủng bố thanh âm.

Mà chiến trường bên trên, này một chùm quang mang kéo dài quá lâu.

Thật hảo giống như một vầng mặt trời.

Thôi xán chói mắt.

Từ thiên khung rơi xuống.

Mặt đất nổ tung, sông núi sôi trào, ngoài trăm dặm, có một con sông, trực tiếp bị bốc hơi sạch sẽ.

Mà quang mang giữa, bảy mươi vạn đại quân, nháy mắt bên trong hóa thành mây khói, bọn họ liên tục nói lời nói thời gian đều không có, thậm chí liền suy nghĩ thời gian đều không có.

Liền này dạng hi sinh.

Trọn vẹn kéo dài một khắc đồng hồ.

Quang mang lúc này mới biến mất.

Chiến trường bên trên, trăm vạn Đại Ngụy tướng sĩ nhóm, vẫn như cũ khó có thể mở to mắt, đặc biệt là hàng phía trước tướng sĩ nhóm, bọn họ mắt bên trong chảy máu, bất quá không là mù, mà là bị này loại cường quang chói mắt, yêu cầu tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Nhưng thiên hạ các đại thế lực, đều tại chú ý này trận đại chiến.

Đại Ngụy, Sơ Nguyên, Đột Tà, Man quốc, Đông châu, Tây châu, Bắc châu, Nam châu, đều tại chú ý này trận đại chiến.

Lợi dụng các loại pháp khí quan sát.

Làm quang mang biến mất sau.

Sở hữu người đều sửng sốt.

Sở hữu người đều trợn tròn mắt.

Sở hữu người đều nói không nên lời một câu.

Một đầu khủng bố hồng câu xuất hiện, dưới mặt đất chìm đến ít hơn mười trượng, khói đen tràn ngập, khắp nơi đều là đất khô cằn.

Mà man tộc bảy mươi vạn đại quân.

Tan thành mây khói.

Định nhãn nhìn lại, chỉ còn lại không tới mấy cái người.

Hết thảy bốn người, là nhị phẩm võ giả, còn có Ngũ hoàng tử, hắn trên người có cực mạnh áo giáp bảo hộ.

Lưu lại một cái mạng.

Nhưng bốn người này, hiện giờ cũng bị thương nặng, bọn họ không chết, nhưng cũng chịu cực này thương thế nghiêm trọng.

Hạ tràng sẽ thảm hại hơn.

An tĩnh.

An tĩnh.

An tĩnh.

Tuyệt đối an tĩnh.

Sở hữu người đều nói không nên lời cái gì, cho dù là Đại Ngụy triều đường bên trong, đám người cũng không biết nói nên nói cái gì.

Đột ngột chi gian.

Sơ Nguyên vương triều.

"Là nhất phẩm thiên lôi đại pháo."

"Này không có khả năng."

"Đây tuyệt đối không có khả năng."

Này một khắc.

Một đạo kinh ngạc vô cùng thanh âm vang lên.

-

Các vị độc giả lão gia, đêm giáng sinh vui vẻ, thuận tiện nói hạ, lễ giáng sinh cũng vui vẻ.

Mặc dù ta bất quá, nhưng là lễ giáng sinh là ta lão bà sinh nhật, hôm nay đổi mới, chỉ sợ. . . . . Cũng không tốt nói, trước trước tiên xin phép nghỉ đi.

Sau đó hiện tại có cái hoạt động, vàng bạc bàn phím hoạt động, đại gia hỗ trợ duy trì hạ.

Cám ơn.

( bản chương xong ).