Chương 455: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 1 )

Chương 455: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 1 )

Chương 455: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 1 )

Kinh ngạc.

Kinh ngạc.

An tĩnh.

Giống như chết an tĩnh.

Giờ này khắc này, toàn bộ thiên hạ, sở hữu thế lực đều trợn tròn mắt.

Vừa rồi kia một màn, bị bọn họ thông qua các loại pháp khí ngưng tụ mà hiện.

Là một đoàn quang mang.

So mặt trời còn muốn hào quang rừng rực. . .

Như phá vỡ hủ kéo khô bình thường, quét ngang trọn vẹn ba trăm dặm.

Này là cỡ nào khủng bố cảnh tượng a.

Ba trăm dặm bên trong, đầy là đất khô cằn, hết thảy kiến trúc toàn bộ hóa thành hư vô, bảy mươi vạn man tộc đại quân, còn chưa kịp nói câu nói trước, liền chết tại này trường hạo kiếp bên trong.

Này một trận chiến.

Triệt triệt để để phong thần a.

Đại Ngụy vương triều trên dưới xôn xao một mảnh, này tràng chiến tranh, các quận đều có đại nhân vật tại chú ý, bọn họ thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm.

Mượn nhờ pháp khí, cho dù là cách xa nhau vạn dặm, cũng có thể xem đến chiến trường.

Vốn cho rằng là một trận xưa nay chưa từng có đại chiến, lại không nghĩ rằng, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng dùng bí mật vũ khí, trực tiếp tiêu diệt man tộc bảy mươi vạn đại quân.

Bảy mươi vạn đại quân a.

Này là cái gì khái niệm?

Man tộc trăm vạn đại quân, trước trước sau sau cũng hao tốn đại lượng thời gian cùng tinh lực, này sau lưng có Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều không ít công lao.

Nói câu không dễ nghe lời nói, bảy mươi vạn đại quân, cho dù người đầu lĩnh, là một con lợn, xâm lấn Đại Ngụy cũng là một trường hạo kiếp.

Cho dù là một con lợn, mang binh xâm lấn Đại Ngụy, chí ít thương vong cũng tại trăm vạn trở lên, là chí ít mấy trăm vạn.

Tĩnh thành hổ thẹn, tử thương vô số, thi cốt như núi, trước trước sau sau chết bách tính, đã qua vạn vạn chi số.

Lúc đương thời một triệu nhân mã, mà lần này, bảy mươi vạn đại quân, tại về số lượng cũng kém không nhiều.

Bảy lần bắc phạt, trước trước sau sau tiêu diệt man tộc tướng sĩ, không sai biệt lắm cũng là bảy mươi vạn.

Nhưng Đại Ngụy cũng nỗ lực cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới.

Nhưng hiện tại, Hứa Thanh Tiêu vừa đối mặt, tiêu diệt bảy mươi vạn đại quân, đây quả thực là kỳ tích.

A, không đúng, không là kỳ tích, là thần tích.

Thế nhân sôi trào, Hứa Thanh Tiêu này một trận chiến, không chỉ là làm man tộc choáng váng, càng làm cho thiên hạ người trợn tròn mắt.

Đại Ngụy trên trên dưới dưới, giống nhau tại chú ý này trận đại chiến, này là một trận xưa nay chưa từng có hạo kiếp, thật không nghĩ đến là, thế nhưng dùng này loại phương pháp giải quyết.

"Đại Ngụy thắng."

"Hứa thánh uy vũ."

Rốt cuộc, theo một thanh âm vang lên, truyền lại ra đến bên ngoài.

Dân chúng cũng không biết phát sinh cái gì sự tình, có thể xem đến chiến trường hình ảnh, chí ít cũng là phủ quân cấp bậc tồn tại.

Đại bộ phận bách tính là chờ đợi tin tức.

Nhưng theo tin tức truyền ra sau.

Dân chúng có chút mộng.

Này còn không có đánh, liền thắng?

Đại bộ phận bách tính không rõ ràng phát sinh cái gì sự tình, nhưng có người lên tiếng ngay lập tức báo cho đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ là sự tình nói ra sau, dân chúng lại có chút mộng nhiên, rốt cuộc bọn họ căn bản không thể nào hiểu được, không có tận mắt nhìn thấy, hoàn toàn không có đại nhập cảm a.

Nghĩ muốn làm bách tính chân chính tin tưởng, còn cần chờ đợi thời gian.

Nhưng mà, Đại Ngụy triều đường giữa.

Mới thật sự là đặc sắc.

Lục bộ thượng thư.

Chư vị quốc công liệt hầu.

Toàn bộ mắt trợn tròn.

Thậm chí liền nữ đế tại bên trong, cũng lộ ra không gì sánh kịp kinh ngạc.

Hứa Thanh Tiêu này một chiêu, quả thực là như là bầu trời hàng ma chủ a.

Quá mạnh, quá mạnh.

Bảy mươi vạn đại quân, vô luận đổi lại bất luận kẻ nào nghênh chiến, đều muốn bài binh bố trận hồi lâu.

Nói thật, đối với man tộc tập kích, Đại Ngụy nội bộ là thực tiêu chước.

Đặc biệt là Binh bộ.

Hành binh đánh trận, đi đầu lương thảo, lại đi mưu kế, lương thực Đại Ngụy không thiếu, có thể chiến sách còn không có giải quyết a.

Hiện giờ Binh bộ suốt đêm viết chiến sách, làm tốt xấu nhất cùng tốt nhất tính toán, thôi diễn chiến cuộc.

Bảy mươi vạn đại quân sẽ như thế nào ra tay, lại sẽ như thế nào tiến công, có khả năng sẽ phát sinh cái gì, không thể nào sẽ phát sinh cái gì, đều muốn hết thảy viết vào, sau đó bắt đầu tinh tế tính toán.

Bảo đảm mặc kệ phát sinh bất luận cái gì tình huống, Đại Ngụy đều nhất định muốn có ứng sách chi pháp.

Cái này là Binh bộ tác dụng.

Nhưng man tộc không cho thời gian, chuẩn xác điểm tới nói, cấp thời gian hoàn toàn không đủ a.

Cho nên, này một trận chiến, áp lực lớn nhất liền là Binh bộ.

Mà còn lại người mặc dù không có Binh bộ áp lực đại, nhưng cũng biết này chiến ý vị cái gì.

Bọn họ không yêu cầu xa vời có thể đại thắng, chỉ cầu ngang tay liền có thể.

Bởi vì Đại Ngụy hiện tại không có thể chân chính toàn diện chiến tranh, nếu toàn diện chiến tranh, phiền phức rất nhiều.

Nhưng để cho bọn họ không nghĩ đến là.

Hứa Thanh Tiêu, thế nhưng vừa đối mặt, liền đem man tộc bảy mươi vạn đại quân cấp diệt, đây quả thực là thần tích a.

"Lão phu liền nói, vì sao Thủ Nhân ẩn mà không phát, nguyên lai, hắn là nghĩ muốn nhất cử tiêu diệt man tộc đại quân a."

An quốc công thanh âm vang lên.

Hắn nắm chặt nắm đấm, nhìn qua triều đình trên không ngày xa kính, ánh mắt giữa đầy là kích động, nhiệt huyết sôi trào.

Một hơi tiêu diệt bảy mươi vạn man tộc đại quân, thân là quốc công, hắn làm sao không vui? Lại như thế nào không nhiệt huyết sôi trào a.

Đồng thời, tại này một khắc, hắn cũng triệt để rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu phía trước rốt cuộc tại làm cái gì.

Đại Ngụy đã sớm biết man tộc muốn xâm lấn sự tình.

Nhưng không có lựa chọn đề phòng, ngược lại là mặc kệ xâm lấn, ngay từ đầu An quốc công cho rằng Hứa Thanh Tiêu này là nghĩ muốn bắt rùa trong hũ.

Chỉ bất quá hắn cảm thấy có chút không ổn, nhưng Hứa Thanh Tiêu lại khăng khăng như thế, hắn cũng không có cách nào.

Hiện tại, hắn triệt để rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ là cái gì.

Này không là bắt rùa trong hũ, này là dụ địch xâm nhập, một mẻ hốt gọn a.

Đích xác.

Man tộc tập kích lại đây, tàn sát mấy chục vạn tay không tấc sắt bách tính, này là nợ máu.

Có thể đối so bảy mươi vạn man tộc đại quân tới nói, này cái hi sinh đáng giá.

Bảy mươi vạn man tộc đại quân a.

Có thể đồ sát nhiều ít bách tính?

Năm đó, man tộc xâm lấn, cũng có một thành bách tính cầm đao chém giết, đã không có sinh lộ tình huống hạ, lựa chọn nhất cương liệt biện pháp.

Nhưng kết quả đây?

Một thành bị đồ xong, man tộc tướng sĩ tử thương không cao hơn trăm người, hơn nữa đại bộ phận là bị thương, chân chính chết không có mấy cái.

Tướng sĩ là tướng sĩ.

Bách tính là bách tính.

Giữa hai bên, chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không là một cái lượng cấp tồn tại.

Tự nhiên mà vậy, này một lần hi sinh, là đáng giá.

Nếu như có thể không hi sinh, kia dĩ nhiên tốt nhất.

Nhưng chiến tranh sao có thể có thể không hi sinh?

Hơn nữa, An quốc công cũng triệt để rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu vì sao không nói trước bố trí nguyên nhân.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu trước tiên bố trí hảo, man tộc tất nhiên tâm sinh cảnh giác, bọn họ muốn nhập xâm Đại Ngụy, nhưng không hi vọng chính mình ở vào một cái khu vực nguy hiểm.

Rốt cuộc đừng nhìn Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều hết sức giúp đỡ, chỉ khi nào chính mình không có bất kỳ giá trị gì, này hai đại vương triều chỉ sợ sẽ ngay lập tức diệt đi man tộc.

Biến thành khí tử.

Mà đối man tộc mà nói, cái gì mới là giá trị?

Dũng mãnh thiện chiến trăm vạn tướng sĩ, liền là man tộc lớn nhất giá trị.

Vì cái gì Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều sẽ cho như vậy nhiều tài nguyên? Nói tới nói lui, không phải là nhìn trúng man tộc thiện chiến?

Tự nhiên mà vậy, nếu như man tộc phát hiện Đại Ngụy có đề phòng, liền nhất định sẽ đoán được Hoài Ninh thân vương bị xúi giục.

Cho dù là Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều bức bách man tộc xuất chiến, man tộc cũng nhất định sẽ lựa chọn xuất công không xuất lực phương thức.

Phái ba năm vạn đại quân.

Kia cái thời điểm, ngươi dụ dỗ địch nhân đi vào, man tộc không sẽ ngốc đến mức trực tiếp tin tưởng.

Cho dù ngươi làm hai mươi tòa thành, chỉ sợ man tộc càng thêm sẽ hoài nghi.

Nói trực tiếp một chút, không bỏ được hài tử không bắt được lang.

Hứa Thanh Tiêu tính toán.

Là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Bình Loạn vương, uy vũ."

Đại Ngụy triều đường, Trương Tĩnh thanh âm vang lên.

Hắn nắm chặt nắm đấm, đầy mặt đỏ lên, nhịn không được hô một tiếng Bình Loạn vương uy vũ.

Trong lúc lời nói vừa nói, triều đình chúng thần cũng không nhịn được siết chặt nắm đấm.

"Hứa vương gia, thật sự là thiên thần chi tử a, lại có như thế khủng bố sát khí, ta vốn cho rằng này tràng chiến tranh, chí ít yêu cầu kéo dài nửa năm."

"Không ngờ tới, Hứa vương gia một chiêu chế địch, khủng bố, khủng bố a."

"Trời phù hộ Đại Ngụy, trời phù hộ Đại Ngụy, trời phù hộ Đại Ngụy a."

"Này chiến qua đi, thế gian lại không man tộc."

"Ha ha ha ha, chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ."

"Bệ hạ, này sát khí gọi cái gì tên a? Vì sao uy lực như thế khủng bố?"

Triều đình chúng thần, nhịn không được kinh hô, tán thưởng Hứa Thanh Tiêu bất phàm.

Đồng thời cũng tràn ngập hiếu kỳ, không biết này vật là cái gì.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế cũng không khỏi hít sâu một hơi, nàng biết Hứa Thanh Tiêu có tuyệt đối tự tin, nhưng không ngờ tới là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng như thế khủng bố.

Một chiêu tiêu diệt bảy mươi vạn man tộc đại quân.

Này vượt qua nàng tưởng tượng.

Làm nàng một trận có một có loại cảm giác không thật.

Hiện giờ nghe được triều thần chi ngôn, Quý Linh cũng không khỏi hít sâu một cái khí đạo.

"Đây là ta Đại Ngụy thần võ đại pháo, vì Hứa ái khanh chế tạo thành, vì ta Đại Ngụy hộ quốc thần khí."

"Truyền trẫm ý chỉ, Đại Ngụy Bình Loạn vương, gia phong hộ quốc công, chưởng Tam doanh binh quyền."

Nữ đế mở miệng, Đại Ngụy đánh thắng trận, nàng không có khả năng không dành cho ban thưởng.

Hứa Thanh Tiêu đã là Bình Loạn vương, là vương tước, theo địa vị, là so quốc công cường, nhưng theo tước vị lên tới nói, không bằng quốc công, trừ phi Hứa Thanh Tiêu là hoàng thất, nếu không, dị họ vương khẳng định là không sánh bằng triều bên trong quốc công.

Đương nhiên này loại đồ vật, cũng là nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí, cho dù không cho Hứa Thanh Tiêu vương xưng, cũng không cho Hứa Thanh Tiêu quốc công danh xưng, chỉnh cái Đại Ngụy cũng không người nào dám nói địa vị so Hứa Thanh Tiêu cao.

Gia phong ý nghĩa, là đại biểu cho nữ đế đối Hứa Thanh Tiêu coi trọng.

Hộ quốc công, Bình Loạn vương.

Đã là vương, lại là quốc công, cổ kim lui tới, làm thật không có này dạng sự tình a.

Cho dù là hoàng đế lại tin một bề một cái người, cả triều văn võ đều sẽ không đáp ứng, đặc biệt là Lễ bộ càng là sẽ ngay lập tức đưa ra không phù hợp quy củ.

Nhưng hiện tại, Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí, lại có vẻ thập phần bình tĩnh.

Thậm chí, hắn không cho rằng nữ đế làm sai.

Một cái người tiêu diệt Đại Ngụy trong lòng họa lớn, này chờ công tích, phong cái một chữ tịnh kiên vương đều không đủ quá đáng a.

"Bệ hạ, này thần võ đại pháo, có thể sử dụng mấy lần?"

Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long nhịn không được mở miệng hỏi, so sánh còn lại người vui sướng thực phấn chấn, Lý Ngạn Long càng nghĩ đến hơn biết này thần võ đại pháo năng lực.

( bản chương xong ).