Chương 456: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 2 )

Chương 456: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 2 )

Chương 456: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 2 )

Hắn là Công bộ thượng thư, hợp khí này loại đồ vật tự nhiên phá lệ cảm thấy hứng thú.

"Này sự tình, chờ Hứa ái khanh trở về sau, lại cùng chư vị ái khanh tế nói đi."

Nữ đế chậm rãi nói.

Liên quan tới thần võ đại pháo này đề tài, nàng không nghĩ nói tiếp, đảo không phải sợ tai vách mạch rừng, chủ yếu là chính mình cũng không biết nói a.

Nghe được nữ đế như thế mở miệng, chúng thần cũng liền không có gì để nói nhiều.

Chỉ là, đột ngột chi gian, Cố Ngôn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Lão phu rõ ràng."

"Lão phu cuối cùng rõ ràng."

Cố Ngôn bỗng nhiên mở miệng, làm đám người có chút hiếu kỳ, không biết hắn rõ ràng cái gì.

Rất nhanh, Cố Ngôn thanh âm vang lên.

"Phía trước Hứa vương gia chế định năm cái kế hoạch, không là khiếm khuyết tiếp cận hai trăm vạn vạn lượng bạch ngân sao?"

"Hứa vương gia tràn đầy tự tin, nhưng lão phu suy nghĩ thật lâu, ngược lại không là không tín nhiệm Hứa vương gia, mà là hai trăm vạn vạn lượng bạch ngân, này là một bút như thế nào chữ số, tin tưởng chư vị hẳn là rõ ràng."

"Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Hứa vương gia sao có thể có thể góp đủ hai trăm vạn vạn lượng bạch ngân, trước mắt lão phu triệt để rõ ràng."

Cố Ngôn mở miệng, hắn cuối cùng là rõ ràng Hứa Thanh Tiêu vì cái gì dám nói như thế.

Hóa ra là đã sớm khóa chặt hảo man tộc a.

Lời vừa nói ra, triều đình bên trong lập tức lặng ngắt như tờ.

Đám người an tĩnh lại.

Bởi vì tinh tế suy nghĩ một chút, còn thật là như thế.

Này liền có chút kinh khủng.

Thay lời khác tới nói, man tộc sớm liền thành Hứa Thanh Tiêu túi bên trong chi vật.

Chúng thần không nói gì, đối Hứa Thanh Tiêu chấn động, lại tăng lên một cái trình độ.

Mà so sánh Đại Ngụy chấn động.

Sơ Nguyên vương triều chấn động, mới là nhất mộng.

"Không, không, này không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng."

"Đại Ngụy không có khả năng có được nhất phẩm thiên lôi đại pháo."

"Nhất phẩm đại pháo, chỉ tồn tại lý luận thượng, chúng ta bí mật luyện chế tiếp mười năm gần đây, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể luyện chế ra tam phẩm thiên lôi đại pháo, hơn nữa này tam phẩm thiên lôi đại pháo, cũng không phải nói luyện ra, liền có thể luyện ra."

Sơ Nguyên vương triều Công bộ thượng thư mở miệng, hắn giống như điên cuồng bình thường, chỉ vào kính bên trong hình ảnh, tỏ ra phá lệ chấn động.

Ánh mắt giữa, là hoảng sợ cũng là không thể tin.

Theo hắn, không có người so bọn họ càng hiểu thiên lôi đại pháo.

Nói thật, nếu như đối mặt địch nhân không là Đại Ngụy, theo hắn, không cần tam phẩm thiên lôi đại pháo? Tứ phẩm thiên lôi đại pháo, là có thể giải quyết một tòa cổ thành.

Đại pháo này loại đồ vật, mặc dù là tứ phẩm, nhưng bạo phát đi ra uy lực, tuyệt đối phải so một cái tứ phẩm võ giả cường.

Nguyên nhân rất đơn giản, tứ phẩm uy lực, là cái thể, mà đại pháo uy lực, còn lại là phạm vi tính.

Thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy lại có nhất phẩm thiên lôi đại pháo.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Này không là nhất phẩm thiên lôi đại pháo, tuyệt đối không là."

Đột ngột chi gian, có người lên tiếng, chỉ vào này vật như thế nói nói.

Này là Công bộ thị lang, hắn thần sắc kiên định, như thế nói nói.

Này lời nói vừa nói, cả triều sợ kinh, sở hữu người ánh mắt cũng không khỏi rơi vào hắn trên người, cho dù là Sơ Nguyên đại đế, cũng không khỏi nhìn hướng đối phương.

Này không là nhất phẩm thiên lôi đại pháo, này là vật gì?

Nói thật, làm thần võ đại pháo oanh mở kia một khắc sau, Sơ Nguyên đại đế cũng chấn kinh.

Này sát thương lực quá kinh khủng.

Hắn ngay lập tức liền nghĩ qua, nếu như là chính mình đại quân, đối mặt này khẩu đại pháo, sẽ là như thế nào hạ tràng?

Hắn nghĩ qua này cái vấn đề, nhưng này cái vấn đề hắn không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Man tộc bảy mươi vạn đại quân, cho dù là Sơ Nguyên vương triều gặp được, đều muốn hao phí đại lượng binh lực, bị kéo đổ không đến mức.

Nhưng cũng đừng nghĩ quá dễ chịu.

Tự nhiên mà vậy, Sơ Nguyên đại quân nếu là đối mặt này khẩu thần võ đại pháo, này hạ tràng chỉ sợ cũng một con đường chết.

Hiện giờ nghe được đối phương nói này không là nhất phẩm thiên lôi đại pháo, hắn tự nhiên hiếu kỳ.

"Bệ hạ."

"Chư vị đại nhân, ngược lại không là vi thần mạnh miệng, mà là nhất phẩm thiên lôi đại pháo uy lực, tuyệt đối không thể có thể như thế mạnh."

"Theo pháp khí bên trong có thể quan sát đến, này thiên lôi đại pháo, một pháo san bằng tiếp cận ba trăm dặm."

"Này là cỡ nào khái niệm? Chúng ta luyện chế thiên lôi đại pháo, tam phẩm uy lực, nhưng san bằng vài dặm, nhị phẩm uy lực, nhiều nhất ba mươi dặm, cho dù là nhất phẩm, trăm dặm cũng đến cực hạn."

"Quét ngang ba trăm dặm, này là không thể nào sự tình."

"Không đúng lẽ thường, thần hoài nghi, này đại pháo là giả, trên thực tế là có nhất phẩm ra tay."

"Hơn nữa cho dù thật sự có nhất phẩm thiên lôi đại pháo, cũng nhiều nhất chỉ có thể phóng thích một lần, vượt qua một lần, tất nhiên là nhất phẩm ra tay."

Hắn lên tiếng, suy đoán này không là nhất phẩm thiên lôi đại pháo, mà là có nhất phẩm võ giả tại âm thầm ra tay.

Này lời nói vừa nói, nháy mắt bên trong dẫn tới đám người ngạc nhiên.

Bởi vì tỉ mỉ nghĩ lại, thật là có này cái khả năng a.

"Nói rất đúng, khẳng định là có nhất phẩm ra tay."

"Đại Ngụy không có khả năng so với chúng ta trước tiên nghiên cứu ra nhất phẩm thiên lôi đại pháo."

"Cho dù là biết đạo thiên lôi đại pháo, nhưng giữa vật liệu, Đại Ngụy như thế nào giải quyết?"

"Cho dù Đại Ngụy lấy ra nhị phẩm thiên lôi đại pháo, thần cũng không tin, tam phẩm cùng nhị phẩm chi gian, chênh lệch cách xa vạn dặm, trong đó độ khó càng là khủng bố tuyệt luân."

"Bệ hạ, này tất nhiên là Đại Ngụy chướng nhãn pháp.

Quần thần bắt đầu kêu gào.

Không là bọn họ xem thường người, mà là Đại Ngụy lấy ra tới đồ vật, quá vượt mức quy định.

Như vậy cũng tốt giống như, xã hội nguyên thuỷ, còn lấy bộ lạc vì quần thể, tranh địa bàn là vì phân chia khu săn thú thời đại, ngươi đột nhiên làm ra đại pháo đồng dạng.

Ai mà tin a.

Đích xác, triều thần nhóm nghị luận, làm Sơ Nguyên đại đế cũng không nhịn được nổi lên nghi ngờ.

Cuối cùng, Sơ Nguyên đại đế hít sâu một hơi, hắn không có mù quáng tin tưởng này đó thần tử, không là hắn bệnh đa nghi, mà là hắn không chơi nổi a.

Hắn khẳng định là hy vọng Đại Ngụy sau lưng dùng nhất phẩm võ giả, cái này là chướng nhãn pháp thôi.

Nhưng nếu như không là đâu?

Có sao nói vậy, này dạng thần khí, ai chịu nổi?

Sơ Nguyên vương triều phái năm trăm vạn đại quân đi qua, dựa theo này khẩu thần khí uy lực, không sai biệt lắm có thể toàn diệt một lần.

Ai chịu nổi?

Ai đánh cược khởi?

"Truyền trẫm lệnh, nghĩ mật hàm hướng Đột Tà, trao đổi tương lai chi sự."

"Tra rõ nhất phẩm thiên lôi đại pháo thật giả."

"Phái binh trước vãng man tộc, xử lý man tộc chiếm trước tài nguyên chi sự, như nếu man tộc thành thật đáp ứng, có thể cho viện binh."

"Còn có, đưa tin Đại Ngụy, điều đình chiến tranh, có thể hoà đàm."

Sơ Nguyên đại đế mở miệng.

Khôi phục tâm tình sau, hắn ngay lập tức hạ đạt thánh chỉ.

Nhất tới, cùng Đột Tà thương lượng một chút kế tiếp nên làm sự tình.

Thứ hai, tra một chút này cái thiên lôi đại pháo là thật là giả, hắn càng hi vọng là giả, không chỉ là hắn sở hữu người đều hy vọng này là giả.

Thứ ba, đi man tộc cầm lại tài nguyên, thuận liền có thể viện trợ một phen, rốt cuộc nhất phẩm thiên lôi đại pháo, chỉ có thể phóng thích một lần, lần thứ hai cần chờ đợi thời gian khá lâu.

Lúc trước cho man tộc như vậy nhiều tài nguyên, là xem tại man tộc có lực đánh một trận, hiện tại man tộc thua thành này cái bộ dáng, còn có cái gì tài nguyên không tài nguyên sự tình?

Cút sang một bên, mau đem đồ vật toàn bộ muốn về tới.

Thậm chí man tộc bản thổ tài nguyên, cũng muốn cầm lại một bộ phận, xem như này đó năm đền bù.

Cuối cùng, chính là tìm Đại Ngụy hòa đàm.

Man tộc không thể bị diệt, bằng không mà nói, ba đại vương triều chi gian liền muốn phát sinh một ít mặt khác vấn đề.

Này một điểm, vô luận là Đột Tà vương triều còn là Sơ Nguyên vương triều, đều không muốn nhìn thấy.

Thậm chí Đại Ngụy cũng không nguyện ý nhìn thấy này một màn.

Theo Sơ Nguyên đại đế hạ đạt ý chỉ sau.

Đột Tà vương triều.

Đồng dạng phương thức, đồng dạng lý luận, bất quá Đột Tà vương triều cũng không có cảm thấy, Đại Ngụy luyện chế không ra nhất phẩm thiên lôi đại pháo.

Rốt cuộc bọn họ cũng không biết nhất phẩm thiên lôi đại pháo có nhiều khó khăn, nhưng bọn họ không tin thiên lôi đại pháo uy lực, sẽ có như thế khủng bố.

Bọn họ cho rằng, nhất phẩm thiên lôi đại pháo không giả, nhưng sau lưng nhất định có nhất phẩm võ giả ra tay.

Không phải, quét ngang ba trăm dặm, này quá không hợp thói thường, căn bản cũng không khả năng.

Cho dù là nhất phẩm võ giả, dốc hết toàn lực, cũng rất khó làm đến quét ngang ba trăm dặm kỳ quan a.

Bất quá Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều ý nghĩ nhất trí, cùng Sơ Nguyên vương triều ngay lập tức giao lưu, tra rõ thiên lôi đại pháo là thật là giả, đoạt lại tài nguyên, cộng thêm thượng điều đình chiến tranh.

Hai đại vương triều, bằng nhanh nhất tốc độ phản ứng lại đây, chấn động về chấn động, nhưng bọn họ cũng rõ ràng đương hạ phải làm sự tình.

Bất quá vô luận phản ứng tốc độ như thế nào nhanh, trong lòng chấn động, là không cách nào che lấp.

Bất quá đối với hai đại vương triều tới nói, bọn họ là chấn động, cũng là có áp bách cảm giác cùng nguy cơ cảm.

Nhưng đối với có một bộ phận người tới nói, thần võ đại pháo xuất hiện, đối với bọn họ mà nói, tạo thành cự đại áp bách cảm giác.

Một chỗ sơn mạch bên trong.

Vang lên một thanh âm.

"Trước tiên tay kế hoạch, không thể lại kéo."

Đại Ngụy.

Thất Tinh đạo tông.

Thanh Tịnh đạo nhân nhìn chăm chú đây hết thảy, làm thần võ đại pháo quét ngang ba trăm dặm sau, hắn cực kỳ chấn động.

Sau đó mở miệng.

"Thất Tinh đạo tông, rút lui Đại Ngụy."

Này là Thanh Tịnh đạo nhân lời nói.

Hắn không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp hạ đạt này cái mệnh lệnh.

Phía trước Hứa Thanh Tiêu nói qua, thiên địa văn cung cùng Thất Tinh đạo tông rời đi Đại Ngụy, chỉ là mệnh lệnh mặc dù hạ đạt, nhưng bọn họ lấy yêu cầu chuẩn bị làm lý do, vẫn luôn kéo dài thời gian.

Rời đi Đại Ngụy, bọn họ tự nhiên không nguyện ý.

Tại Đại Ngụy bên trong, có thể chia sẻ quốc vận, sao có thể có thể bỏ được rời đi Đại Ngụy?

Hơn nữa bọn họ cũng biết man tộc sẽ phải xâm lấn sự tình, cho nên cố ý kéo dài.

Hiện tại man tộc bị Đại Ngụy trực tiếp diệt, bọn họ còn có cái gì tư cách lưu tại Đại Ngụy?

Làm thật không sợ chết sao?

Thiên địa văn cung.

Vương Triều Dương nhìn qua đây hết thảy, ánh mắt giữa tràn ngập đắng chát cùng không cam lòng.

Hắn đều đã làm tốt các loại chuẩn bị, nếu Hứa Thanh Tiêu bị man tộc đại chiến kéo dài tay chân, hắn tất nhiên sẽ tại Đại Ngụy cảnh nội hiên nổi phong vân.

Thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng một đêm chi gian, liền giải quyết rớt không ai bì nổi man tộc.

Này vượt qua dự đoán của tất cả mọi người.

Đương hạ, Vương Triều Dương nổi lên một cây nhang, ngay sau đó tĩnh tâm chờ đợi.

Theo thân ảnh xuất hiện sau.

Vương Triều Dương lập tức trở nên cung kính.

"Tôn thượng."

"Hứa Thanh Tiêu một chiêu phá địch, ta nên làm thế nào? Hay không rời đi Đại Ngụy?"

Vương Triều Dương mở miệng, hắn rõ ràng có chút e ngại.

( bản chương xong ).