Chương 457: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 3 )

Chương 457: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 3 )

Chương 457: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 3 )

Rốt cuộc kế hoạch triệt để bị xáo trộn, hắn thực sự là không có cách nào bảo trì trấn định.

Nhưng mà, hư ảnh thanh âm, lại làm cho Vương Triều Dương không khỏi sững sờ.

"Không cần rời đi, một trận thiên đại cơ duyên sắp tới, tại này bên trong chuẩn bị kỹ càng, đánh cắp mấu chốt tạo hóa cơ duyên."

"Hứa Thanh Tiêu bất quá là vì ngươi làm áo cưới thôi."

Thanh âm vang lên, làm Vương Triều Dương sửng sốt.

Một trận thiên đại cơ duyên?

Hứa Thanh Tiêu vì chính mình làm áo cưới?

Hắn có chút không tin, nhưng nghe này lời nói khẩu khí, không tin cũng không hiểu tin tưởng.

"Hảo, kính tuân pháp chỉ."

"Bất quá xin hỏi tôn thượng, là cái gì tạo hóa?"

Vương Triều Dương có chút e ngại tâm, lập tức bình tĩnh lại.

Ánh mắt giữa tràn ngập chờ mong.

Cái sau nhìn thoáng qua Vương Triều Dương, sau đó chậm rãi lên tiếng nói.

"Trung châu khí vận."

Hắn như thế nói nói, làm Vương Triều Dương càng thêm hưng phấn.

Rất nhanh, hư ảnh biến mất, thiên địa văn cung mật thất bên trong.

Vương Triều Dương tỏ ra vô cùng kích động, hắn chờ mong tương lai.

Nhưng có người vui vẻ có người buồn.

Hứa Thanh Tiêu này một pháo, đánh thiên hạ sôi trào.

Đối với phần lớn người tới nói, bọn họ là chấn động.

Nhưng đối với man tộc tới nói.

Không chỉ là chấn động, chủ yếu hơn là chết lặng cùng tuyệt vọng.

Man tộc vương thất.

Hoàng cung giữa.

Man vương ngồi tại long ỷ bên trên, sắc mặt trắng bệch.

Là trắng bệch này loại.

Chỉnh cái man tộc, sở hữu văn võ thần tử, đều choáng váng.

Những cái đó hoàng tử nhóm, càng là sững sờ đứng tại đại điện bên trong.

Bảy mươi vạn man tộc đại quân a.

Bảy mươi vạn man tộc đại quân a.

Liền này dạng hủy hoại chỉ trong chốc lát?

Này một khắc, Man vương triệt triệt để để không biết nên nói cái gì.

Sở hữu hoành đồ bá nghiệp, sở hữu ý nghĩ, tại này một khắc, toàn bộ tan thành mây khói.

Còn cái gì xâm lấn Đại Ngụy không xâm lấn Đại Ngụy.

Cái này là người si nói mộng.

Trước mắt không bị diệt quốc đều là vạn hạnh a.

"Này không có khả năng."

"Vì sao Đại Ngụy có nhất phẩm thiên lôi đại pháo?"

Có thần tử lấy lại tinh thần, phát ra gào thét thanh.

Hắn không thể tin được đây hết thảy, lớn tiếng hỏi.

Này đạo thanh âm, làm cho tất cả mọi người đều lấy lại tinh thần.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn họ cũng không muốn thừa nhận Đại Ngụy đáng sợ, nhưng mà sự thật chứng minh hết thảy.

"Bệ hạ, bại cục đã định, vô luận là cái gì nguyên nhân, trước bảo lưu hỏa chủng lại nói, thần sợ hãi Đại Ngụy sẽ diệt ta Man quốc."

Giờ này khắc này, Man quốc quốc sư mở miệng, hắn theo này một màn bên trong tỉnh lại, ngay lập tức không là tại này bên trong giận mắng, mà là vì Man quốc tìm kiếm sinh lộ.

"Quốc sư mời nói."

Man vương mở miệng, dò hỏi quốc sư.

Cái sau dừng một chút, khẩn tiếp tục mở miệng nói.

"Bệ hạ."

"Hiện giờ ta Man quốc bảy mươi vạn đại quân đã diệt, nếu như Đại Ngụy tướng sĩ xâm lấn ta Man quốc, sẽ là một trận sinh linh đồ thán."

"Man quốc cũng đem không còn tồn tại, chỉ còn lại ba mươi vạn đại quân, căn bản không cách nào chống cự Đại Ngụy, cho dù là hiện tại đi tập kết còn lại đại quân, phân tán thêm lên tới, cũng bất quá lại thêm ba mươi vạn người thôi."

"Bất quá phòng thủ chi sự chúng ta vẫn là muốn làm, lập tức tập kết ba mươi vạn đại quân, trấn thủ biên giới bên ngoài, thần cho rằng, này nhất phẩm thiên lôi đại pháo, chỉ có thể phóng thích một lần, nếu không, quá mức nghịch thiên."

"Nên phòng thủ, chúng ta vẫn là muốn phòng thủ, ba mươi vạn đại quân, cộng thêm thượng thủ thành chi chiến, còn là có thể kiên trì một đoạn thời gian, đồng thời lại tập kết các lộ binh mã, có thể hữu hiệu phòng ngừa Đại Ngụy thiết kỵ, san bằng ta Man quốc."

"Mà bệ hạ trước mắt phải làm chi sự, là cầu hoà, Man vương ngài tự mình cầu hoà, đem sở hữu trách nhiệm toàn bộ đẩy lên mặt khác người trên người, thỉnh cầu Đại Ngụy tiếp nhận đầu hàng."

"Bồi thường nhiều ít đều không là vấn đề, chỉ cần có thể còn sống sót liền có thể."

"Sau đó, lập tức liên hệ Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, để cho bọn họ ra mặt điều đình này chiến."

"Lại để cho ta man tộc quan trọng chi người, lập tức chạy tới Đột Tà cùng với Sơ Nguyên vương triều, vạn nhất Đại Ngụy không từ thủ đoạn, ta đây Man quốc liền triệt để muốn bị diệt."

Quốc sư mở miệng, nói ra hiện tại Man quốc khốn cảnh, cùng với Man quốc cần phải làm sự tình.

Đương nhiên hắn cũng cho rằng, Hứa Thanh Tiêu thần võ đại pháo, chỉ có thể mở một pháo.

Này lời nói vừa nói, Man vương có chút trầm mặc.

Làm Man quốc đầu hàng, hắn thực sự là không cam tâm a.

Còn lại các thần tử cũng có chút không phục.

Nhưng quốc sư thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Bệ hạ."

"Việc đã đến nước này, đừng có đi xoắn xuýt dĩ vãng sự tình."

"Nhanh làm quyết định đi bệ hạ, không phải, không có quyết định có thể làm."

Quốc sư mở miệng, thúc giục Man vương.

Hắn biết Man vương có chút không cam tâm, rốt cuộc đổi lại là ai đều sẽ không cam lòng.

Bảy mươi vạn đại quân, nói không có liền không có, coi như là làm heo giết, cũng muốn giết nửa tháng đi?

Nhất thời chi gián tiếp chịu không được, đây cũng là hợp tình hợp lý sự tình.

Có thể tiếp nhận không được về tiếp nhận không được, sự thật liền là này dạng, nếu là không làm nhanh lên quyết định lời nói, Man quốc liền triệt để không có.

"Hành, truyền trẫm ý chỉ, Đồ Lỗ đại tướng quân cùng Ngũ hoàng tử cấu kết, trộm cướp ngọc tỷ binh phù, tự mình xâm lấn Đại Ngụy, thiên thần cộng phẫn, ngày hôm nay ban được chết hai người, cho nên liên luỵ chi người, toàn bộ diệt cửu tộc, chỉ mong cầu hoà Đại Ngụy."

Man vương không cam lòng mở miệng.

Nói xong này lời nói, hắn không khỏi nôn một ngụm máu, một là khí, hai cũng là khó chịu a.

Bảy mươi vạn đại quân, là man tộc quật khởi hy vọng, hiện tại này cái hy vọng triệt để không có, làm sao không làm hắn khó chịu?

Máu tươi phun ra.

Triều thần nhóm cũng không biết nói nên nói cái gì, thậm chí có ít người càng là đặt mông ngồi tại mặt đất bên trên, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Bọn họ biết, chính mình muốn trở thành dê thế tội.

Rất nhanh, quốc sư nghĩ viết thánh chỉ, ngay sau đó không kịp chờ đợi phát hướng Đại Ngụy, từng giây từng phút đều không nỡ lãng phí a.

Nhưng rất nhanh, bất hạnh tin tức truyền đến.

Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều ngay lập tức đưa tới tương ứng thư từ, chỉ trích man tộc cướp đoạt hai đại vương triều tài nguyên, yêu cầu man tộc lập tức hoàn lại, nếu không quyết không khoan dung.

Hai đại vương triều thư từ, ngay lập tức truyền tới.

Tin tức truyền đến, man tộc trên dưới giận dữ, đặc biệt là Man vương, càng là khí đến phát cuồng.

Mấu chốt thời khắc, man tộc nỗ lực như thế đại đại giới, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều chẳng những không có vươn viện thủ, ngược lại bỏ đá xuống giếng.

Nhưng giận thì giận, man tộc hiện tại không dám đắc tội này hai đại vương triều, nếu là đắc tội, kia liền phiền toái hơn.

Bất quá man tộc không có ngay lập tức đưa trở về, mà là chờ đợi Đại Ngụy tiếp nhận đầu hàng.

Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều cho tài nguyên, có thể coi như thẻ đánh bạc, nếu là trực tiếp đưa, kia man tộc cũng liền không có.

Mà giờ này khắc này.

Thiên Lang sơn mạch.

Ba trăm dặm đất khô cằn, làm cho người tâm thần chấn động.

Chỉ có chân chính tại này bên trong xem đến, mới sẽ minh bạch này đồ vật có nhiều khủng bố.

Đại Ngụy tướng sĩ nhóm cũng coi như là lấy lại tinh thần, bọn họ con mắt đã đỏ lên, chảy xuôi nước mắt, nhưng vấn đề không lớn, có thể miễn cưỡng mở ra tới.

Nhìn qua trước mặt đất khô cằn, bọn họ chấn động đến nói không nên lời một cái chữ tới.

Trái lại chiến trường.

Hết thảy chỉ có mấy người.

Diệt trừ mấy cái không biết nhị phẩm, còn lại chính là man tộc Ngũ hoàng tử cùng Đồ Lỗ đại tướng quân.

Hai người trên người đều có dị bảo, có thể bảo vệ bọn họ, tại như thế khủng bố trùng kích lực hạ, bọn họ không có chết, nhưng không có chết cũng đã tàn.

Hai người thể nội ngũ tạng lục phủ, trên cơ bản đều vỡ vụn, coi như thả bọn họ trở về, ba ngày bên trong, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phốc

Đồ Lỗ đại tướng quân phun ra một ngụm máu tươi, hắn đầy bụi đất, tóc cũng chưa, toàn thân tối như mực.

Nhìn phía xa Hứa Thanh Tiêu.

Hắn chỉnh cái người đều choáng váng.

Lại nhìn một chút chung quanh, bảy mươi vạn đại quân, triệt để đều chết hết.

Tuyệt vọng.

Tuyệt vọng.

Khó mà diễn tả bằng lời tuyệt vọng.

Hắn há hốc mồm, nghĩ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng hắn không biết nên nói cái gì a.

Bảy mươi vạn đại quân, chết tại chính mình tay bên trong.

Vốn cho rằng là một trận đại chiến, chính mình sẽ đoạt được tính tuyệt đối thắng lợi.

Thật không nghĩ đến là, chính mình trở thành chê cười.

Này một trận chiến, Hứa Thanh Tiêu phong thần, mà chính mình sẽ thành trò cười thiên cổ.

"Man quốc vong a."

Đồ Lỗ đại tướng quân hét lớn một tiếng, hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, tại chỗ tự tuyệt, chấn vỡ chính mình tâm mạch.

Mà Ngũ hoàng tử nhìn qua đây hết thảy, ánh mắt giữa cũng tràn ngập tuyệt vọng.

Ai có thể nghĩ tới sẽ là này dạng kết cục?

Nhưng so sánh Đồ Lỗ đại tướng quân khí phách, hắn làm không được.

"Hứa Thanh Tiêu, ta là Man quốc Ngũ hoàng tử, ngươi không giết ta, có thể làm ta phụ hoàng cấp ngươi tài nguyên."

"Man quốc sẽ đáp ứng, ta phụ hoàng cũng sẽ đáp ứng."

Ngũ hoàng tử mở miệng, trong lúc nói chuyện, càng là liền phun mấy ngụm máu tươi, hắn thân thể đã gánh không được, còn sống so chết còn khó chịu hơn.

Nhưng hắn còn là muốn sống.

Chỉ tiếc.

Phanh

Hứa Thanh Tiêu đưa tay, cực võ Trấn Ma kính diễn hóa trường mâu, đem hắn trực tiếp trấn sát.

Mà cùng lúc đó, mặt khác hai tôn nhị phẩm võ giả, bọn họ thân chịu trọng thương, ngay lập tức nghĩ đến là chạy.

"Muốn chạy?"

"Nằm mơ."

Hứa Thanh Tiêu không do dự, trực tiếp đuổi kịp đi, cực võ đại thủ ấn trấn áp, một bàn tay đem hai người trực tiếp chụp tại mặt đất bên trên, thật sâu lâm vào bùn đất bên trong.

"Vương gia, đừng có giết ta chờ, chúng ta có thể đem biết đến toàn bộ nói ra."

Hai người ngay lập tức cầu xin tha thứ.

Hy vọng Hứa Thanh Tiêu bỏ qua bọn họ.

Bọn họ là nhị phẩm, võ đạo chí tôn, càng muốn phải sống sót.

Phanh phanh.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì dài dòng, trường mâu xuyên thủng bọn họ trái tim, bị mất mạng tại chỗ.

Này loại cấp bậc, tại thường nhân xem ra đích xác rất mạnh, nhưng Hứa Thanh Tiêu biết, chính mình địch nhân là ai.

Đừng nói võ đạo nhị phẩm, cho dù là võ đạo nhất phẩm, phỏng đoán cũng không biết nói sau lưng bí mật là cái gì.

Bọn họ bất quá là nghĩ muốn lừa gạt chính mình thôi.

Có chút buồn cười.

Đem hai người tru sát sau.

Hứa Thanh Tiêu đưa lưng về phía trăm vạn đại quân, thần sắc lạnh như băng nói.

"Truyền bản vương chi lệnh, toàn quân xuất kích, san bằng man tộc."

"Này chiến lúc sau, thiên hạ lại không man tộc."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không có bất luận cái gì nói nhảm.

Man tộc quân chủ lực bị chính mình toàn diệt, tự nhiên mà vậy, vọt thẳng thứ, san bằng man tộc.

Chỉ là này phiên nói ra, sở hữu tướng sĩ nhóm không khỏi sững sờ.

Bọn họ nghe ra được, Hứa Thanh Tiêu là ý gì.

San bằng man tộc, này sau thiên hạ lại không man tộc?

Này cái ý tứ, bọn họ không có khả năng không biết, Hứa Thanh Tiêu đã không thỏa mãn thắng được này trận đại chiến.

Hắn muốn triệt để diệt đi thỏa mãn.

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

( bản chương xong ).