Chương 458: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 4 )

Chương 458: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 4 )

Chương 458: Xâm lấn chiến thay đổi quốc đô bảo vệ chiến! Truyền quân lệnh, diệt man tộc! ( 4 )

Này phiên nói ra, sở hữu tướng sĩ nhóm triệt để nhiệt huyết sôi trào, bọn họ vô cùng kích động, tay cầm trường thương, phía trước khó chịu, cũng tại này một khắc không còn sót lại chút gì.

"Chúng ta nghe lệnh."

Chúng tướng sĩ cơ hồ ngay lập tức cho đáp lại, sau đó trăm vạn đại quân xuất chinh, từ các vị vương hầu suất lĩnh.

Trực tiếp lao tới man tộc hang ổ.

Rầm rầm rầm.

Rầm rầm rầm.

Trăm vạn đại quân cùng nhau xuất phát, thị giác hiệu quả thượng, cực kỳ khủng bố.

Bọn họ lao tới man tộc đại doanh.

Nhất thời chi gian, đất rung núi chuyển.

Bảy mươi vạn đại quân, vừa đối mặt liền toàn bộ chết sạch, này cấp Đại Ngụy tướng sĩ nhóm rất lớn tự tin.

Mọi người vọt tới.

Đại Ngụy biên cảnh khoảng cách man tộc, chỉ không đủ một trăm dặm.

Càng qua bản chính là chính mình lãnh thổ, một trăm dặm, nếu không hai khắc đồng hồ.

Thiên quân vạn mã lao nhanh mà đi.

Hứa Thanh Tiêu cũng ngay lập tức lao tới chiến trường.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy quốc đô.

Từng đạo thanh âm liên tiếp vang lên.

Báo

"Bệ hạ, man tộc cầu hoà."

Báo

"Đột Tà vương triều đưa tới mật hàm."

Báo

"Sơ Nguyên vương triều đưa tới mật hàm."

Báo

"Đông châu đế tộc đưa tới mật hàm."

Từng đạo thanh âm tại đại điện bên trong vang lên.

Triều đình giữa, nữ đế tiếp nhận này đó mật hàm.

Nàng từng phong từng phong mở ra, sau đó nhanh chóng đọc.

Qua một hồi, nữ đế không khỏi đem mật hàm giao cho chúng thần.

"Man tộc cầu hoà, Đột Tà cùng Sơ Nguyên cũng tới tham gia náo nhiệt, Đông châu đế tộc cũng cùng đi theo tham gia náo nhiệt."

"Chư vị ái khanh, man tộc cầu hoà, đáp ứng hay là không đáp ứng?"

Nữ đế mở miệng, nàng nhìn hướng đám người, như thế hỏi.

Này lời nói vừa nói, chúng thần ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó không khỏi nghị luận lên.

"Bệ hạ, thần cho rằng, có thể tiếp nhận đầu hàng, tiếp tục đánh xuống, Sơ Nguyên cùng Đột Tà hai đại vương triều, có lẽ sẽ nhúng tay, này chiến Đại Ngụy đã thắng, hơn nữa được đến nên có đồ vật."

"Bách tính quốc vận đều đem được đến cự đại tăng lên, trước mắt có thể hoà đàm, yêu cầu các loại tài nguyên."

Thứ nhất nguyện ý tiếp nhận hoà đàm người là Trần Chính Nho.

Hắn đứng tại Đại Ngụy thừa tướng góc độ tới xem chuyện này, hoà đàm là tốt nhất kết quả.

Rốt cuộc không cần phải tiếp tục đánh xuống.

Này ý nghĩa không lớn, chẳng bằng tiếp nhận man tộc hoà đàm, yêu cầu vô số tài nguyên.

Quốc thổ, quặng sắt, lương thực, ngân lượng, này đó đồ vật đều có thể tác muốn đi qua.

Đối với hiện tại man tộc tới nói, rút khô bọn họ máu, bọn họ cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Này tính là hai lần đả kích, từ đó về sau, man tộc nghĩ muốn quật khởi, liền trên cơ bản là không thể nào sự tình.

Nhưng rất nhanh, An quốc công thanh âm vang lên, bác bỏ hoà đàm.

"Bệ hạ, lão thần cho rằng, ứng làm cự tuyệt hoà đàm, man tộc xâm lấn ta Đại Ngụy, đồ sát ta Đại Ngụy con dân, này là nợ máu, hơn nữa này đó năm qua, man tộc nhiều lần xâm phạm ta Đại Ngụy biên cảnh."

"Lại thêm Tĩnh thành hổ thẹn chi nan, hai nước chi gian, có không thể điều tiết mâu thuẫn, này một lần, hoàn toàn có thể thừa thắng xông lên, triệt triệt để để đánh man tộc."

"Nếu không, về sau ai biết sẽ phát sinh cái gì sự tình?"

"Nói câu không dễ nghe lời nói, có Đột Tà cùng Sơ Nguyên hai đại vương triều tại, mười năm sau, ba mươi năm sau, man tộc chỉ sợ lại có thể quật khởi."

"Đến lúc đó nhưng thật khó mà nói."

"Còn nữa, diệt man tộc, sở hữu tài nguyên, không đều là chúng ta Đại Ngụy sao?"

An quốc công là võ tướng, hắn tự nhiên không tiếp nhận hoà đàm, trước mắt chính mình có thiên đại ưu thế, còn cùng nói cọng mao a.

Hoà đàm là đại gia đều không muốn tiếp tục tổn thất nữa, lúc này mới hoà đàm.

Có như vậy đại ưu thế, quỷ cùng ngươi hoà đàm.

Nhưng mà này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho không khỏi tiếp tục mở miệng.

"Quốc công lời ấy sai rồi, chính là bởi vì có hai đại vương triều tại, cho nên mới tiếp nhận hoà đàm."

"Hành binh đánh trận, lão phu không bằng ngài, nhưng này quốc gia đại sự, quốc công không bằng lão phu."

"Mấu chốt thời khắc, điểm đến là dừng, cầm tới tài nguyên, thành là lớn nhất người thắng."

"Không phải hai đại vương triều nếu là gia nhập vào, liền phiền toái."

Trần Chính Nho lên tiếng nói.

Hắn cũng biết Đại Ngụy ưu thế rất lớn, nhưng này không là ưu thế không ưu thế vấn đề.

Mà là tiếp tục này dạng đi xuống, sự tình sẽ phiền toái hơn, liên lụy mặt khác hai đại vương triều đi vào, liền có chút không tốt lắm.

Hai người tại tranh luận.

Nhưng lại tại lúc này.

Trương Tĩnh thanh âm vang lên.

"Chư vị, không như nghe nghe xong Hứa vương gia ý tứ?"

Trương Tĩnh mở miệng.

Đương hạ, triều đình an tĩnh lại.

Đích xác, bọn họ quên Hứa Thanh Tiêu.

Trước mắt tiếp nhận còn là không tiếp nhận hoà đàm, Hứa Thanh Tiêu có quyền lên tiếng nhất.

Này lời nói vừa nói, dù là nữ đế cũng không khỏi gật gật đầu.

Nhưng lại tại lúc này.

Đột ngột chi gian, một trương thiên chỉ ngưng tụ tại nữ đế tay bên trong.

Này là Hứa Thanh Tiêu đưa tới thiên chỉ.

Còn thật là nói đến là đến.

Tiếp nhận thiên chỉ.

Nữ đế chậm rãi triển khai.

Cả triều văn võ cũng chờ đợi, hiếu kỳ Hứa Thanh Tiêu là cái gì ý tứ.

Rất nhanh, nữ đế lộ ra một mạt bất đắc dĩ, nhìn qua quần thần nói.

"Không cần tranh."

"Không tiếp nhận hoà đàm."

Nữ đế lên tiếng, như thế nói nói.

Này lời nói vừa nói, đám người đều không từ tò mò.

"Bệ hạ, này là ý gì a?"

"Hứa vương gia chủ trương không tiếp nhận hoà đàm sao?"

"Quả nhiên, không nhìn lầm Thủ Nhân, liền là này dạng."

Triều đình bên trên, lục bộ thượng thư trừ Binh bộ bên ngoài, còn lại năm vị thượng thư giống nhau là ủng hộ và nói.

Nhưng sở hữu võ tướng là không hỗ trợ hoà đàm.

Tự nhiên thái độ đối với Hứa Thanh Tiêu, có sở chú ý.

Rốt cuộc Hứa Thanh Tiêu có thể quyết định hay không hoà đàm.

"Vừa rồi chư vị ái khanh cãi lộn chi sự, Hứa ái khanh đã đánh tới man tộc quốc đô."

"Hứa ái khanh muốn san bằng man tộc."

"Triệt để diệt trừ, Đại Ngụy chi họa."

Nữ đế mở miệng, nàng chậm rãi nói nói.

Khoảnh khắc bên trong, triều đình bên trong nháy mắt bên trong trở nên vô cùng an tĩnh.

Hảo gia hỏa.

Đại gia đều còn tại xoắn xuýt muốn hay không muốn tiếp nhận hoà đàm, Hứa Thanh Tiêu đều đánh tới nhân gia biên giới miệng?

Này còn chơi cái rắm a.

Mà cùng lúc đó.

Man tộc quốc đô bên ngoài, Đại Ngụy tướng sĩ đã đánh tới.

Bất quá bọn hắn không có đứng chung một chỗ, mà là phân tán hai hàng, trung gian lưu lại một cái cự đại vị trí.

Là cho thần võ đại pháo lưu vị trí.

Công thành chiến rất khó đánh, cho dù là trăm vạn đại quân trùng sát, cho dù là công thành thắng, cũng muốn nỗ lực rất lớn đại giới.

Có thần võ đại pháo, ai còn ngây ngốc công thành?

"Hứa vương gia."

"Man vương đã đầu hàng Đại Ngụy, mong rằng Hứa vương gia đừng có trí khí, này sự tình có hiểu lầm a."

"Ngài phải tỉnh táo a."

"Man quốc biên giới kiên cố nặng nề, chúng ta biết, ngài thiên lôi đại pháo, chỉ có thể phóng thích một lần, không cần như thế, có thể chậm rãi hoà đàm."

"Vương gia, ngàn vạn phải tỉnh táo a."

Man tộc thừa tướng xuất hiện, hắn đứng tại biên giới thành bên trên lớn tiếng hô hào.

Bọn họ khẩn cầu Hứa Thanh Tiêu tỉnh táo lại.

Đồng thời cũng có chút sợ hãi, rốt cuộc quốc sư suy đoán nhất phẩm thiên lôi đại pháo chỉ có thể phóng thích một lần.

Nhưng quỷ biết là thật là giả.

Nếu là giả, kia hắn nhưng là xong.

Hơn nữa càng khó chịu hơn là.

Rõ ràng là xâm lấn chiến, kết quả đánh thành bảo vệ chiến, này quá oan uổng người.

"Khai quốc cửa, cũng không trảm man tộc bách tính."

Sau một khắc.

Lâm Dương hầu thanh âm vang lên, hắn truyền lại Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Làm cho đối phương mở ra biên giới.

Cũng không giết bách tính.

Này lời nói vừa nói, man tộc thừa tướng dài thở dài một hơi.

Nghe lời nói ý tứ, quốc sư đoán một điểm không sai.

Rốt cuộc như nếu thiên lôi đại pháo có thể oanh hai lần, kia bên trong còn yêu cầu lải nhải cả ngày?

Không chỉ là Man quốc thừa tướng.

Man quốc hoàng cung bên trong, sở hữu người đều nhẹ nhàng thở ra.

Quốc nội còn có ba mươi vạn thiết kỵ, cộng thêm thượng man tộc này đó năm cũng vẫn luôn tại tăng cường cửa thành, nghĩ muốn công phá man tộc biên giới, vẫn còn có chút khó.

Có thể tranh thủ chí ít một tháng thời gian, mà này một tháng thời gian bên trong, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, cũng tất nhiên sẽ không thấy chết không cứu.

Man quốc.

Còn sống.

"Truyền trẫm ý chỉ, làm Hứa Thanh Tiêu trở về, bản vương lại phái đại thần trước vãng Đại Ngụy, cùng Đại Ngụy đế vương gặp mặt hoà đàm."

"Đồng thời báo cho Hứa Thanh Tiêu, man tộc biết sai."

"Như nếu Hứa Thanh Tiêu không đáp ứng, tùy thời làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị."

Man vương truyền đạt mệnh lệnh.

Nếu có thể tranh thủ thời gian, hắn triệt để nhẹ nhàng thở ra, bất quá cũng không có quá ác liệt, mà là suy nghĩ như thế nào cùng Đại Ngụy hoà đàm.

Hắn tin tưởng, Đại Ngụy nguyện ý tiếp nhận hoà đàm.

Nếu không, man tộc ba mươi vạn đại quân, thủ thành còn là không có vấn đề, lục tục lại tập kết cuối cùng ba mươi vạn đại quân, cộng thêm thượng hai đại vương triều sẽ dành cho viện thủ.

Man tộc còn thật không sợ Đại Ngụy.

Bất quá cái này là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nhưng là, làm Man vương nói ra sau.

Rất nhanh đến mức đến đáp lại.

"Một khắc đồng hồ bên trong, không khai quốc cửa, san bằng man tộc."

Này là Hứa Thanh Tiêu nguyên thoại.

Này lời nói vừa nói, Man vương sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Đã nghẹn đầy bụng tức giận, hiện giờ chủ động cầu hoà, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng được đà lấn tới, cái này khiến hắn cực kỳ khó chịu.

Nhưng khó chịu về khó chịu, hắn cũng biết, chính mình không thể chọc giận Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ có thể cấp cho mới đáp lại.

Làm Hứa Thanh Tiêu không nên tức giận, đồng thời báo cho Hứa Thanh Tiêu, Man quốc còn có sáu mươi vạn đại quân tại, như nếu ương ngạnh thủ vững, đối Đại Ngụy tới nói, cũng không là một chuyện tốt.

Đây không tính là là uy hiếp, chỉ có thể nói là cảnh cáo.

Đã ăn nói khép nép cầu hoà, đừng muốn được voi đòi tiên.

Ý tứ truyền tới sau.

Đại Ngụy tướng sĩ đích xác an tĩnh.

Làm man tộc có chỉ chốc lát yên tĩnh.

Nhưng lại tại Man vương chuẩn bị ứng đối hoà đàm chi sự lúc.

Đột ngột chi gian.

Một đạo khủng bố tiếng sấm nổ vang lên.

Ầm ầm.

Này đạo thanh âm, đinh tai nhức óc, làm thiên địa biến sắc.

Man tộc biên giới bên ngoài hai trăm dặm.

Một chùm hừng hực vô cùng quang mang, hủy thiên diệt địa.

Trường trường biên giới, tại này một khắc, cũng nháy mắt bên trong hóa thành hư không.

Thứ hai pháo.

Oanh mở man tộc biên giới.

Lại một lần nữa, làm thiên hạ sôi trào.

Hoàng cung bên trong Man vương, cảm ứng được này ngạt thở bàn khí tức.

Triều bên trong sở hữu thần tử, bao quát quốc sư tại bên trong, sắc mặt triệt để trắng bệch.

Thiên lôi đại pháo, thật sự có thể phóng thích thứ hai pháo?

Này. Quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Ba đại vương triều, thiên hạ thế lực, triệt triệt để để choáng váng.

Bọn họ biết Hứa Thanh Tiêu hung ác.

Nhưng thật không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thậm chí ngay cả cầu hoà cơ hội cũng không cho man tộc.

Này là quyết tâm muốn tiêu diệt man tộc a.

"Truyền tin Đại Ngụy nữ đế, thỉnh cầu Đại Ngụy ngừng chiến."

"Tập kết đại quân, tạo áp lực Đại Ngụy."

"Phái người chạy tới chiến trường, cùng Hứa Thanh Tiêu trao đổi ngừng chiến."

Sơ Nguyên đế vương lên tiếng, hắn sắc mặt khó coi.

Man tộc không thể chết, này là kiềm chế Đại Ngụy nhất vì quan trọng một con cờ.

Đồng dạng, Đột Tà đế vương cũng ngay lập tức, hạ đạt không sai biệt lắm mệnh lệnh.

Nhưng trên chiến trường.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng vang lên theo.

"Truyền bản vương quân lệnh."

"Diệt man tộc."

Giết

( bản chương xong ).