Chương 459: Bốn khẩu nhất phẩm đại pháo? Trung châu long đỉnh muốn thành? ( 1 )

Chương 459: Bốn khẩu nhất phẩm đại pháo? Trung châu long đỉnh muốn thành? ( 1 )

Chương 459: Bốn khẩu nhất phẩm đại pháo? Trung châu long đỉnh muốn thành? ( 1 )

Theo kinh thiên tiếng pháo vang lên.

Kia khủng bố hào quang rừng rực, lại một lần nữa xuất hiện tại thế nhân mắt bên trong.

Man quốc biên giới bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu lựa chọn tại hai trăm dặm bên ngoài tiến công, ngược lại không là đau lòng man tộc, mà là các loại bảo vật, còn có man tộc người khẩu.

Đại Ngụy trước mắt cần muốn đại lực xây dựng, yêu cầu các loại khổ công, man tộc người vừa lúc là nhất thích hợp sức lao động.

Đến lúc đó nam nữ phân phối một chút, đi làm khổ sống, đây mới là giá trị tối đại hóa.

Nhưng mặc dù là như thế, biên giới trong vòng, trăm dặm hóa thành hư ảo, đầy đất đất khô cằn.

"Này không có khả năng. . ."

Man tộc hoàng cung bên trong, Man vương triệt để choáng váng.

Quốc sư càng là nhịn không được hét lớn một tiếng.

Ai có thể nghĩ tới, như thế khủng bố thiên lôi đại pháo, lại còn có thể phóng thích lần thứ hai?

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Theo lý thuyết càng mạnh đồ vật, hắn hạn chế lại càng lớn, nhưng Hứa Thanh Tiêu thiên lôi đại pháo, thế nhưng có thể phóng thích hai lần?

"Là nhất phẩm."

"Tuyệt đối là nhất phẩm, bệ hạ, Đại Ngụy bất công, bọn họ dùng nhất phẩm tiến công."

Quốc sư biến sắc, hắn cắn răng mở miệng, cho rằng này là nhất phẩm ở sau lưng ra tay, mà không là cái gì cái gọi là nhất phẩm thiên lôi đại pháo.

"Hiện tại cũng không cần nói này cái, kế tiếp nên làm cái gì?"

Man vương mở miệng.

Hắn hiện tại mặc kệ có phải hay không nhất phẩm ra tay, trước mắt Đại Ngụy đã giết tới, nếu là không hảo hảo xử lý lời nói, Man quốc liền thật muốn vong.

"Bệ hạ, trước vứt bỏ quốc đi, đào vong Đột Tà vương triều, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Quốc sư mở miệng, trước mắt Hứa Thanh Tiêu căn bản cũng không tiếp nhận hoà đàm, thà rằng như vậy, chẳng bằng đi nhanh lên, lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt.

Chỉ là, theo này lời nói vừa nói, Man vương sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Vứt bỏ quốc?

Này không là làm chính mình làm vong quốc chi quân sao?

Thân là đế vương, hắn làm không được.

"Bệ hạ, Đại Ngụy hiện giờ phái nhất phẩm chinh chiến, này chiến ta man tộc chưa bại, chỉ phải thoát đi Đột Tà vương triều, hai đại vương triều tất nhiên sẽ lên tiếng ủng hộ ta man tộc."

Quốc sư mở miệng, như thế nói nói.

Nhưng mà, liền vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Báo

"Đại Ngụy tướng sĩ, đã giết vào ta Man quốc cảnh nội."

Là trinh sát thanh âm, đến đây báo cáo chuẩn bị.

"Bệ hạ, không thời gian cân nhắc."

Quốc sư nắm chặt hai tay, nhìn qua Man vương như thế nói nói.

"Bệ hạ, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

"Đúng vậy a, quốc sư nói không sai, lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt a."

Chúng thần tử mở miệng, thuyết phục Man vương rời đi.

Nhưng trên thực tế, bọn họ càng nhiều còn là cân nhắc chính mình, rốt cuộc Man vương nếu là chạy, bọn họ cũng có thể đi theo chạy.

Chỉ là tại như vậy tình huống hạ, Man vương cuối cùng hít sâu một hơi, nhìn qua quốc sư nói.

"Quốc sư, dẫn dắt trẫm hậu nhân, trước vãng Đột Tà, trẫm, tuyệt không thành vong quốc chi quân."

"Làm Đại hoàng tử vào chỗ, vì Man quốc tân vương, đợi nghỉ ngơi dưỡng sức sau, lại vì trẫm báo thù."

Trốn

"Mang người trốn."

"Chư vị ái khanh, cũng đi thôi."

Man vương lên tiếng, hắn làm ra lựa chọn.

Làm hắn trở thành vong quốc chi quân, hắn không chịu, này là một cái đế vương lựa chọn.

Đi Đột Tà vương triều, kia là ăn nhờ ở đậu, thân là đế vương, hắn tự nhiên tiếp nhận không được, cũng sẽ không tiếp nhận.

Cho nên, hắn thà rằng tại này bên trong chiến tử, cũng không muốn trở thành vì vong quốc chi quân.

"Bệ hạ."

"Như nếu ngài không đi, thần, cũng liền không đi."

Man tộc quốc sư nhịn không được lên tiếng, hắn nguyện ý cùng Man vương cùng nhau sinh tử.

Mà quần thần nhóm cũng quỳ tại mặt đất bên trên, lớn tiếng khóc thảm thương, nhưng này cái khóc thảm thương bên trong, cũng tồn tại những nhân tố khác.

Man vương không đi, bọn họ không có khả năng đi.

Này rất khó chịu.

Rốt cuộc lưu lại liền là chết.

"Đi thôi."

"Quốc sư, man tộc tương lai, liền giao cho ngươi."

"Chư vị ái khanh, mang hi vọng cuối cùng, ghi khắc ngày hôm nay chi nan."

"Nếu như Đại Ngụy thật sự vận dụng nhất phẩm, tuyệt đối không thể bỏ qua bọn họ."

Man vương lên tiếng, giọng nói rơi xuống, hắn đẩy đem sở hữu người thanh ra đại điện bên ngoài, sau đó phong tỏa đại điện, không cho quần thần đi vào.

Nháy mắt bên trong, man tộc quần thần nhóm rốt cuộc không có bất luận cái gì một chút cố kỵ, bọn họ bản thân liền là tại này bên trong giả vờ giả vịt.

Trước mắt Man vương đều đem bọn họ thanh trừ đi ra, cái kia còn có cái gì hảo nói?

Đương hạ một đám thoát đi nơi đây.

Thậm chí có mấy cái lão hồ ly, đã sớm thông báo hảo gia quyến, chuẩn bị chạy trốn.

Giờ này khắc này.

Khoảng cách quốc đô hai ngàn dặm bên ngoài.

Theo quốc cửa bị mở ra, biên cảnh phòng thủ hóa thành đất khô cằn, trăm vạn Đại Ngụy tướng sĩ nhóm trùng sát đi vào, như dòng lũ bình thường, nhìn lên tới cực kỳ khủng bố.

"Vương gia có lệnh, tước vũ khí người không giết."

"Gan dám phản kháng, liên tru."

Đại Ngụy tướng sĩ nhóm kỵ thừa liệt mã, tay bên trong nắm chặt Ngụy chữ quân kỳ, một đường quét ngang.

Bọn họ gầm lên, cũng tại không ngừng khống chế man tộc bách tính.

Hứa Thanh Tiêu không có thi triển tàn sát chính sách, này một điểm vô nhân đạo, hắn muốn diệt là man tộc chi tâm, không cần phải đồ sát.

Bất quá cũng không có khả năng thi hành nền chính trị nhân từ, oan có đầu, nợ có chủ, Man quốc tướng sĩ xâm lấn Đại Ngụy, chế tạo các loại sát nghiệt, làm ra vô số nhân thần cộng phẫn chi sự.

Này bút trướng, cũng muốn để man tộc hảo hảo bồi thường.

Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ rất đơn giản, khống chế man tộc bách tính, để cho bọn họ vì Đại Ngụy hiệu lực, đi làm lao công, cấp ăn cấp trụ, nhưng chặt chẽ trông giữ.

Sau đó liền không có sau đó.

Chiến tranh liền là này dạng.

Không có cái gì đúng sai, cũng không có cái gì nhân từ hoặc là tàn bạo, rớt lại phía sau liền muốn bị đánh, này là sự thật không thể chối cãi.

Này chủ yếu vẫn là Hứa Thanh Tiêu chấp chưởng quyền lực, nếu là dựa theo Đại Ngụy những cái đó quốc công vương hầu tới chấp chưởng quân quyền, còn có khổ công làm?

Chí ít cũng là một đường quét ngang, đồ diệt nhất tộc.

Hứa Thanh Tiêu không là thích giết chóc người, cũng không là này loại tàn bạo chi người, hắn làm ra hết thảy, là đổi tới chân chính hòa bình.

Nhất thống thiên hạ, mới có thể kết thúc hết thảy chiến loạn.

Theo trăm vạn đại quân xông vào Man quốc, sở hữu huyện phủ quận, nháy mắt bên trong bị khống chế, man tộc tướng sĩ đã không có bất luận cái gì năng lực chống đỡ.

Cũng có man tộc tướng sĩ không muốn sống, nhưng kết quả không có bất luận cái gì khả năng, bị Đại Ngụy tướng sĩ chém ở đao hạ.

Đại cuộc đã định.

Kế tiếp mặc kệ man tộc có cái gì thủ đoạn, đều là nói suông.

"Làm dự bị súng ống đạn được nhanh phong tỏa Man quốc chung quanh, các lộ thiết lập binh mã, vô luận là đào binh còn là lưu dân, toàn bộ khống chế, quấy nhiễu người, giết chết bất luận tội."

"Kỳ Lân quân rút ra hai vạn thất phẩm tướng sĩ, cùng bản vương hoả tốc trước vãng man tộc hoàng cung."

Hứa Thanh Tiêu hạ đạt từng đầu quân lệnh.

Đợi quân lệnh hạ đạt sau.

Hắn thân ảnh, liền biến mất ở tại chỗ, hướng man tộc hoàng cung tiến đến.

Man tộc trăm vạn tướng sĩ, triệt để hôi phi yên diệt, còn lại người, liền là man tộc hoàng thất.

Chỉ có đem man tộc hoàng thất triệt để xoá bỏ, như vậy man tộc đem hoàn toàn biến mất, không sẽ tại xuất hiện mới man tộc.

Hơn nữa, man tộc giữa, còn có một người trẻ tuổi, này cái trẻ tuổi người có hi vọng tấn thăng nhất phẩm.

Đối Đại Ngụy tới nói, tồn tại nguy hiểm.

Hắn trước vãng hoàng cung, chủ yếu mục đích, chính là vì nhằm vào này cái trẻ tuổi người.

Sau một khắc.

Hai ngàn dặm đường, Hứa Thanh Tiêu chỉ hao tốn gần nửa canh giờ, liền đi tới man tộc kinh đô.

Chỉ là, liền tại Hứa Thanh Tiêu đến kinh đô thời điểm.

Rốt cuộc, một thanh âm, tại bầu trời bên trên nổ tung.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi thế nhưng vi phạm thiên hạ lệnh cấm, thỉnh nhất phẩm ra tay, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Theo ầm ầm thanh âm vang lên.

Xanh thẳm bầu trời phía trên, một khối ngọc tỷ xuất hiện, này khối ngọc tỷ bàn nằm chân long, tản mát ra khủng bố khí tức đế vương.

Này là Sơ Nguyên đại đế thanh âm.

Hắn lập tại Sơ Nguyên hoàng cung, ngữ khí bên trong, tràn ngập phẫn nộ.

Thần võ đại pháo thứ nhất phát, hắn cũng không cho rằng này là nhất phẩm võ giả ra tay, mặc dù hắn hy vọng là, vừa vặn là đế vương, hắn không thể đi làm khả năng này phán đoán.

Nhưng mà thần võ đại pháo phóng xuất ra phát thứ hai, hắn liền triệt để cho rằng, Đại Ngụy vụng trộm phái ra nhất phẩm võ giả, quấy nhiễu này trận đại chiến.

Bởi vì Sơ Nguyên vương triều luyện chế ra tới tam phẩm thiên lôi đại pháo, yêu cầu khoảng cách một cái canh giờ, mới có thể phóng xuất ra thứ hai pháo.

Nếu như là nhị phẩm lời nói, yêu cầu sáu canh giờ.

Về phần nhất phẩm lời nói, chí ít yêu cầu mười hai canh giờ trở lên, mới có thể phóng xuất ra thứ hai pháo.

Mà Hứa Thanh Tiêu thần võ đại pháo, trước trước sau sau mới bao lâu thời gian? Nửa canh giờ đều không có a.

Cái này sao có thể là thật?

Nhắc tới sau lưng không có nhất phẩm võ giả ra tay, bọn họ chết sống không tin.

Không phải chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Uy lực lớn, không khoảng cách.

Ngươi thật làm ra cái ba năm cửa, ai đánh thắng được ngươi?

Cộng thêm thượng Đại Ngụy bản thân liền có hai tôn nhất phẩm võ giả, hiện giờ tiên môn cũng thành Đại Ngụy thế lực, kia chẳng phải là muốn nhất thống Trung châu.

Tự nhiên mà vậy, bọn họ đã chắc chắn, Đại Ngụy tại âm thầm phái ra nhất phẩm, chỉ là không biết dùng cái gì phương thức, che giấu nhất phẩm khí tức.

"Thiên hạ lệnh cấm, nhất phẩm không được xuất chiến."

"Này cái lệnh cấm, thiên hạ đều ứng làm tuân thủ, ma vực chi hải, phát sinh như vậy họa loạn, các ngươi Đại Ngụy, không thương hại thiên hạ người, không phái nhất phẩm thủ hộ thương sinh, hiện giờ càng là chủ động phá hư này cái quy củ, Hứa Thanh Tiêu, ngươi tội đáng chết vạn lần."

"Đại Ngụy vương triều, thiên lý bất dung."

"Ngày hôm nay, như nếu Đại Ngụy dám can đảm xâm phạm man tộc một bước, trẫm, tuyên chiến Đại Ngụy."

Rất nhanh, Đột Tà đại đế thanh âm vang lên.

Hắn càng là không chút lưu tình nhục mạ Đại Ngụy, cầm phía trước ma vực chi hải sự tình làm từ đầu, càng là muốn tuyên chiến Đại Ngụy.

"Lui binh, nếu không, trẫm lập tức, phát binh Đại Ngụy."

Sơ Nguyên đại đế thanh âm cũng đi theo vang lên.

Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, trước hết để cho Đại Ngụy lui binh, sau đó chậm rãi làm Đại Ngụy nỗ lực đại giới.

Rốt cuộc hiện tại ván đã đóng thuyền, chỉ có thể trước này dạng.

Hai đại vương triều thanh âm vang lên.

Bọn họ trách cứ Đại Ngụy, răn dạy Hứa Thanh Tiêu.

Này một khắc, thiên hạ người sợ kinh, mọi người nghi hoặc, thực sự là làm không rõ ràng, Đại Ngụy rốt cuộc là phái ra nhất phẩm, còn là nói thật sự có nhất phẩm thiên lôi đại pháo.

Phần lớn người, là cho rằng Đại Ngụy vụng trộm phái ra nhất phẩm, chỉ là Đại Ngụy thủ đoạn rất cao minh, không có bộc lộ ra bất luận cái gì khí tức.

Khủng bố uy áp đánh tới.

Hai khối ngọc tỷ xuất hiện tại bầu trời bên trên, tản mát ra ngập trời khí tức, hóa thành vô cùng lực lượng, hướng Hứa Thanh Tiêu áp chế mà tới.

Này là hai đại vương triều ý chí.

Bọn họ cực kỳ phẫn nộ.

Hai đại vương triều ra mặt, ngăn lại Đại Ngụy xâm lấn, ngập trời khí tức đế vương tràn ngập, như là uông dương đại hải bình thường, tràn vào Man quốc, áp chế Đại Ngụy tướng sĩ.

Bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, nhìn lên tới quả thực là khủng bố.

Như tận thế đồng dạng.

Này là quốc vận chi lực.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều là thật nổi giận.

Nói hảo không thể phái ra nhất phẩm, kết quả thế nhưng chơi này chiêu, làm sao không làm người phẫn nộ?

Nhìn qua khủng bố thiên uy.

Hứa Thanh Tiêu phản cũng có vẻ bình tĩnh.

"Toàn quân nghe lệnh."

"San bằng man tộc."

Này là Hứa Thanh Tiêu trả lời, không nhìn Đột Tà cùng Sơ Nguyên hai đại vương triều uy hiếp, vẫn như cũ làm ba quân xuất kích.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi thật sự như thế cuồng vọng?"

"Đại Ngụy vận dụng nhất phẩm, đã phá hư quy củ, như nếu ngươi tại như vậy, sau này ủ ra sai lầm lớn, toàn từ ngươi một người gánh chịu."

Sơ Nguyên đại đế lên tiếng, thanh âm băng lãnh.

"Hứa Thanh Tiêu, này sự tình đã không tới phiên ngươi tới xử lý, còn như vậy càn rỡ đi xuống, tin hay không tin trẫm ban được chết ngươi."

Đột Tà đại đế cũng đi theo mở miệng, hơn nữa càng là dùng tới ban được chết hai chữ.

Bọn họ vẫn như cũ khinh thị Đại Ngụy.

"Đại Ngụy chưa từng dùng nhất phẩm? Các ngươi nói dùng, liền dùng sao?"

"Còn nữa, man tộc xâm lấn ta Đại Ngụy, tàn sát bách tính, hai vị không ra nói lên một câu, hiện giờ man tộc đã thành bại cục, lại ra tới ồn ào?"

"Chẳng lẽ lại man tộc xâm lấn ta Đại Ngụy, là hai vị ý tứ?"

Hứa Thanh Tiêu lập tại hư không chi hạ, thanh âm bình tĩnh nói.

Hắn chỉ trích song đế, không có bất luận cái gì e ngại.

"Cuồng vọng."

"Muốn chết."

Song đế thanh âm vang lên, khoảnh khắc bên trong, khủng bố thiên uy trực tiếp trút xuống xuống tới, như là Hoàng hà bình thường, nhìn lên tới hung mãnh vô cùng.

( bản chương xong ).