Chương 460: Bốn khẩu nhất phẩm đại pháo? Trung châu long đỉnh muốn thành? ( 2 )

Chương 460: Bốn khẩu nhất phẩm đại pháo? Trung châu long đỉnh muốn thành? ( 2 )

Chương 460: Bốn khẩu nhất phẩm đại pháo? Trung châu long đỉnh muốn thành? ( 2 )

Đế uy tràn ngập.

Giờ này khắc này, Đại Ngụy vương triều, nữ đế thanh âm cũng vang lên theo.

"Đại Ngụy chưa từng phái ra nhất phẩm."

Này là nữ đế ý tứ, cũng là nàng thái độ.

Khoảnh khắc bên trong, khủng bố Đại Ngụy quốc vận gia trì tại Hứa Thanh Tiêu chung quanh, ngăn cản này đáng sợ uy áp.

"Chưa từng phái ra nhất phẩm? Thật sự là buồn cười."

"Thiên lôi đại pháo, dù cho là nhất phẩm, cũng cần thời gian khoảng cách, này căn bản cũng không là nhất phẩm thiên lôi đại pháo, mà là nhất phẩm tại phía sau màn ra tay."

"Này uy lực cũng chỉ có nhất phẩm có thể đạt tới."

"Bằng không mà nói, thế gian kia bên trong có như thế đáng sợ thần khí?"

Sơ Nguyên đại đế lên tiếng, bọn họ nghiên cứu qua thiên lôi đại pháo, nhất phẩm lại cường, cường không đến này cái trình độ.

"Buồn cười."

"Sơ Nguyên vương triều có nhất phẩm đại pháo sao?"

"Nếu là không có, dựa vào cái gì nói Đại Ngụy nhất phẩm đại pháo, không có như vậy uy năng?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh giọng mở miệng.

San bằng man tộc, liền thế tất yếu cùng hai đại vương triều quyết liệt, tự nhiên mà vậy, Hứa Thanh Tiêu cũng không quan tâm như vậy nhiều.

Cái gì hoà đàm không hoà đàm.

Trước mắt không có hoà đàm này cái thuyết pháp, cho nên cũng không cần nể tình.

"Đừng có tại này bên trong cưỡng từ đoạt lý."

"Nếu thật sự có như vậy uy năng, vậy ngươi tại biểu thị cấp trẫm nhìn xem?"

Sơ Nguyên đại đế cười lạnh nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, rất nhiều người đều đoán được Sơ Nguyên đại đế đánh cái gì chủ ý.

Âm thầm có nhất phẩm, chính tại chú ý, như nếu thật sự có nhất phẩm tại âm thầm ra tay lời nói, sẽ bị bọn họ ngay lập tức bắt được.

Cho nên Sơ Nguyên đại đế cũng là tại thử Hứa Thanh Tiêu.

Thăm dò này cái nhất phẩm thiên lôi đại pháo, là thật là giả.

Mà đối mặt Sơ Nguyên đại đế ngôn ngữ.

Hứa Thanh Tiêu cũng là trực tiếp, này loại yêu cầu, hắn này đời đều chưa nghe nói qua.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu không có lựa chọn tại man tộc nã pháo.

Mà là lấy tốc độ nhanh nhất, chạy tới Đại Ngụy cùng Sơ Nguyên vương triều giao giới chỗ.

Thiên lôi đại pháo nhắm ngay Sơ Nguyên vương triều cảnh nội, này bên trong đều là Sơ Nguyên vương triều nước phụ thuộc.

Đi thẳng đến Sơ Nguyên vương triều cảnh nội, khẳng định là không được, rốt cuộc Sơ Nguyên vương triều cũng có chân chính nhất phẩm, dám bước vào kia liền là tự tìm khổ ăn.

Ầm ầm.

Theo thần võ đại pháo ngưng thế, sau một khắc hào quang rừng rực phun ra ngoài, lại một lần nữa quét ngang ba trăm dặm.

Hết thảy hóa thành đất khô cằn.

Mặt đất lại một lần nữa dao động.

Sơ Nguyên vương triều nước phụ thuộc, toàn bộ bị chấn nhiếp đến.

Hứa Thanh Tiêu không có thương tổn cùng vô tội, nhưng lựa chọn sơn mạch, đều là quặng mỏ, đối Sơ Nguyên vương triều tới nói giá trị rất lớn.

Hai đại vương triều đều tại chú ý Hứa Thanh Tiêu.

Làm thần võ đại pháo lại lần nữa kích hoạt, sở hữu người đều nghiêm túc quan sát.

Mà đối với này đó nước phụ thuộc tới nói, đây quả thực là một tràng tai nạn.

Mặc dù không có người chết, nhưng này cái uy hiếp lực quá kinh khủng, để cho bọn họ thực sự là khó có thể chịu đựng.

Bọn họ khủng hoảng, đồng thời tức giận.

Đánh man tộc đánh hảo hảo, như thế nào đột nhiên tới Sơ Nguyên vương triều?

Toàn bộ sự kiện cùng bọn ta có quan hệ gì đâu?

Đám người khó chịu, nhưng có nỗi khổ không nói được tới.

Ba đại vương triều đấu tranh, bọn họ căn bản tham gia không tiến vào.

"Tra được cái gì sao?"

"Còn yêu cầu nếm thử sao?"

Nhìn qua ba trăm dặm đất khô cằn, Hứa Thanh Tiêu đối thần võ đại pháo càng thêm tràn ngập tự tin.

Bất quá, hắn cũng quan sát được, thần võ đại pháo bên trên trận ngọc, xuất hiện một ít nhỏ bé vết rách.

Nếu như còn muốn mạnh mẽ phóng xuất ra nhất phẩm chi uy, nhiều nhất lại phóng xuất ra năm lần, thần võ đại pháo liền muốn tự hủy.

Không có cách nào, thần vật đại pháo uy lực thực sự là quá lớn.

Bản thân cũng chỉ có thể phóng thích hai mươi lần.

Hơn nữa đích xác không thể một hơi điên cuồng phóng thích.

Đương nhiên, căn bản nguyên nhân còn là Dị thuật vấn đề.

Hứa Thanh Tiêu tại thần võ đại pháo cảng bên trên, khắc ấn một tòa dị thuật trận pháp, đem chính mình thể nội dị thuật ma niệm tách ra một bộ phận ra tới.

Cùng thiên lôi chi lực, ngưng tụ tại họng pháo lúc, sẽ tạo thành cực kỳ đáng sợ phản ứng.

Thật giống như một đạo thiên lôi bổ xuống, nếu như chỉ là bổ một khối đá lời nói, uy lực liền là bình thường thiên lôi uy lực.

Nhưng như nếu bổ vào một đầu yêu ma trên người, uy lực sẽ tự động tăng cường.

Cái này cũng chính là vì hà thần võ đại pháo, pháo oanh ba trăm dặm nguyên nhân.

Nếu không, bình thường nhất phẩm võ giả, nghĩ muốn làm đến này cái trình độ, cũng là có chút phiền phức.

Kỳ thật nói tới nói lui, còn là thần võ đại pháo quá khó luyện chế.

Nếu như nhiều cái bốn năm cửa.

Vậy hôm nay, liền không là san bằng man tộc, có tư cách san bằng Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều.

Nếm thử nhất chiến, còn là không có vấn đề.

Giờ này khắc này.

Sơ Nguyên vương triều bên trong.

Sơ Nguyên đại đế cảm thụ được này thần võ đại pháo uy lực, hắn cau mày.

"Tiền bối, hay không có nhất phẩm tại âm thầm ra tay?"

Sơ Nguyên đại đế mở miệng, hắn dò hỏi Sơ Nguyên vương triều nhất phẩm, này là một cái lão giả, tuổi tác thượng muốn so Ngô Ngôn lớn hơn một vòng, bất quá không có tuổi xế chiều khí.

"Không có."

Lão giả gắt gao xem Hứa Thanh Tiêu vị trí, hắn lắc đầu, cho này cái trả lời.

"Làm thật không có sao?"

Sơ Nguyên đại đế sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Hắn là tại cố ý chọc giận Hứa Thanh Tiêu, liền là hy vọng Hứa Thanh Tiêu có thể lộ xuất mã chân.

Chỉ là này cái kết quả, không được để ý.

Nhất thời chi gian, Sơ Nguyên đại đế không biết nên nói cái gì.

"Có khả năng hay không."

"Trẫm là nói một loại khả năng, Đại Ngụy đã nắm giữ bí thuật, có thể ngăn cách nhất phẩm võ giả khí tức?"

Sơ Nguyên đại đế tiếp tục lên tiếng nói.

Hắn có chút không cam tâm.

Trong lòng vô luận như thế nào, đều không hi vọng Đại Ngụy có được này chờ thần binh lợi khí.

Thậm chí nói câu không dễ nghe lời nói.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu thừa nhận, thật sự có nhất phẩm ra tay, bọn họ có thể dàn xếp ổn thỏa, tùy tiện bồi thường một chút cũng hành.

Rốt cuộc nhất phẩm ra tay, hết thảy còn tại nhưng phạm vi khống chế bên trong.

Nếu như không là nhất phẩm, thật sự là thiên lôi đại pháo, kia đối với người trong thiên hạ tới nói, quả thực là một tràng tai nạn.

Một ổ đại pháo, chẳng khác nào một vị nhất phẩm võ giả.

Như nếu có cái bốn năm ổ đại pháo, cộng thêm thượng Đại Ngụy bản thân liền có nhất phẩm võ giả.

Này đối với thiên hạ tới nói, quả thực là tai hoạ ngập đầu a.

Đại Ngụy sẽ có được vô song lực lượng, vấn đỉnh Trung châu.

Cho nên, tại giữa hai cái này, Sơ Nguyên đại đế thà có thể lựa chọn cái sau.

Không chỉ là hắn, trên thực tế sở hữu người đều hy vọng không có cái gì cái gọi là thần võ đại pháo, bất quá là Đại Ngụy khống chế một loại bí pháp, có thể làm nhất phẩm ra tay, che đậy khí tức.

Nhưng mà, nhìn qua Sơ Nguyên đại đế, cái sau lắc đầu nói.

"Bệ hạ, nếu như thật sự có nhất phẩm ra tay, chúng ta tất nhiên có thể bắt được khí tức, như nếu bắt giữ không đến khí tức, kia phiền phức càng lớn."

Hắn mở miệng, cho một cái tuyệt đối trả lời.

Phía trước, hắn không có chú ý đến, cho nên xác thực tồn tại có nhất phẩm ra tay, chỉ là giấu tới.

Nhưng lúc này đây, Hứa Thanh Tiêu làm nhất phẩm trước mặt, phóng thích thần võ đại pháo uy lực, này cũng đủ để chứng minh hết thảy.

Như nếu có nhất phẩm ra tay, bọn họ tất nhiên có thể phát giác đến.

Bởi vì không phát hiện được lời nói, kia càng thêm khủng bố.

Một cái nhất phẩm ra tay, bọn họ thế nhưng không phát hiện được, này không khủng bố sao?

Theo Sơ Nguyên nhất phẩm võ giả trả lời, cái sau có chút trầm mặc.

"Còn yêu cầu lại chứng minh sao?"

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Dò hỏi hai vị đại đế.

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, hai tôn đại đế trầm mặc.

Nhưng rất nhanh, Đột Tà đại đế thanh âm vang lên.

"Vô luận như thế nào, nhất phẩm liền là không thể ra tay, này là quy củ, Đại Ngụy rốt cuộc có không có sử dụng nhất phẩm, yêu cầu kiểm tra thực hư, nhưng nếu không có, sẽ dành cho Đại Ngụy một cái trong sạch."

"Nếu như có, thiên hạ người cũng không sẽ tha thứ Đại Ngụy cử chỉ."

Đột Tà đại đế lên tiếng, hắn cũng nhận được tương ứng tin tức, cơ hồ có thể kết luận, không có nhất phẩm ra tay.

Chỉ là bọn họ vẫn là không tin.

Bọn họ không muốn tin tưởng, Đại Ngụy có này chờ thần binh lợi khí.

Này là vô địch chiến tranh sát khí, như nếu thật sự tồn tại, đối với bọn họ mà nói, áp lực quá lớn.

"Kiểm tra thực hư?"

"Kiểm tra thực hư cái gì?"

"Có gì yêu cầu kiểm tra thực hư?"

"Lại dựa vào cái gì cấp cho các ngươi kiểm tra thực hư? Này vật chính là ta Đại Ngụy hộ quốc thần khí, Sơ Nguyên vương triều bí mật luyện chế thiên lôi đại pháo, vì sao không cho ta Đại Ngụy kiểm tra thực hư? Ngược lại là cấp man tộc?"

"Hại ta Đại Ngụy tử thương mấy chục vạn người!"

"Hiện tại ngược lại muốn tới kiểm tra thực hư ta Đại Ngụy thần khí? Thật sự buồn cười."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, thanh âm lạnh lẽo nói.

Cái gọi là kiểm tra thực hư, đơn giản liền là kéo dài thời gian, tiện thể xem nhất xem thần võ đại pháo.

Trừ cái đó ra, này hai đại vương triều còn có cái gì hảo tâm tư

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi bất quá là Đại Ngụy vương, trẫm, chính là Đột Tà đại đế, cùng ngươi trò chuyện, là kính trọng Đại Ngụy, mà không là kính trọng ngươi, ngươi nếu còn dám cùng trẫm nói như thế, trẫm, quyết không khoan dung."

Đột Tà đại đế lên tiếng, hắn rất là phẫn nộ, dù sao chính mình thân là đường đường Đột Tà hoàng đế, ra mặt nói lời nói đã coi như là rất cho Đại Ngụy mặt mũi.

Cũng rất cho Hứa Thanh Tiêu một cái vương gia mặt mũi.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu hết lần này đến lần khác đỗi chính mình.

Mặc dù Hứa Thanh Tiêu không là Đột Tà con dân, vừa vặn vì ba đại vương triều đế vương, lẫn nhau chi gian, đều sẽ tôn trọng, này là quy củ.

Ầm ầm.

Nhưng là, theo Đột Tà đại đế thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Rất nhanh, còn không đợi đám người chuẩn bị nói điểm mặt khác lúc.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu liền đi tới Đột Tà vương triều ngoại cảnh chi địa.

Ầm ầm.

Khủng bố tiếng pháo, đinh tai nhức óc.

Vô song lực hủy diệt, hủy thiên diệt địa.

Hơn nữa, này một lần, thần võ đại pháo trực tiếp oanh kích đến Đột Tà biên cảnh chi địa, lại hướng phía trước vài dặm, liền muốn phá Đột Tà vương triều biên giới.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi cuồng vọng."

"Ngươi muốn tuyên chiến sao?"

Đột Tà đại đế toàn thân run rẩy, hắn gầm thét.

Oanh

Lại là một pháo, này một pháo, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp đánh nát Đột Tà vương triều biên cảnh phòng thủ.

Mọi người ngây người.

Hứa Thanh Tiêu thật sự là tuyệt thế mãnh nam a.

Một lời không hợp liền nã pháo, hơn nữa này một lần trực tiếp phá nhân gia tường thành, mặc dù không có tạo thành cái gì thương vong, nhưng đây cũng là một loại cảnh cáo.

Bất quá này nếu là lại mở một pháo, kia liền là chân chính tuyên chiến, .

"Nếu muốn chiến, Đại Ngụy tùy thời phụng bồi."

"Nhất phẩm đại pháo, ta Đại Ngụy không thiếu."

Hứa Thanh Tiêu lớn tiếng đáp lại.

Đồng thời, tòa thứ hai, tòa thứ ba, tòa thứ tư thần võ đại pháo xuất hiện.

Này ba tòa thần võ đại pháo, đều là nhị phẩm, nhưng từ ngoại quan nhìn lại, cùng nhất phẩm chênh lệch không là đặc biệt lớn.

Nhưng, cả thế gian ngây người.

Nhất phẩm thần võ đại pháo uy lực, bọn họ kiến thức đến.

Nhưng ngàn tính vạn tính, thật sự không tính tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng có thể lấy ra bốn tòa?

An tĩnh.

Tuyệt đối an tĩnh.

Đột Tà đại đế cùng Sơ Nguyên đại đế lâm vào thật sâu trầm mặc.

Mà liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng chậm rãi vang lên.

"Truyền lệnh."

"Mười hai canh giờ bên trong."

"Chiếm lĩnh man tộc."

"Đúc ta Đại Ngụy chi hồn!"

Theo Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Đại Ngụy tướng sĩ nhóm càng thêm nhiệt huyết.

Giống như là thuỷ triều đại quân, tràn vào man tộc bên trong.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều lẳng lặng mà nhìn đây hết thảy, bọn họ biết, trước mắt đại cuộc đã định.

Cho dù là muốn giúp, cũng không giúp được.

Chủ yếu là, bọn họ bị này bốn khẩu nhất phẩm đại pháo cấp chấn nhiếp.

Nhưng rất nhanh, một cái tin tức truyền đến.

Lại một lần nữa kinh động thiên hạ.

Man vương tự sát.

Tại hoàng cung bên trong tự sát.

Đồng thời hạ chiếu cáo chính mình tội, nguyện đầu hàng Đại Ngụy, chỉ cầu Đại Ngụy không lạm sát vô tội.

Tin tức truyền ra ngoài, Trung châu sôi trào.

Nhưng theo chiếu cáo chính mình tội cùng thư hàng xuất hiện.

Này một khắc, một màn kỳ quái hình ảnh xuất hiện.

Man tộc trên không, liên tục không ngừng khí vận, chính hướng Đại Ngụy dũng mãnh lao tới.

Mà vẫn luôn tại Đại Ngụy kinh đô trên không long đỉnh.

Đột nhiên truyền đến từng đạo tiếng long ngâm.

Mỗi một đạo tiếng long ngâm, đều vang vọng tại chỉnh cái Trung châu giữa.

"Trung châu long đỉnh muốn thành."

Đột ngột gian.

Cũng không biết từ nơi nào vang lên thanh âm, dẫn tới mọi người chú ý.

Mà thiên hạ các đại thế lực, cũng không chớp mắt nhìn qua long đỉnh.

Truyền thuyết giữa Trung châu long đỉnh.

Muốn thành sao?

( bản chương xong ).