Chương 461: Man tộc đầu hàng, long đỉnh đúc, ngũ trảo kim long, Đại Ngụy vô địch ( 1 )

Chương 461: Man tộc đầu hàng, long đỉnh đúc, ngũ trảo kim long, Đại Ngụy vô địch ( 1 )

Chương 461: Man tộc đầu hàng, long đỉnh đúc, ngũ trảo kim long, Đại Ngụy vô địch ( 1 )

Man quốc.

Khủng bố khí vận, hướng Đại Ngụy dũng mãnh lao tới.

Tại tuyệt đối lực lượng chi hạ, Man quốc không có bất luận cái gì một tia sức phản kháng.

Man quốc đầu hàng.

Này cái đầu hàng có chút đột nhiên này tới.

Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều đều không phản ứng lại đây.

Có điểm quá nhanh.

Này bên trong còn đang vì ngươi tranh thủ, ngươi này một bên thế mà trực tiếp ném?

Thật sự là một chút mặt mũi cũng không cho hai đại vương triều a. . .

Đặc biệt là Man quốc hạ chiếu cáo chính mình tội, này một điểm là bọn họ vô luận như thế nào đều không nghĩ đến địa phương.

Man quốc hạ chiếu cáo chính mình tội, ý vị bọn họ thừa nhận xâm lấn chiến tranh, bị Đại Ngụy diệt, cũng là đáng đời.

Chỉ là, thiên hạ người đều hiểu, không là Man quốc đề phía trước đầu hàng, mà là Hứa Thanh Tiêu thần võ đại pháo, quá kinh khủng.

Liên tiếp mấy pháo cũng coi như, tuyệt hơn là, Hứa Thanh Tiêu có bốn môn thần võ đại pháo.

Không ai có thể cùng Hứa Thanh Tiêu tranh phong.

Dựa vào này bốn môn thần võ đại pháo, man tộc tất bại.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng không giữ được man tộc, Hứa Thanh Tiêu nói.

Cho nên, hiện tại trực tiếp đầu hàng, tối thiểu nhất còn có thể bảo toàn một chút, không phải tiếp tục nhưng ương ngạnh chống cự, chọc cấp Hứa Thanh Tiêu, đến lúc đó liền là máu chảy thành sông.

Man vương đầu hàng tự sát, kỳ thật là tốt nhất lựa chọn.

Nhưng chính yếu nguyên nhân, còn là hai đại vương triều thái độ.

Man tộc bại một lần, hai đại vương triều không chút do dự yêu cầu tài nguyên.

Thay lời khác tới nói, chính mình bất quá là hai đại vương triều quân cờ, mà lại là này loại nói vứt bỏ liền vứt bỏ quân cờ.

Man tộc biết, nhưng man tộc không nghĩ tới, hai đại vương triều sẽ như thế tàn nhẫn.

Đã như vậy, chẳng bằng trước khi chết, kéo đổ một chút hai đại vương triều.

Mà theo man tộc đầu hàng.

Đại Ngụy này chiến, đã toàn thắng.

Này là đối ngoại chiến tranh thắng lợi, tự nhiên mà vậy, Man quốc khí vận, hướng Đại Ngụy dũng mãnh lao tới.

Cường thịnh vương triều, quốc thái dân an là căn cơ, mà khi quốc gia yên ổn lúc sau, cũng chỉ còn lại có khai cương khoách thổ.

Đại Ngụy tại cường thịnh thời kỳ, hoàn thành khai cương khoách thổ, tự nhiên mà vậy, quốc vận sẽ có được cự đại tăng phúc.

Giờ này khắc này.

Đại Ngụy quốc đô phía trên.

Đại Ngụy long đỉnh sinh ra trong suốt, tiếng long ngâm, cũng càng ngày càng vang.

Đột Tà vương triều.

Hoàng cung bên trong.

Có người thanh âm không khỏi vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu, thật sự là thiên đại tính toán a."

"Hắn đã sớm tính tới này một bước, theo man tộc xâm lấn chiến phía trước, hắn liền nghĩ đến này một bước."

"Đại Ngụy long đỉnh, đã đến lột xác thời điểm, muốn chân chính lột xác thành Trung châu long đỉnh, liền nhất định phải đối ngoại khuếch trương."

"Hắn ngờ tới Man quốc sẽ xâm lấn Đại Ngụy, cho nên vẫn luôn ẩn nhẫn không phát, thà rằng hi sinh hai mươi ba thành Đại Ngụy bách tính sinh mệnh, chính là vì rèn đúc Trung châu long đỉnh."

"Này người, quá độc ác, là ta tính sai, vốn cho là hắn là nho đạo á thánh, ứng làm thương hại thiên hạ người, lại không nghĩ rằng, hắn lại làm tốt như vậy tính toán."

Đột Tà thừa tướng mở miệng.

Hắn tính tới rất nhiều nơi, nhưng duy độc không có tính tới, Hứa Thanh Tiêu vậy mà lại đi này một bước cờ.

Từ vừa mới bắt đầu, Hứa Thanh Tiêu liền nghĩ đến hết thảy.

"Thừa tướng là ý nói, Hứa Thanh Tiêu đã sớm biết man tộc sẽ xâm lấn Đại Ngụy?"

"Này người tâm cơ thế nhưng sâu như thế?"

"Hai mươi ba thành, từ bỏ hai mươi ba thành bách tính, vì chính là này cái?"

Đột Tà bách quan nhóm hiếu kỳ, nhìn qua Đột Tà thừa tướng.

Ân

Đột Tà thừa tướng thở dài, hắn không muốn trả lời, nhưng cái này là sự thật.

Này lời nói vừa nói, Đột Tà đế vương nhưng không khỏi nhíu mày, nhìn qua nhà mình thừa tướng nói.

"Như nếu như vậy lời nói, hắn chẳng lẽ liền không sợ trẫm cùng Sơ Nguyên vương triều liên thủ?"

"Đại Ngụy tuy mạnh, nhưng hai đại vương triều liên thủ, cũng không là Đại Ngụy có thể trêu chọc."

Đột Tà đại đế dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, Đột Tà thừa tướng không khỏi thở dài, nhìn qua Đột Tà đại đế nói.

"Bệ hạ, nếu như man tộc xâm lấn phía trước, Đại Ngụy đích xác không dám trêu chọc hai đại vương triều, nhưng lúc này đây là man tộc trước tiên xâm lấn, Đại Ngụy tự nhiên không sợ."

"Đứng tại đạo đức phía trên, đây cũng là Hứa Thanh Tiêu thường dùng thủ đoạn."

"Hơn nữa, trước mắt Man quốc đã bại, Đại Ngụy long đỉnh cũng vô cùng có khả năng đúc thành Trung châu long đỉnh."

"Hứa Thanh Tiêu liền là tại đánh cược này cái, nếu như Đại Ngụy long đỉnh không cách nào lột xác, kia Hứa Thanh Tiêu sẽ buông tay, nhưng như nếu Đại Ngụy long đỉnh chính tại lột xác, kia Đại Ngụy liền không sợ hai đại vương triều áp lực."

Đột Tà thừa tướng thở dài, như thế nói nói.

Này lời nói vừa nói, đám người cũng đều rõ ràng Đột Tà thừa tướng lời nói.

"Cái kia còn có cái gì thượng sách sao?"

Đột Tà đại đế hỏi nói.

Này lời nói vừa nói, Đột Tà thừa tướng thêm chút suy tư, sau đó chậm rãi nói.

"Bệ hạ, thần cho rằng, trước mắt có hai đầu đường có thể đi."

Hắn trả lời nói.

"Ái khanh nói thẳng."

Đột Tà đại đế lên tiếng.

"Bệ hạ, trước mắt hoặc là cùng Đại Ngụy chung xây nước đồng minh, thỉnh cầu Đại Ngụy chia sẻ nhất phẩm thiên lôi đại pháo cùng ta Đột Tà, có bằng lòng hay không cùng Đại Ngụy cùng chung hoạn nạn, này là đồng minh kế sách."

"Thứ hai con đường, liền là cùng Sơ Nguyên vương triều liên hợp, tạo áp lực Đại Ngụy, rốt cuộc này chiến rốt cuộc là nhất phẩm thiên lôi đại pháo uy lực, vẫn là có người tại âm thầm ra tay, ai đều không tốt nói."

"Có thể cầm này sự tình áp chế Đại Ngụy."

Đột Tà thừa tướng mở miệng.

Nhưng này lời nói vừa nói, đám người giống nhau nhướng mày.

Bởi vì.

Đại Ngụy đều có bốn môn này dạng đại pháo, nếu là Đột Tà vương triều tại này cái mấu chốt thượng, còn cùng Đại Ngụy sử dụng bạo lực, đối Đột Tà tới nói không là một chuyện tốt.

Chỉ là đại thần nhóm không nói lời nào, này quan hệ đến quốc vận, bọn họ khó mà nói, chỉ có thể làm Đột Tà hoàng đế chính mình quyết định.

"Trên cơ bản có thể xác định, cái này là nhất phẩm thiên lôi đại pháo."

Đột Tà đại đế lên tiếng, cường điệu một câu.

Bởi vì Đột Tà nhất phẩm võ giả đã nói rõ, này là nhất phẩm thiên lôi đại pháo, không thể nào là có nhất phẩm âm thầm ra tay, nếu như là nhất phẩm âm thầm ra tay lời nói, vậy càng nguy hiểm hơn.

Nhưng Đột Tà thừa tướng lắc đầu, nhìn hướng Đột Tà đại đế nói.

"Bệ hạ, rốt cuộc phải hay không phải, không người nào có thể chứng minh, trừ phi Đại Ngụy đem nhất phẩm thiên lôi đại pháo giao cho Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều nhìn qua, nếu như thật sự là, vậy ta chờ không lời nào để nói, nhưng như nếu không là, trách nhiệm này Đại Ngụy cũng không đảm đương nổi."

Đột Tà thừa tướng lên tiếng, hắn thần sắc bình tĩnh, như thế nói nói.

"Hơn nữa, còn có một chút, Hứa Thanh Tiêu lấy ra bốn môn nhất phẩm thiên lôi đại pháo, này không có sai, nhưng vấn đề là, khoảng cách như thế xa, ai có thể xác định cái này là thật?"

"Nhất phẩm thiên lôi đại pháo, có nhiều khó khăn luyện chế, thần nghĩ, Đột Tà không hiểu, Sơ Nguyên vương triều chẳng lẽ không hiểu sao?"

"Thần hiểu biết đến, Sơ Nguyên vương triều sớm tại mấy năm trước liền đã bắt đầu bí mật luyện chế thiên lôi đại pháo, cho tới bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ là luyện chế ra tam phẩm thiên lôi đại pháo."

"Đại Ngụy dựa vào cái gì có thể luyện chế ra nhất phẩm?"

"Cho dù coi như là hắn Hứa Thanh Tiêu ngút trời kỳ tài, cử quốc chi lực, cũng không có khả năng luyện chế ra bốn môn, rốt cuộc này loại đồ vật, yêu cầu chất liệu cực đặc thù."

"Cho nên, thần kết luận, Đại Ngụy ứng làm chỉ có một môn nhất phẩm thiên lôi đại pháo, còn lại bất quá là tàn thứ phẩm, hoặc là bán thành phẩm."

"Chỉ cần hai đại vương triều liên thủ, hướng Đại Ngụy yêu cầu tàn thứ phẩm, hoặc là bán thành phẩm, đối hai nước tới nói, cũng coi là chuyện tốt."

"Quá trình khẳng định gian nan, nhưng dù sao cũng so trước mắt này dạng muốn hảo."

Đột Tà thừa tướng như thế nói nói.

Nói đến đây, đám người cũng đích đích xác xác gật gật đầu, cho rằng Đột Tà thừa tướng nói không sai.

Nhưng Đột Tà hoàng đế thanh âm không khỏi vang lên.

"Kia Đại Ngụy, sẽ như thế nguyện ý sao?"

Hắn khẽ nhíu mày.

Hiện giờ Đại Ngụy dân giàu nước mạnh, cộng thêm thượng lại luyện chế ra như vậy chiến tranh thần khí, dựa vào cái gì cấp Đột Tà a?

Mượn nhờ này dạng đồ vật, lại thêm Đại Ngụy bản thân có được nhất phẩm võ giả số lượng.

Nói thật hai đại vương triều còn thật không có tư cách gì cùng Đại Ngụy nhất chiến.

Thật muốn đánh, nhất định là lưỡng bại câu thương, ai cũng đừng nghĩ chiếm được chỗ tốt, hơn nữa vô cùng có khả năng là hai đại vương triều phải trả cái giá nặng nề.

Nếu Đại Ngụy không sợ chiến, liền không khả năng như vậy dễ dàng cầm tới nghĩ muốn đồ vật.

"Cho nên bệ hạ liền muốn lựa chọn rõ ràng, rốt cuộc là hoà đàm phương thức, còn là nói cường công phương thức?"

"Hết thảy mục đích, chính là vì thiên lôi đại pháo, còn lại đều hảo nói."

"Bệ hạ muốn rõ ràng, trước mắt Đại Ngụy nghĩ rèn đúc Trung châu long đỉnh, đây chính là truyền thuyết giữa thần vật, có thể giúp vương triều chân chính đi lên cường thịnh thần vật."

"Như vậy thần vật, Đại Ngụy vương triều sẽ từ bỏ sao?"

"Mà chiến thắng man tộc sau, cũng không có nghĩa là Đại Ngụy liền có thể rèn đúc ra Trung châu long đỉnh, bọn họ vẫn như cũ cần thời gian, nghĩ muốn rèn đúc ra chân chính Trung châu long đỉnh, nhất định phải nhất thống Trung châu, này là sự thật."

"Cho nên, Đại Ngụy cũng sẽ không lựa chọn tùy tiện nhất chiến."

"Man quốc, không tính là cái gì, Đại Ngụy không dám cùng hai đại vương triều sử dụng bạo lực, mà làm thật toàn diện chiến tranh, cũng không là một môn nhất phẩm thiên lôi đại pháo liền có thể giải quyết sự tình."

"Đại pháo là vật chết, mà người là sống."

Đột Tà thừa tướng thao thao bất tuyệt, phân tích này tràng tranh đấu.

Làm nói xong, Đột Tà đại đế đích đích xác xác hiểu ra.

"Vậy theo ái khanh ý tứ, ứng được tuyển chọn kia con đường?"

Đột Tà đại đế hỏi nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, cái sau không ngốc, này loại sự tình chỗ nào đến phiên hắn tới lựa chọn, nếu là lựa chọn đúng rồi, thăng quan tiến tước, nhưng nếu là lựa chọn sai, liền có thể về nhà.

( bản chương xong ).