Chương 462: Man tộc đầu hàng, long đỉnh đúc, ngũ trảo kim long, Đại Ngụy vô địch ( 2 )

Chương 462: Man tộc đầu hàng, long đỉnh đúc, ngũ trảo kim long, Đại Ngụy vô địch ( 2 )

Chương 462: Man tộc đầu hàng, long đỉnh đúc, ngũ trảo kim long, Đại Ngụy vô địch ( 2 )

Hắn không ngốc, đến này cái địa vị, lại thăng quan tiến tước cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa, cho nên cúi đầu nói.

"Bệ hạ, thần nhất thời chi gian cũng vô pháp lựa chọn."

Hắn cho trả lời, cúi đầu nói.

"Vậy ngươi giúp trẫm phân tích một chút, cả hai tốt xấu."

Đột Tà đại đế biết đối phương nghĩ chút cái gì, nhưng cũng không nóng giận, đổi một loại phương thức dò hỏi.

"Bẩm bệ hạ."

"Cùng Đại Ngụy hoà đàm, chỗ tốt ở chỗ có thể chậm rãi thương nghị, không đến mức nháo đến túi bụi chi địa, cuối cùng hậu quả, thần nghĩ Đại Ngụy nhất định sẽ yêu cầu các loại chỗ tốt, thí dụ như nói luyện chế nhất phẩm đại pháo chất liệu."

"Thế nhưng lo lắng một chút, kia liền là Đại Ngụy bên ngoài thượng cùng bọn ta hoà đàm, nhưng trên thực tế lại tại âm thầm không ngừng phát triển, cho đến cường đại, rốt cuộc thần đối Trung châu long đỉnh có chút hiểu biết."

"Nghe đồn giữa, Trung châu long đỉnh, chính là tuyệt thế thần vật, một khi có vương triều ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh, như vậy chỉnh cái vương triều sẽ được đến cải biến cực lớn."

"Sơn tuyền hóa thành linh thủy, ruộng có thể gieo trồng ra linh mễ, thậm chí một ít trân quý hiếm thấy dược liệu, đều sẽ trở nên rất nhiều."

"Hai ba mươi năm sau, Đại Ngụy bách tính, ăn hết cơm, uống sơn tuyền, đều có thể vào phẩm, trở thành võ giả."

"Cho nên nếu Đại Ngụy có kéo dài chi ý, kia hai đại vương triều rất có thể sẽ bị Đại Ngụy tươi sống kéo đổ."

Đột Tà thừa tướng lên tiếng nói.

Hắn phân tích thực trực tiếp, hoà đàm khẳng định là việc tốt nhất, đại gia đều không cần tổn thương hòa khí, ta muốn ngươi thiên lôi đại pháo, ngươi muốn cái gì ta cấp ngươi, cho dù là tàn thứ phẩm hoặc là bán thành phẩm đều được.

Này loại đồ vật, không có khả năng chỉ có ngươi có, nếu không, đại gia đều không có chơi.

Nhưng sợ là sợ một chút, Đại Ngụy kiếm chuyện, cũng không cự tuyệt, nguyện ý hoà đàm, nhưng cùng nói cần thời gian đi?

Tùy tiện khẽ kéo, nửa năm một năm thậm chí là hai, ba năm trôi qua.

Hiện giờ Đại Ngụy long đỉnh sắp lột xác thành Trung châu long đỉnh, Trung châu long đỉnh rốt cuộc có cái gì uy năng, ai có thể biết?

Cho nên, bên ngoài thượng đáp ứng, vụng trộm điên cuồng phát dục, chờ phát dục thành thục, tam đại vương triều chém giết tại cùng nhau.

Bản thân Đại Ngụy hiện tại liền có nhất định ưu thế, này muốn lại phát triển cái một hai năm, Đột Tà vương triều còn chịu nổi sao?

Hoàn toàn chịu không được.

Đột Tà thừa tướng đem bên trong lợi và hại đạo thanh.

"Không hoà đàm, nói thế nào?"

Đột Tà đại đế hỏi nói, sắc mặt rất bình tĩnh.

"Bẩm bệ hạ, như nếu không hoà đàm, ta Đột Tà liền phải làm cho tốt toàn diện chiến tranh chuẩn bị."

"Hơn nữa nếu muốn toàn diện chiến tranh, liền nhất định phải hung hăng đánh."

"Đánh tới Đại Ngụy sợ hãi, đánh tới Đại Ngụy thỏa hiệp, kể từ đó lời nói, đã có thể hạn chế Đại Ngụy long đỉnh lột xác, lại có thể bức bách Đại Ngụy cùng hưởng nhất phẩm thiên lôi đại pháo."

"Nhưng như nếu lựa chọn này con đường, nếu như thắng, hết thảy hảo nói, cho dù là hơi có chút giằng co không xong, kỳ thật hai đại vương triều cũng là thắng lợi."

"Rốt cuộc kéo lại Đại Ngụy long đỉnh lột xác."

"Nhưng như nếu thua, hoặc là quá mức căng thẳng, liền phiền toái, cứ kéo dài như thế tình huống, Đại Ngụy không kém gì hai đại vương triều."

"Thần cho rằng, trước mắt chính yếu nhất mấu chốt điểm, kỳ thật liền ở chỗ nhất phẩm cùng thiên lôi đại pháo thượng."

Đột Tà thừa tướng lại một lần nữa nghiêm túc giải thích nói.

"Nói thế nào?"

Đột Tà đại đế hỏi nói.

"Tam đại vương triều chi gian chiến tranh, nếu không thêm nhất phẩm, hết thảy hảo nói, như nếu nhất phẩm tham chiến, liền có chút phiền phức, tiên môn lục đại nhất phẩm cao thủ, tuy nói bọn họ không tham dự vương triều chi chiến, nhưng vạn nhất đâu? Còn có thiên lôi đại pháo, thần cũng chỉ là suy đoán, Đại Ngụy chỉ có một môn."

"Nhưng nếu là Đại Ngụy thật sự có hai khẩu, thậm chí là hai khẩu trở lên, đối ta Đột Tà tới nói, là một tràng tai nạn."

Đột Tà thừa tướng như thế nói nói.

Đoạn tuyệt với Đại Ngụy, liên hợp Sơ Nguyên vương triều tạo áp lực, phát động toàn diện chiến tranh.

Này cái hiệu quả không tệ, không cho Đại Ngụy thời gian trì hoãn, hoặc là lấy ra nhất phẩm thiên lôi đại pháo, mọi người cùng nhau cùng hưởng, cùng nhau nghiên cứu, bất quá cũng sẽ cấp Đại Ngụy một chút chỗ tốt.

Liền làm mua sắm thiên lôi đại pháo.

Nhưng này loại cách làm, liền sợ Đại Ngụy mãng lên tới.

Cho nên, vô luận là cái trước còn là cái sau, áp lực đều rất lớn, thành công, tất cả đều vui vẻ, thất bại, khả năng này gián tiếp tính tăng tốc Đại Ngụy nhất thống Trung châu.

Một cái tương đối bảo thủ một chút, một cái tương đối cấp tiến một chút.

Liền xem Đột Tà đại đế lựa chọn cái gì.

Nháy mắt bên trong, Đột Tà đại đế có chút trầm mặc, này cái vấn đề đích xác làm người do dự a.

"Chư vị ái khanh như thế nào xem?"

Đột Tà đại đế tuần tra điện bên trong bách quan, dò hỏi.

Chỉ là, bách quan nhóm đều hơi thêm trầm mặc, liền thừa tướng cũng không dám trực tiếp trả lời, bọn họ lại có thể nào dám lắm miệng này loại sự tình.

"Bệ hạ, chúng thần kính tuân bệ hạ chi ý."

Cuối cùng, văn võ bá quan ý tứ thực thống nhất, đến lúc này, có thể lựa chọn chỉ có Đột Tà hoàng đế.

Nhìn qua bách quan trả lời.

Đột Tà đại đế hít một hơi thật sâu, sau đó ngữ khí trầm giọng nói.

"Đã như vậy, kia liền cứng mềm kiêm dùng đi."

"Phái người trước vãng Đại Ngụy, xem hay không có thể hoà đàm, trước không khai chọc Đại Ngụy, này một chuyến Đại Ngụy cũng nhận được không ít chỗ tốt, nếu là bọn họ nguyện ý giao dịch, cùng hưởng nhất phẩm thiên lôi đại pháo, hết thảy hảo nói."

"Bất quá hạn thời một cái tháng, nếu như một cái tháng bên trong, Đại Ngụy không cho rõ ràng trả lời, Đột Tà vương triều tuyên chiến Đại Ngụy."

"Hoà đàm sự tình, giao cho Lễ bộ thượng thư, cũng làm phiền thừa tướng, đi một chuyến Sơ Nguyên vương triều, nhìn xem Sơ Nguyên vương triều thái độ như thế nào, chỉ là nghĩ đến, Sơ Nguyên vương triều ứng làm gấp hơn."

"Chư vị ái khanh cảm thấy thế nào?"

Đột Tà đại đế lên tiếng.

Hắn phương án cũng là đơn giản, cứng mềm kiêm dùng, nếu là Đại Ngụy nguyện ý cùng hưởng, đại gia bên ngoài thượng đều hảo nói, làm điểm lợi cũng không quan trọng, rốt cuộc nhất phẩm thiên lôi đại pháo quá quan trọng.

Này là chiến tranh sát khí.

Giống như là một cái di động nhất phẩm võ giả.

Nắm giữ này vật, Đột Tà vương triều liền có được phòng thủ cùng tiến công tư cách, tối thiểu nhất tam đại vương triều có thể hòa bình phát triển.

Như nếu nắm giữ không được này vật, cứ kéo dài như thế tình huống, đơn giản là mãn tính tử vong thôi.

Thân là Đột Tà hoàng đế, hắn há có thể không biết này cái đạo lý?

Hắn biết, Đại Ngụy không thể lại giao ra.

Nhưng hắn càng thêm biết đến là, Đại Ngụy cũng không hi vọng hiện tại liền toàn diện chiến tranh.

Đánh một chút man tộc còn dễ nói.

Tuyên chiến Đột Tà cùng Sơ Nguyên, cái này là thiên hạ loạn chiến, không có khả năng cùng đánh man tộc bình thường, nỗ lực một tiểu bộ phận đại giới.

Toàn diện chiến tranh, có thể muốn động viên mấy ngàn vạn tướng sĩ, thậm chí vạn vạn tướng sĩ, không là một môn hai môn thiên lôi đại pháo có thể giải quyết.

Nghe được Đột Tà đại đế ngôn luận, chúng thần nhao nhao hướng Đột Tà đại đế cúi đầu.

"Bệ hạ thánh minh."

Cùng nhau tiếng trả lời vang lên.

Này cái lựa chọn, đích xác đĩnh hảo, trực tiếp khai chiến, dễ dàng quá cứng ngắc, không khai chiến, dễ dàng bị kéo, chẳng bằng thăm dò tính hỏi một chút, không được lại đánh, tối thiểu nhất còn có chút quanh co chi địa.

Liền như thế, Đột Tà vương triều ổn định lại.

Phía trước thanh âm, dần dần biến mất.

Man quốc đầu hàng, bọn họ cũng không nhúng tay vào, xem như là làm là đưa cho Đại Ngụy một phần lễ gặp mặt.

Mà so sánh Đột Tà vương triều ổn định.

Sơ Nguyên vương triều hoặc nhiều hoặc ít có chút không bình tĩnh.

Chủ yếu là Công bộ thượng thư, tại đại điện bên trong vẫn luôn kêu gào, Hứa Thanh Tiêu tuyệt không có khả năng có hai khẩu nhất phẩm thiên lôi đại pháo.

Hắn cử đi rất nhiều ví dụ, đều có thể chứng thực Đại Ngụy không có như vậy nhiều nhất phẩm thiên lôi đại pháo.

Nhưng nói tới nói lui, cuối cùng chủ đề, cũng đi tới Kế tiếp làm sao bây giờ này mặt trên.

Không giống với Đột Tà vương triều quả quyết, Sơ Nguyên vương triều hơi do dự, bọn họ rõ ràng nhất phẩm thiên lôi đại pháo uy lực.

Cho nên mới sẽ do dự.

Nếu như Đại Ngụy có hai khẩu nhất phẩm thiên lôi đại pháo, trên cơ bản Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều liên thủ đều không nhất định có thể thắng được Đại Ngụy.

Một môn lời nói, đều có chút cố hết sức.

Cho nên Sơ Nguyên vương triều chỉnh thể hơi do dự.

Cuối cùng thương thảo mấy canh giờ.

Đạt được kết luận ngược lại là nhất trí.

Nhìn xem Đột Tà vương triều là cái gì thái độ, đồng thời không chỉ là liên hệ Đột Tà vương triều, còn muốn liên lạc với thiên hạ các đại thế lực.

Đại Ngụy có như thế thần binh lợi khí.

Thật sự làm Đại Ngụy này dạng phát triển đi xuống, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều đứng mũi chịu sào muốn bị quét ngang sạch sẽ.

Nếu Đại Ngụy nhất thống Trung châu.

Sau đó phải làm cái gì sự tình, đại gia đều hiểu.

Sơ Nguyên vương triều nghĩ càng sâu xa hơn một ít, bọn họ muốn kết minh, kết càng nhiều minh hữu, hơn nữa không đơn giản là cực hạn tại Trung châu.

Hiện tại, là toàn bộ thiên hạ.

Chỉ bất quá.

Mặc kệ hai đại vương triều là như thế nào trao đổi.

Theo Man quốc quốc vận, không ngừng gia trì tại Đại Ngụy phía trên chiếc long đỉnh.

Đi qua hai canh giờ ngưng tụ sau.

Đột ngột chi gian.

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Theo một đạo kinh thiên động địa tiếng long ngâm vang lên.

Phá vỡ hết thảy.

Sau đó, như phá kén bình thường, một đầu chân long tự Đại Ngụy long đỉnh bên trong thai nghén mà ra.

Là màu vàng.

Một đầu ngũ trảo kim long hiện ra, tách ra số vạn đạo quang mang, vẩy xuống vô số quang mang, không có vào Đại Ngụy giang sơn.

Sơn tuyền, ruộng, thổ địa, hết thảy hết thảy, Đại Ngụy cảnh nội, tất cả mọi thứ đều bị kim sắc quang mang này dễ chịu.

Một ngụm màu vàng long đỉnh.

Cũng thuận thế mà ra.

"Là Trung châu long đỉnh."

"Ngày phù hộ ta Đại Ngụy, ngày phù hộ ta Đại Ngụy a."

"Thật sự là Trung châu long đỉnh."

"Cái này là truyền thuyết giữa Trung châu long đỉnh sao?"

Nhất thời chi gian, chỉnh cái Đại Ngụy sôi trào lên.

Mà ở xa Man quốc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy.

Từng chùm màu vàng quang mang không có vào thể nội.

Hắn cảm giác được.

Thể nội tam ma ấn, đích đích xác xác bị áp chế lại.

( bản chương xong ).