Chương 463: Thiên tử thật làm cho, lập bốn mươi tám đại hoành nguyện ( 1 )

Chương 463: Thiên tử thật làm cho, lập bốn mươi tám đại hoành nguyện ( 1 )

Chương 463: Thiên tử thật làm cho, lập bốn mươi tám đại hoành nguyện ( 1 )

Màu vàng ngũ trảo kim long, ngưng tụ tại Đại Ngụy kinh đô trên không.

Chiếu rọi quang mang, chiếu xuống Đại Ngụy từng cái địa phương.

Này một khắc, Đại Ngụy phảng phất trở thành thế gian tịnh thổ đồng dạng.

Sơn xuyên đại địa, đều chiếm được cự đại biến hóa.

Từng đạo tiếng long ngâm vang lên, này là giấu tại sông núi chi gian long mạch.

Tại này một khắc, triệt để khôi phục.

Màu vàng quang mang, chiếu xuống Đại Ngụy thương sinh trên người, mỗi người đều chiếm được dễ chịu.

Có người ho khan khó chịu, có người gầy xương như củi, có nhân tinh thần uể oải. . .

Nhưng tại này loại quang mang chiếu rọi chi hạ, nháy mắt bên trong được đến hảo chuyển.

Sơn tuyền giữa, càng là có nhàn nhạt thanh điềm mùi thơm.

Từng cây linh dược thai nghén mà ra.

Này là thiên địa biến hóa lớn.

Trung châu long đỉnh, đại biểu cho chỉnh cái Trung châu khí vận.

Trung châu bản thân liền có long mạch, nhưng này đó long mạch đều ngủ say đi, hiện giờ bị tỉnh lại, dẫn tới thiên địa biến hóa lớn.

Nhất rõ ràng biến hóa, Đại Ngụy sở hữu ruộng, đều chiếm được dễ chịu, mỗi một viên cốc tuệ, đều tắm rửa thượng từng tia từng tia màu vàng quang mang.

Đại Ngụy triều đường giữa.

Có người nhanh chóng đi tới, cầm một bản điển tịch, vô cùng kích động nói.

"Bệ hạ, tra được, tra được."

"Cái này là Trung châu long đỉnh, cái này là Trung châu long đỉnh a."

"Bệ hạ, thần tìm được cổ tịch."

"Căn cứ cổ tịch ghi chép, Trung châu long đỉnh nếu hình thành, sẽ ngưng tụ ra ngũ trảo kim long, tượng trưng cho vô thượng vương triều."

Này là Lễ bộ thị lang, hắn tại Tàng Thư lâu bên trong tìm được này bản cổ tịch, hiện giờ Đại Ngụy long đỉnh chính tại lột xác, tự nhiên ngay lập tức lại đây báo tin vui.

"Nói nhanh một chút, Trung châu long đỉnh chỗ tốt."

"Đúng vậy a, lải nhải cả ngày, nói nhanh một chút a."

"Có cái gì nói thẳng."

Triều đình bên trong, chúng thần nhao nhao mở miệng, làm Lễ bộ thị lang nói nhanh một chút rõ ràng Trung châu long đỉnh chỗ tốt.

Cho dù là nữ đế, cũng có chút nhịn không được nói.

"Ái khanh nhanh nói."

Làm Quý Linh thanh âm vang lên, Lễ bộ thị lang cũng không dám thừa nước đục thả câu.

Trực tiếp lên tiếng nói.

"Bệ hạ, căn cứ điển tịch ghi chép, Trung châu long đỉnh ngưng tụ ra ngũ trảo kim long sau, sẽ được đến thiên đạo chúc phúc, chính yếu nhất tam đại chúc phúc, kim ngọc ruộng tốt, sông núi long mạch, còn có vương triều khí vận."

"Từ lúc khoảnh khắc, Đại Ngụy cơ hồ sở hữu thổ địa, đều thích hợp trồng lương thực, hơn nữa trồng lương thực, đều ẩn chứa linh khí, dùng tiên gia lời nói tới nói, ngũ cốc vì hoa màu, nhưng tự ngày hôm nay sau, Đại Ngụy sản xuất ra lương thực, đều là linh mễ, tu sĩ đều có thể ăn."

"Chúng thần dự tính, chỉ là ăn cái này linh mễ, Đại Ngụy bách tính tuổi thọ, đều có thể kéo dài hai mươi năm, như nếu tùy tiện luyện quyền đả tọa, hai mươi năm liền có thể nhập phẩm võ đạo, không cần bất luận cái gì cần luyện võ công."

Lễ bộ thị lang kích động nói nói.

Làm lời này nói xong, An quốc công phản ứng lớn nhất.

"Thật sự là ăn hết cơm đều có thể tấn thăng võ giả?"

An quốc công là quốc công đứng đầu, cũng là tam phẩm võ giả, hắn biết rõ, võ giả hệ thống.

Võ giả yêu cầu dưỡng sinh thể rắn, ngưng tụ khí huyết, đạt tới viên mãn mới có thể đột phá, dĩ vãng bách tính, liền ăn cơm no đều là cái vấn đề, còn nói gì dưỡng sinh thể rắn, càng đừng nói cái gì ngưng tụ khí huyết.

Trước mắt, chỉ cần ăn gạo, sau đó tùy tiện đánh một chút quyền, liền có thể đột phá thành võ giả.

Này trong đó chỗ tốt, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Trưng binh cái gì, đối bình thường võ giả tới nói ý nghĩa không lớn, rốt cuộc Binh bộ cùng võ giả tầm thường hoàn toàn không cùng.

Chân chính chỗ tốt là, bình thường người ăn gạo đều có thể lột xác võ giả, vậy chân chính võ giả đâu?

Binh bộ huấn luyện ra tướng sĩ đâu?

Không nói những cái khác, người người thất phẩm không quá phận đi?

Hơn nữa đối với mặt khác phương diện cũng có chỗ tốt a, người người đều là võ giả, làm việc đều có lực a.

So với An quốc công ý nghĩ.

Cố Ngôn cũng cực kỳ kích động lên.

"Như nếu là như vậy lời nói, kia chẳng lẽ có thể đem này đó thóc gạo giá cao bán đi? Từ đó thu hoạch được đại lượng ngân lượng kinh tế, ta Đại Ngụy người người đều có thể giàu có?"

Cố Ngôn nghĩ đến thực chỗ mấu chốt.

Tự theo Hứa Thanh Tiêu phát minh ra guồng nước sau, cộng thêm thượng Đại Ngụy long đỉnh cải thiện Đại Ngụy ruộng tốt, cho nên Đại Ngụy lương sản mỗi tháng đều tại tăng lên.

Hiện tại đảo không phải nói Đại Ngụy lương thực nhiều đến ăn không hết, nhưng gia gia hộ hộ đều có lưu lương, dẫn đến giá lương thực giảm xuống không ít.

Chỉnh thể tới nói là chuyện tốt, nhưng phổ thông bách tính cũng nếu không như vậy nhiều lương a, đặt tại nhà bên trong dễ dàng sinh nấm mốc, bán không được, chính mình ăn có thể ăn bao nhiêu?

Nhưng hiện tại không cùng, này trồng lương thực có thể gia tăng linh khí, cái này ý vị, Đại Ngụy lương thực, tương lai nhất định là bị thiên hạ người tranh đoạt vật tư, kia Đại Ngụy liền có thể đề giá cao.

Án giá thị trường gấp năm, thậm chí là gấp mười lần đi bán, cũng là không phải là không được.

Rốt cuộc này trồng lương thực ăn nhiều hữu ích thân thể, còn có thể đột phá thành võ giả, dù ai ai không muốn?

Xuất khẩu lương thực, kiếm lấy tứ đại châu ngân lượng.

Này dạng nhất tới, thì tương đương với là tứ đại châu dưỡng Đại Ngụy bách tính, Đại Ngụy bách tính người người giàu có.

Như thế, liền sẽ không còn tồn tại cái gì tạo phản hoặc là khác sự tình.

Người người đều giàu có, ai còn ăn no không có chuyện làm đi làm này loại sự tình a?

Này đôi một cái vương triều tới nói, là thiên đại hảo sự a.

Vô luận là bất luận cái gì thời đại, cũng vô luận là chiến tranh còn là không phải trạng thái chiến tranh, rất nhiều chuyện đều là kinh tế chủ đạo hết thảy.

Cho dù là đánh trận, cũng là có kinh tế mục đích, đơn thuần vì đánh trận, này loại quốc gia cũng lâu dài không được.

"Sông núi long mạch, lại là ý gì?"

Trần Chính Nho mở miệng, dò hỏi Lễ bộ thị lang.

Sau đó người lập tức giải đáp nói.

"Hồi thừa tướng đại nhân, này sông núi long mạch, chỉ là Đại Ngụy sông núi giữa, chất chứa long mạch, đợi một thời gian, Đại Ngụy sơn hà, sẽ dựng dục ra rất nhiều linh dược bảo vật."

Hắn trả lời nói.

"Đồng thời vương triều khí vận, liền càng thêm đơn giản, Đại Ngụy khí vận đem sẽ như rồng, kế tiếp vô luận Đại Ngụy làm cái gì, đều sẽ có được thiên địa tán thành, hơn nữa chân chính đáng sợ là, kế tiếp thời gian, Đại Ngụy sẽ sinh ra rất nhiều nhân kiệt."

"Nho đạo, tiên đạo, phật đạo, hoặc là một ít cực kỳ người thông tuệ, bọn họ đem thay đổi thế gian, tạo phúc vạn dân."

"Cái này là vương triều khí vận."

"Hơn nữa, căn cứ cổ tịch ghi chép, đây chẳng qua là Trung châu long đỉnh ban đầu hình thức, như nếu ngưng tụ ra chân chính Trung châu long đỉnh, đem sẽ xuất hiện chân long hộ thiên tử dị tượng."

"Có thể ngưng tụ ra thiên tử thật làm cho, hiệu lệnh thần quỷ yêu ma, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, Đại Ngụy nhưng hưng thịnh một vạn năm."

Lễ bộ thị lang vô cùng kích động nói.

Nói ra Trung châu long đỉnh chân chính đại chỗ tốt.

Ngưng tụ thiên tử thật làm cho, gia trì tại Đại Ngụy thiên tử trên người, có thể hiệu lệnh thần quỷ yêu ma, nói trực tiếp một chút, liền là khống chế thiên địa lực lượng.

Mà lại là siêu việt hết thảy thiên địa lực lượng.

Nho đạo vì sao có thể trở thành thất đại hệ thống chi nhất? Kỳ thật nói tới nói lui liền là cùng thiên địa có quan hệ, khống chế thiên địa lực lượng, cho nên nho đạo hệ thống xếp hạng nhất cao.

Nhưng như nếu ngưng tụ ra thiên tử thật làm cho, như vậy thiên tử cũng có được khống chế thiên địa lực lượng năng lực, mà lại là siêu việt cao hơn hết.

Bởi vì Đại Ngụy thiên tử, đại biểu cho Đại Ngụy thương sinh, không là một cá nhân.

Nho đạo thánh nhân, cũng chỉ là đại biểu cực đại bộ phận đọc sách người, không cách nào đại biểu thiên hạ đọc sách người.

Như thế khủng bố vĩ lực, tự nhiên là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Quả nhiên, trong lúc nói xong, cả triều chấn động, văn võ bá quan triệt để tắc lưỡi, thực sự là không biết nên nói cái gì.

"Vậy cái này Trung châu long đỉnh, nhất định có thể ngưng tụ thành công sao?"

Có người lên tiếng, hỏi xuất quan khóa vấn đề.

Phía trước nói cái gì linh mễ sông núi, là tạo phúc Đại Ngụy bách tính, làm Đại Ngụy trở nên càng tốt đẹp hơn, này là chuyện tốt.

Có thể đối so này cái thiên tử thật làm cho tới nói, thực hiển nhiên cái sau muốn quan trọng.

Ngẫm lại xem, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, hiệu lệnh thiên hạ, khống chế thiên địa lực lượng, đây đối với một cái vương triều tới nói, là bao lớn dụ hoặc?

Nhất là đối nữ đế tới nói, này dụ hoặc lực, nhưng thắng qua cái gì lương sản kinh tế a.

"Bẩm đại nhân, cổ tịch bên trong không có rõ ràng ghi chép, nhưng cổ tịch bên trong đề cập tới, nếu ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh sau, cũng chỉ có thể hướng thượng, không thể xuất hiện giết hại trung lương, chinh chiến không ngớt, dân chúng lầm than tình huống."

"Nếu xuất hiện, Trung châu long đỉnh vẫn như cũ sẽ biến mất, hơn nữa còn sẽ gặp phải nghiêm trọng phản phệ."

"Như nếu Đại Ngụy vẫn luôn bảo trì vui vẻ phồn vinh phát triển, một giáp bên trong, có rất lớn khả năng, hóa thành chân chính Trung châu long đỉnh."

Hắn như vậy trả lời, nói ý tứ, cùng phía trước đồng dạng.

Hơn nữa bách quan nhóm đảo cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì này thực hợp lý, nếu như tùy tiện liền có thể lột xác ra chân chính Trung châu long đỉnh, kia ngược lại có vấn đề.

Còn nữa, nếu như quốc gia lâm vào trạng thái chiến tranh, dân chúng lầm than, đế vương tàn bạo bất nhân, giết hại trung lương, này thiên địa cũng không sẽ tán thành này dạng vương triều, này dạng hoàng đế.

Hết thảy đều hợp tình hợp lý.

"Nói cách khác, kế tiếp, Đại Ngụy không thể phát sinh chiến loạn sao?"

Lư quốc công thanh âm vang lên.

Hắn nhìn qua đối phương, như thế hỏi.

"Hồi quốc công, ứng coi là như thế."

"Bất quá quốc công an tâm, hiện giờ Đại Ngụy đã san bằng man tộc, có Bình Loạn vương tại, Trung châu còn lại hai đại vương triều, cũng không dám phát binh ta Đại Ngụy, chiến loạn chi sự, nghĩ đến sẽ không phát sinh, mà Trung châu long đỉnh tam đại chỗ tốt, cũng đủ làm cho ta Đại Ngụy vững bước lên cao."

"Cho nên, hạ quan cho rằng, ngưng tụ hoàn chỉnh Trung châu long đỉnh, chỉ cần chờ đợi liền có thể, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, Đại Ngụy liền có được vấn đỉnh thiên hạ tư cách."

Lễ bộ thị lang tâm tình thực kích động cũng thực bành trướng, thậm chí đều nói ra vấn đỉnh thiên hạ này loại lời nói tới.

Trong lúc dứt lời hạ, chúng thần nhóm cũng không khỏi gật gật đầu.

Đối với một cái vương triều tới nói, mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, hoặc là sáu mươi năm, kỳ thật không tính đặc biệt dài, chỉ cần quốc gia ở vào ổn định lên cao giai đoạn, này không tính là cái gì.

Trừ phi là nói tại chiến loạn giữa, kia đừng nói mười năm, một năm đều thực giày vò.

Nhất thời chi gian, bách quan nhóm triệt để hiểu rõ Trung châu long đỉnh sự tình sau, có người dẫn đầu, hướng nữ đế cúi đầu.

"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, Trung châu long đỉnh ngưng tụ ngày, chính là Đại Ngụy nhất thống thiên hạ thời điểm, bệ hạ nhưng vì thiên cổ đệ nhất nữ đế."

Có quan viên quỳ tại mặt đất bên trên, hướng nữ đế thật sâu cúi đầu, đã là vuốt mông ngựa, cũng là phát ra từ phế phủ.

Đại Ngụy tai họa ngầm lớn nhất, liền là man tộc.

Hiện giờ man tộc đều bị diệt, còn lại Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, cũng không có khả năng hướng Đại Ngụy tuyên chiến, không có lý do tuyên chiến, cũng không dám tùy ý tuyên chiến.

Đại Ngụy đã không phải là đã từng Đại Ngụy.

Tự nhiên mà vậy, có này loại Đại Ngụy sắp vấn đỉnh thiên hạ ý nghĩ cũng rất bình thường.

Có người dẫn đầu, còn lại các thần tử cũng không thể quét hưng, một đám hướng nữ đế làm lễ bái nói.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Này là một chuyện tốt, đáng giá như thế.

Long ỷ bên trên.

Quý Linh tâm tình cũng có chút bành trướng, nhưng nàng rất nhanh liền tỉnh táo lại, không có ước mơ cái gì tương lai thống nhất vấn đỉnh loại hình sự tình.

Ngược lại là thập phần bình tĩnh nói.

"Tương lai còn không rõ ràng lắm, trước chờ Hứa ái khanh trở lại hẵng nói đi."

Quý Linh lên tiếng.

San bằng man tộc, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng nếu không có Hứa Thanh Tiêu thần võ đại pháo, nghĩ muốn san bằng man tộc, không phải là không được, mà là không có khả năng như vậy nhanh.

Này đầy trời công lao, thuộc về Hứa Thanh Tiêu.

Tự nhiên mà vậy, có một số việc, muốn chờ Hứa Thanh Tiêu trở lại hẵng nói.

Đích xác, này lời nói vừa nói, chúng thần cũng nhao nhao gật gật đầu.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy là triệt triệt để để hóa thành thần.

Thậm chí, Hứa Thanh Tiêu tại bách quan trong lòng, cũng như thần đồng dạng tồn tại.

Phảng phất Đại Ngụy mặc kệ phát sinh bất luận cái gì sự tình, chỉ cần có Hứa Thanh Tiêu tại, liền không tồn tại bất luận cái gì vấn đề.

Hứa Thanh Tiêu trở thành Đại Ngụy xương, chân chính người tâm phúc.

Mà cùng lúc đó.

Man quốc cảnh nội.

Theo Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều an tĩnh.

Lại thêm Man quốc đầu hàng.

Này tràng bản hẳn là khoáng thế đại chiến, lại lẳng lặng hạ màn.

Không có người sẽ nghĩ tới, man tộc sẽ lấy này loại phương thức thất bại.

Cũng không có người sẽ nghĩ tới, man tộc sẽ thua như vậy thảm.

Như Hứa Thanh Tiêu nói giống nhau như đúc.

Trận đầu cùng trận cuối.

Đại Ngụy thắng, thắng được trực tiếp, cũng thắng được làm người sợ hãi.

Không chỉ là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều sợ hãi, đối với còn lại tứ đại châu tới nói, các đại thế lực cũng tương tự sợ hãi này cái thần võ đại pháo.

Ai dám cam đoan, nào đó một ngày, Hứa Thanh Tiêu nã pháo thanh âm, sẽ sẽ không xuất hiện tại chính mình thế lực bên trong?

Này uy lực chờ cùng với nhất phẩm võ giả.

Không có bất kỳ một thế lực nào có thể ngăn cản, trừ phi có nhất phẩm có thể tại thần võ đại pháo phóng thích phía trước, đem này phá huỷ.

Nhưng này rất khó, bởi vì Đại Ngụy nhất phẩm, cũng không là bất tài.

Man quốc vương đều.

Đại Ngụy thiết kỵ đã bước vào nơi đây, trăm vạn đại quân, lấy tốc độ nhanh nhất khống chế Man quốc cảnh nội, một đường thượng thông suốt.

Man vương đều đã hạ chiếu cáo chính mình tội, cộng thêm thượng thân bút viết xuống đầu hàng sách, man tộc bách tính sao có thể có thể có lòng phản kháng?

( bản chương xong ).