Chương 464: Thiên tử thật làm cho, lập bốn mươi tám đại hoành nguyện ( 2 )

Chương 464: Thiên tử thật làm cho, lập bốn mươi tám đại hoành nguyện ( 2 )

Chương 464: Thiên tử thật làm cho, lập bốn mươi tám đại hoành nguyện ( 2 )

Cho dù là có, nhưng tại Đại Ngụy thiết kỵ chi hạ, cũng hết thảy hóa thành không cam lòng oan hồn.

Thẳng vào Man quốc kinh đô.

Hoàng đô bên trong, đã sớm loạn cả một đoàn, quốc đô đại môn cũng đã được mở ra, lệnh người trào phúng là, mở ra quốc đô đại môn người, là man tộc võ tướng.

Tại sống chết trước mặt, bọn họ không có bất luận cái gì một chút phóng khoáng, nhưng rất nhanh Hứa Thanh Tiêu biết nguyên nhân.

Man tộc văn thần, đều bị hộ tống đi, tại bọn họ mắt bên trong xem ra, man tộc không thiếu khuyết anh dũng tướng sĩ, mưu sĩ hơi trọng yếu hơn, có thể vì man tộc đông sơn tái khởi làm ra cống hiến rất lớn.

Không thể không nói, tại điểm ấy thượng, man tộc quyết định không có sai.

Nhưng chỉnh thể tới nói, có mấy cái vong quốc lúc sau, có thể lật bàn quật khởi?

Đối mặt man tộc võ tướng nịnh nọt cùng làm phản, Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì sắc mặt tốt cấp, ngược lại không là xem thường này loại người, mà là này đó man tộc tướng sĩ, không có một cái là sạch sẽ.

Đặc biệt là thượng một chút tuổi tác, trên cơ bản đều tham dự qua Tĩnh thành hổ thẹn chi nan.

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu cũng cực kỳ quả quyết.

Hạ lệnh chém đầu, đồng thời lục soát Man quốc tướng sĩ, phàm là tham dự qua Tĩnh thành hổ thẹn, giống nhau chém đầu, còn lại chộp tới khổ dịch, là chân chính khổ dịch.

Đi băng thiên tuyết địa, thành thành thật thật cấp Đại Ngụy làm cống hiến, này đời liền an tâm đợi tại nghèo nàn chi địa đi.

Vẫn luôn qua hơn hai canh giờ.

Lâm Dương hầu mang một chi tinh nhuệ tướng sĩ, nhanh chóng đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

"Vương gia."

"Đại quân đã khống chế Man quốc quan trọng quận phủ, còn lại xung quanh phủ huyện chi địa, cũng chính tại dần dần khống chế, dự tính ngày mai trước buổi trưa, ta quân nhưng hoàn toàn khống chế Man quốc trên dưới, thỉnh vương gia chỉ thị."

Lâm Dương hầu hăng hái đi tới, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, sau đó báo cho Man quốc tình huống, lại dò hỏi bước kế tiếp kế hoạch.

Hảo

"Thu hết sở hữu vàng bạc châu báu, toàn bộ vận chuyển về Đại Ngụy quốc đô, đặc biệt là quốc đô bên trong, đồng thời quản khống hảo Man quốc bách tính, đề phòng có người tập kích, lại một vừa ghi chép, báo cho bọn họ."

"Đại Ngụy cũng không phải là tàn bạo chi quốc, đã Man quốc đầu hàng, Đại Ngụy cũng nguyện ý tiếp nhận đầu hàng, điều kiện cũng rất đơn giản, dân chúng tầm thường, trước vãng Đại Ngụy làm công, có ăn có trụ, ba mươi năm sau nhưng khôi phục sự tự do, đồng thời kết toán ngân lượng tiền công."

"Man tộc tướng sĩ, bao quát võ giả một loại, trước vãng nghèo nàn chi địa, vì Đại Ngụy làm ra cống hiến, bốn mươi năm sau, cũng có thể khôi phục sự tự do, vẫn như cũ kết toán ngân lượng tiền công."

"Bất quá, phàm là đồ sát qua Đại Ngụy bách tính, hay là tham gia qua Tĩnh thành hổ thẹn chi chiến giả, tại chỗ chém đầu, này con cháu đời sau, chung thân khổ dịch, kẻ trái lệnh toàn trảm."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Man quốc nhân khẩu không nhiều, so sánh Đại Ngụy tới nói, kỳ thật căn bản không đáng giá nhắc tới, lúc trước xâm lấn Đại Ngụy lúc, cường thịnh thời kỳ, nhân khẩu bất quá hai vạn vạn, sau đó bảy lần bắc phạt, đánh tới man tộc chỉ còn lại không tới năm ngàn vạn nhân khẩu.

Hiện giờ khôi phục như vậy nhiều năm, cũng dần dần đột phá một vạn vạn nhân khẩu.

Nhưng man tộc người trời sinh liền muốn so người bình thường khí lực lớn một ít, thể trạng cường tráng, sau đó lại tại Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều các loại trợ giúp chi hạ, càng là càng thêm cường tráng.

Này phê người khẳng định phải giữ lại.

Đại Ngụy kế tiếp nhất định tiến vào phát triển toàn diện giai đoạn, cần thiết nhân lực quá lớn, sửa cầu xây đường, lấy quặng đào thuốc, kia cái không cần đại lượng lao công?

Trước mắt này một vạn vạn nhân khẩu, liền là tốt nhất nhân tuyển, có thể vì Đại Ngụy tiết kiệm một bút khủng bố chi ra.

Mà đối với này đó bách tính tới nói, mặc dù thực thảm, nhưng tối thiểu nhất bảo trụ mệnh a.

Hứa Thanh Tiêu tính nhân từ, đến Đại Ngụy, khẳng định là bao ăn quản uống, nhưng cũng đừng nghĩ ăn thật tốt, liền là kém cỏi nhất thóc gạo, có thể ăn no là được, dinh dưỡng cái gì cũng đừng cân nhắc.

Lại làm chính bọn họ xây dựng chỗ ở, cũng hoa không có bao nhiêu bạc, về phần cái gọi là tính tiền lương, dựa theo một cái cực giá tiền thấp là được.

Tương đương với bình thường công nhân ba năm tả hữu thu vào liền có thể.

Này đã tính thực nhân từ.

Muốn đổi hung ác một chút người, thí dụ như nói man tộc này giúp gia hỏa, thảng nếu là bọn họ đứng tại Hứa Thanh Tiêu này cái vị trí, sẽ cho như vậy ưu đãi?

Tối thiểu nhất cũng là toàn giết.

Hứa Thanh Tiêu là lôi kéo thủ đoạn, đồ sát không có bất luận cái gì ý nghĩa, sẽ chỉ làm thù hận càng thêm chuyển biến xấu, hơn nữa bức cấp này đám người, không cho bọn họ bất luận cái gì một chút đường sống, cũng sẽ cấp Đại Ngụy vương triều mang đến một chút phiền toái.

Này không cần thiết.

Đại Ngụy đã chiếm được thứ hắn mong muốn.

Chiến thắng Man quốc, ngưng tụ Trung châu long đỉnh, cướp đoạt tiền tài tài phú, triệt để kiếm tê.

Quá mức kịch liệt, dễ dàng hoàn toàn ngược lại.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu theo như lời, Lâm Dương hầu gật gật đầu, tại hắn trong lòng, Hứa Thanh Tiêu đã là chiến thần, hắn căn bản liền không có bất luận cái gì một chút ý kiến, Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói cái gì, hắn thì làm cái đó.

"Kính tuân vương lệnh."

Lâm Dương hầu ôm quyền nói.

"Ân, còn có một chuyện, mau chóng thanh toán Man quốc ngân lượng, lấy tốc độ nhanh nhất trước chở về Đại Ngụy, mặt khác sự tình, có thể từ từ sẽ đến, còn có làm tướng sĩ nhóm cẩn thận một chút, tận khả năng phòng ngừa ngoài ý muốn."

"Củng cố hảo cục diện, dùng nhất bình tĩnh cùng trực tiếp thủ đoạn, đem Man quốc trực tiếp chiếm đoạt, qua mấy ngày, ta muốn trở về, xử lý càng quan trọng sự tình, này bên trong lưu cho các ngươi, cho nên đợi không được mấy ngày."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

Man quốc đầu hàng, còn có càng nhiều chuyện hơn phải làm, Hứa Thanh Tiêu căn dặn Lâm Dương hầu, cẩn thận đề phòng, đồng thời đừng có kích thích mâu thuẫn, được tiện nghi cũng không cần khoe mẽ, làm từng bước làm việc, đơn giản trực tiếp.

Cái gì thời điểm đem Man quốc vàng bạc châu báu chuyển đến Đại Ngụy, cái gì thời điểm lại đem Man quốc tướng sĩ triệt để khống chế, đưa đi nghèo nàn chi địa, như vậy cái gì thời điểm coi như là san bằng man tộc.

Nếu không, trước mắt còn là có một đống lớn loạn thất bát tao sự tình, nếu là không xử lý tốt, rước lấy phiền phức cũng thực đáng ghét.

Hơn nữa Hứa Thanh Tiêu còn có không ít sự tình phải làm.

Trung châu long đỉnh ngưng tụ thành công.

Hắn muốn chuẩn bị Trung châu tiên tàng sự tình.

Lâm Trận tiền bối từng nói qua, Trung châu tiên tàng vô cùng có khả năng ẩn chứa đại lượng cực phẩm linh kim.

Nếu như có thể có được lời nói, chính mình liền có thể luyện chế ra càng nhiều thần võ đại pháo.

Ngũ môn.

Chỉ cần có ngũ môn, Đại Ngụy có thể trực tiếp tuyên chiến Sơ Nguyên cùng Đột Tà.

Nếu như có thể luyện chế ra 10 khẩu thần võ đại pháo, kia Đại Ngụy liền có tư cách tuyên chiến thiên hạ, ai không phục liền là một pháo đập tới.

Mà Đại Ngụy nhất phẩm tác dụng, liền là bảo vệ thần võ đại pháo liền có thể.

Bọn họ không yêu cầu tham chiến, bảo vệ tốt thần võ đại pháo, như vậy liền lập tại tiên thiên thế bất bại.

Hiện giờ, thần võ đại pháo đã bạo lộ ra.

Hứa Thanh Tiêu rất rõ ràng, kế tiếp sẽ có một trận trước giờ chưa từng có nguy cơ.

Sơ Nguyên cùng Đột Tà vương triều sẽ ngồi nhìn mặc kệ?

Diệt đi man tộc, không quan trọng.

Man tộc cũng bất quá là bọn họ một quân cờ.

Nhưng Đại Ngụy có được như vậy thần khí, đối với bọn họ tới nói, là cự đại uy hiếp, cho nên hoặc là Đại Ngụy chủ động tiêu hủy này đó thần võ đại pháo, hoặc là liền nhất định phải lấy ra tới cùng hưởng.

Bảo đảm đại gia đều có, đạt tới một cái ngang hàng trạng thái.

Bằng không mà nói, hai đại vương triều tuyệt đối sẽ không cho phép Đại Ngụy vương triều này dạng phát triển đi xuống.

Đến lúc đó dân giàu nước mạnh, cộng thêm hơn mấy môn thần võ đại pháo, bọn họ lấy cái gì cùng Đại Ngụy đấu?

Nhưng có thần võ đại pháo liền không đồng dạng.

Này là chiến tranh chân chính thần khí.

Coi như Đại Ngụy tương lai dân giàu nước mạnh, người người đều là võ giả lại có thể thế nào?

Tại thần võ đại pháo trước mặt, đều là thoảng qua như mây khói.

Cho nên, hai đại vương triều nhất định sẽ làm khó dễ Đại Ngụy, hơn nữa rất có thể sẽ liên hệ thiên hạ các đại thế lực.

Đông châu, Nam châu, Bắc châu, thậm chí là Tây châu, đều sẽ có thế lực tham gia đi vào.

Nghĩ muốn kiếm một chén canh.

Làm thần võ đại pháo xuất hiện kia một khắc bắt đầu, liền ý vị muốn cùng thiên hạ vì địch.

Này một điểm, Hứa Thanh Tiêu so với ai khác đều rõ ràng.

Nếu như không phải vì Trung châu long đỉnh, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật không sẽ tại này cái thời điểm lấy ra nhất phẩm thần võ đại pháo, khả năng sẽ lấy ra tam phẩm, hoặc là nhị phẩm, cực hạn liền là nhị phẩm.

Thông qua tiểu ưu thế phương thức, thủ thắng man tộc.

Nhưng này dạng chiến tuyến quá dài, hơn nữa không cách nào nhanh chóng ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh.

Cho nên, hắn mới có thể đánh cược một lần.

Này là một trận đánh cược.

Hứa Thanh Tiêu đánh cược liền là, Trung châu tiên tàng có đại lượng cực phẩm linh kim.

Qua mấy ngày, hắn sẽ trở về, về đến Đại Ngụy vương triều, mang Trung châu long đỉnh, đi một chuyến Tiểu Lôi Âm tự, sau đó lại đi tìm Trung châu long đỉnh.

Nếu như Trung châu tiên tàng bên trong thật sự có đại lượng cực phẩm linh kim.

Nhất nhanh ba tháng, chậm nhất nửa năm.

Chính mình có thể ngoài định mức luyện chế ra càng nhiều thần võ đại pháo.

Này dạng nhất tới lời nói, cho dù là Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều tuyên chiến Đại Ngụy.

Đại Ngụy cũng không sợ.

Thậm chí âm thầm các loại thế lực, cũng lại không có lực phản kháng.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu đánh cược.

Như nếu nếu như không có, phiền phức về phiền phức, bất quá cũng có các loại chỗ tốt, cùng lắm thì làm cái giao dịch.

Chia sẻ kỹ thuật, nhưng yêu cầu thiên hạ thế lực lấy ra cực phẩm linh kim tới trao đổi.

Đến lúc đó, các đại thế lực đều có một môn thần võ đại pháo, Đại Ngụy mượn nhờ này đó vật liệu, ngoài định mức làm hai khẩu ra tới, cũng là kiếm.

Đơn giản là so sánh cái trước tới nói, Đại Ngụy tiểu kiếm.

Dù sao.

Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Nhưng lại tại Hứa Thanh Tiêu như vậy suy tư lúc.

Đột ngột chi gian.

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ta vì Vương Triều Dương."

"Ngày hôm nay, lập được vô thượng đại hoành nguyện, truyền đạo thiên hạ, nguyện thiên hạ đọc sách người, người người như rồng, nguyện thiên hạ thái bình hưng thịnh, lại không chiến loạn, lấy văn ngừng chiến."

"Này nguyện không thành, cuối cùng không thành thánh, long ra sức giúp đỡ ta, lập tức mở thái bình thịnh thế."

Theo này nói to lớn vô cùng thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, truyền khắp chỉnh cái Đại Ngụy, sau đó khuếch tán đến chỉnh cái Trung châu, cho đến thiên hạ.

Man quốc bên trong.

Nguyên bản còn tại suy tư thần võ đại pháo Hứa Thanh Tiêu, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn trước mặt Lâm Dương hầu, càng là nhìn về Đại Ngụy phương hướng, cảm giác được một ít cổ quái, sau đó không khỏi nắm chặt nắm đấm tức giận nói.

"Này cái Vương Triều Dương, thế nhưng muốn nuốt một mình Trung châu long đỉnh khí vận."

Lâm Dương hầu phát giác đến phát sinh cái gì sự tình, hắn đầu tiên phản ứng liền là mắng to.

Mà Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, cũng tại này một khắc, nháy mắt bên trong biến mất, hướng Đại Ngụy tiến đến.

Vương Triều Dương thật sự là nghĩ hay lắm.

Xem đến Trung châu long đỉnh đúc thành, liền lập tức mượn nhờ vô thượng đại hoành nguyện, nghĩ muốn cướp đoạt Trung châu long đỉnh khí vận.

Này chờ cùng với là trực tiếp chia sẻ quốc vận, hơn nữa như nếu không ai ngăn lại lời nói, hùng vĩ như vậy đại hoành nguyện, là đủ rút đi hơn một nửa.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu như vậy nhiều năm cố gắng, thuần túy giúp hắn Vương Triều Dương làm áo cưới.

Chỉ là, lập được đại hoành nguyện không tính cái gì, phải xem thiên địa có nhận hay không có thể.

Thiên địa không đồng ý, ngươi nói lại thiên hoa loạn trụy đều vô dụng.

Nếu là thiên địa nhận khả, kia liền phiền toái.

Lý luận lên tới nói, thiên địa ứng làm không sẽ tán thành, này cái hoành nguyện quá lớn.

Nhưng mà, liền vào lúc này.

Từng đạo thanh âm đột ngột vang lên.

"Ngô, Thanh Tịnh đạo nhân, Thất Tinh đạo tông chưởng giáo, nguyện lĩnh tiên môn đệ tử, trợ Vương thánh nhất lực."

"Ngô, Già Lam, Thiên Trúc tự chủ cầm, nguyện lĩnh phật môn đệ tử, trợ Vương thánh nhất lực."

"Trẫm, Đột Tà hoàng đế, nguyện lĩnh Đột Tà bách tính, trợ Vương thánh nhất lực."

"Trẫm, Sơ Nguyên hoàng đế, nguyện lĩnh Sơ Nguyên bách tính, trợ Vương thánh nhất lực."

Theo từng đạo thanh âm rơi xuống.

Khoảnh khắc bên trong, từng chùm khí vận, hướng Đại Ngụy kinh đô dũng mãnh lao tới, không có vào Vương Triều Dương thể nội.

Mà thôi kinh lột xác Trung châu long đỉnh, tại này một khắc cũng tại điên cuồng run rẩy.

Chỉ dựa vào Vương Triều Dương một người chi lực, lập được như thế đại hoành nguyện, thiên địa đương nhiên sẽ không tán thành.

Cho dù hắn là á thánh.

Nhưng tại nháy mắt bên trong, tiên đạo, phật đạo, cùng với Trung châu hai đại vương triều cho tuyệt đối duy trì, cái này hoàn toàn không giống.

Đại Ngụy trên không.

Từng đoá từng đoá màu vàng tường vân xuất hiện.

Tường thụy hiện ra tràn ngập chỉnh cái Đại Ngụy, áng mây vô số, hào quang vạn đạo.

Này là thiên địa tán thành.

Mà giờ này khắc này, Đại Ngụy kinh đô bên trong, Vương Triều Dương tỏ ra phá lệ kích động.

Hắn biết, nếu là chính mình có thể được đến Trung châu long đỉnh khí vận, chính mình cho dù không cách nào lập tức bước vào nho đạo nhất phẩm, cũng coi là nửa chân đạp đến vào chân chính nho thánh cảnh.

Đến cái kia nông nỗi, Hứa Thanh Tiêu, liền triệt để không phải là chính mình đối thủ.

Cho nên, hắn hưng phấn, hắn kích động.

Đặc biệt là, thiên địa cho đáp lại, này đó tường thụy áng mây, liền là một loại tán thành.

Nhưng còn không đợi thiên địa lực lượng triệt để ngưng tụ.

Một đạo càng thêm to lớn thanh âm vang lên.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu."

"Ngày hôm nay, lấy nho đạo á thánh, phật môn thế tôn, Đại Ngụy Bình Loạn vương chi vị, lập bốn mươi tám đại hoành nguyện."

Theo thanh âm vang lên.

Đại Ngụy kinh đô ngày.

Dừng lại.

-

Cầu nguyệt phiếu.

( bản chương xong ).