Chương 465: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 1 )

Chương 465: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 1 )

Chương 465: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 1 )

Đại Ngụy vương triều.

Ai đều sẽ không nghĩ tới, mấu chốt thời khắc, Vương Triều Dương vậy mà lại chơi như vậy một tay?

Hứa Thanh Tiêu chính tại Man quốc chinh chiến, vì Đại Ngụy khuếch trương thổ địa, cũng chính bởi vì vậy, Đại Ngụy long đỉnh mới có thể lột xác thành Trung châu long đỉnh.

Nhưng không nghĩ đến là, tại này cái mấu chốt thượng, Vương Triều Dương thế nhưng nghĩ muốn trực tiếp cướp đoạt Trung châu long đỉnh.

Này tính là trộm nhà.

Bất quá Vương Triều Dương thủ đoạn thực sắc bén, hắn lấy đại hoành nguyện lập thệ vì đại giới, nguyện thiên hạ đọc sách người, người người như rồng, càng phải thiên hạ ngừng chiến, lại không tranh lộn xộn.

Đây cơ hồ là không có khả năng hoàn thành hoành nguyện.

Bình thường tới nói, thiên địa là không sẽ cho phép, ngược lại không là không hi vọng như thế, mà là Vương Triều Dương vẻn vẹn chỉ là một cái á thánh, hắn không có này cái tư cách.

Nhưng mấu chốt điểm liền ở chỗ, có người âm thầm giúp hắn. . .

Tiên môn, phật môn, còn có hai đại vương triều, cùng với các đại thế lực, đều tại giúp Vương Triều Dương.

Bởi vì, như nếu để Đại Ngụy được đến Trung châu long đỉnh, đối với bọn họ tới nói, đều không phải một chuyện tốt.

Mà làm Vương Triều Dương được đến, cũng không là một chuyện tốt, có thể đối so Đại Ngụy được đến tới nói, bọn họ càng muốn lựa chọn cái sau.

Giờ này khắc này.

Đại Ngụy kinh đô.

Theo đại hoành nguyện xuất hiện, khoảnh khắc bên trong, dị tượng liên tục, tường vân tràn ngập, Trung châu long đỉnh cũng đích đích xác xác rung động không thôi.

Thiên địa đã tán thành Vương Triều Dương đại hoành nguyện.

Thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương càng là đầy mặt hưng phấn cùng chờ mong.

Trung châu long đỉnh a.

Đây chính là truyền thuyết giữa đồ vật, như nếu có được đến này vật lời nói, với hắn mà nói, ý nghĩa quá lớn.

Hắn có thể mượn này trở thành Chuẩn Thánh, nửa chân đạp đến vào nho đạo thánh nhân cảnh, có được thánh nhân bộ phận năng lực.

Là khó mà diễn tả bằng lời tăng lên.

Nếu hắn có thể thành thánh, đối với hắn chính mình mà nói, là một chuyện tốt, nhưng mà đối Đại Ngụy mà nói, này không là một chuyện tốt.

Bọn họ chỉ hi vọng Hứa Thanh Tiêu có thể thành thánh.

Vì vậy, triều đình giữa, một ít chửi rủa thanh âm không khỏi vang lên.

"Vương Triều Dương thế nhưng đoạt ta Đại Ngụy khí vận?"

"Này người thật sự phẩm hạnh bại hoại, này là ta Đại Ngụy khí vận, nghĩ trực tiếp cướp đoạt sao?"

"Một ngụm một ngụm thiên hạ, long đỉnh chính là ta Đại Ngụy khí vận rèn đúc mà thành, nhưng hắn muốn vì thiên hạ người tạo phúc, thật sự là miệng đầy nhân nghĩa đạo đức a."

"Bệ hạ, ngưng tụ quốc vận chi lực, ngăn cản Vương Triều Dương đánh cắp ta Đại Ngụy khí vận."

Triều thần nhóm mở miệng, nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, càng là có người, trực tiếp khẩn cầu nữ đế ra tay ngăn lại.

Long ỷ phía trên.

Nữ đế nhìn qua đây hết thảy, cho dù là các thần tử không nói, nàng chính mình cũng rõ ràng muốn ngăn cản Vương Triều Dương.

Đương hạ, nữ đế thanh âm không khỏi vang lên.

"Trẫm chính là Đại Ngụy nữ đế, không thụ này hoành nguyện."

Nữ đế thanh âm vang lên.

Nàng thực trực tiếp, không có như vậy nhiều nói nhảm, không tiếp nhận này dạng hoành nguyện.

Đích xác, theo nữ đế mở miệng, nguyên bản có chút rung động không thôi Trung châu long đỉnh, tại này một khắc dần dần bình tĩnh trở lại, mặc dù thiên địa chi gian dị tượng vẫn như cũ nhiều.

Cũng không có phía trước như vậy xuẩn xuẩn dục động.

Quý Linh, đại biểu cho Đại Ngụy vương triều.

Nàng là Đại Ngụy nữ đế.

Tự nhiên có thể khống chế vận hướng chi lực.

Nàng gia trì quốc vận chi lực, khiến cho Trung châu long đỉnh ổn định lại.

Quý Linh rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu không sẽ ngồi nhìn mặc kệ, nàng tại chờ, đợi đến Hứa Thanh Tiêu trở về.

Nhưng mà, liền vào lúc này, thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương thanh âm không khỏi vang lên.

"Bệ hạ, cớ gì như thế?"

"Bản thánh lập được như thế hoành nguyện, vì thiên hạ người lập thệ, người người như rồng."

"Lại dừng loạn ngưng chiến, làm Đại Ngụy thương sinh khỏi bị chiến loạn nỗi khổ, thiên hạ thái bình, đây là vô thượng đại công đức."

"Nếu bản thánh hoành nguyện lập được, thiên hạ thái bình, Trung châu long đỉnh, cũng tất nhiên có thể ngưng tụ mà ra."

"Bệ hạ lần này quấy nhiễu, là không muốn thiên hạ thái bình, còn là nói không muốn xem đến người người như rồng?"

Xem đến Trung châu long đỉnh khôi phục lại bình tĩnh sau, Vương Triều Dương thanh âm vang lên.

Hắn phát ra âm thanh, chất vấn nữ đế.

Chỉ là này miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, lệnh người buồn nôn.

"Trung châu long đỉnh, chính là Đại Ngụy Bình Loạn vương tạo thành, như thế khí vận, cũng ứng làm từ Bình Loạn vương thu hoạch, cái gì thời điểm đến phiên ngươi?"

Nữ đế thanh âm cũng phá lệ bá khí.

Này là Đại Ngụy đồ vật, không tới phiên Vương Triều Dương tới.

Nhưng này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương lập tức bắt lấy nữ đế bệnh ngữ, trực tiếp lên tiếng nói.

"Vậy theo bệ hạ ý tứ, thiên hạ thương sinh không tính là cái gì?"

Hắn lên tiếng hỏi, cũng coi là cấp nữ đế gài bẫy.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

"Làm càn."

"Đừng có tại này bên trong yêu ngôn hoặc chúng."

"Trung châu long đỉnh chính là Đại Ngụy long đỉnh lột xác mà thành, lại không là cướp đoạt thiên hạ khí vận rèn đúc mà thành."

"Từ Hứa thánh ngưng tụ mà ra long đỉnh, lại thế nào cũng không tới phiên ngươi tới tranh đoạt."

Trần Chính Nho lên tiếng, hắn không có làm nữ đế mở miệng, rốt cuộc dựa theo này cái xu thế xuống tới.

Nữ đế khả năng sẽ nói sai một ít lời, bị người ta tóm lấy lời nói.

Nàng là Đại Ngụy nữ đế, thân phận cao thượng, bất luận cái gì một câu nói đều sẽ bị lợi dụng, mang đến không tốt ảnh hưởng.

Đối mặt Trần Chính Nho chi ngôn.

Đột ngột chi gian, một thanh âm vang lên.

"Đại Ngụy long đỉnh thuộc về Đại Ngụy, này lời nói không giả, nhưng Trung châu long đỉnh, chính là Trung châu khí vận ngưng tụ mà thành."

"Cái gì thời điểm trở thành Đại Ngụy đồ vật?"

"Còn nữa, muốn mang vương miện, tất nhận nó nặng, Vương thánh lập được như thế đại hoành nguyện, nguyện thiên hạ người, người người như rồng, lại để cho thiên hạ ngừng chiến, này là thiên đại hảo sự, vô luận là đối Đại Ngụy, còn là đối với người trong thiên hạ tới nói, đây đều là một chuyện tốt."

"Mong rằng bệ hạ đừng muốn ngăn cản này tràng thiên đại công đức, nếu không, thiên địa sẽ hạ xuống tai hoạ."

Là Thanh Tịnh đạo nhân.

Thất Tinh đạo tông rời đi Đại Ngụy, nhưng hắn không hề rời đi, vẫn như cũ lưu tại Đại Ngụy, chính là vì cái này sự tình tính toán.

Hắn thanh âm vang lên.

Hơn nữa mới xuất hiện liền chụp mũ, cầm thiên hạ người tới áp nữ đế.

"Buồn cười."

"Cũng bởi vì ngăn cản chỉ là một cái á thánh, liền sẽ có thiên tai nhân họa hạ xuống?"

"Kia, trẫm, ngày hôm nay ngược lại muốn xem xem, là Đại Ngụy thiết kỵ cường, còn là các ngươi mạnh miệng."

Nữ đế lên tiếng.

Đều đến này cái mấu chốt thượng, nàng cũng không cần phải che giấu cái gì.

Nên lượng kiếm liền lượng kiếm.

Trung châu long đỉnh, thắng qua hết thảy, tại này loại sự tình thượng, không có bất luận cái gì nhượng bộ.

Mắt thấy nữ đế thái độ như thế cường ngạnh.

Khoảnh khắc bên trong, thiên địa văn cung bên trong, ba ngàn đại nho thanh âm cũng nháy mắt bên trong vang lên.

"Thỉnh Đại Ngụy bệ hạ vì thiên hạ người nghĩ lại."

"Thỉnh Đại Ngụy bệ hạ vì thiên hạ người nghĩ lại."

Trùng trùng điệp điệp thanh âm vang lên, đây là tại bức bách nữ đế đáp ứng.

Theo ba ngàn đại nho thanh âm vang lên, thiên địa văn cung cũng bộc phát ra một chùm ánh sáng óng ánh mang, thẳng phá vân tiêu, hội tụ thành năm đạo thánh nhân hư ảnh.

Mênh mông thánh lực tràn ngập Đại Ngụy, Trung châu long đỉnh cũng đang lắc lư, có chút không bị khống chế.

Bởi vì.

Vương Triều Dương hoành nguyện, đích xác rất lớn, như nếu thiên địa nhận khả, có thể chia sẻ Trung châu long đỉnh khí vận.

Rốt cuộc muốn người người như rồng, lại muốn thiên hạ ngừng chiến, này đối với thiên địa tới nói, là một chuyện tốt.

Cổ vũ dương lực.

Về phần giữa người và người tranh đấu, này không là thiên địa có thể quản hạt đến phạm vi, chỉ cần tư tưởng thượng là hảo, còn lại mặc kệ.

Bình thường mà nói, này loại hoành nguyện lập được, thiên địa sẽ không tiếp nhận, rốt cuộc Vương Triều Dương cũng bất quá là á thánh thôi, trừ phi Vương Triều Dương là thánh nhân.

Nhưng mấu chốt điểm liền ở chỗ, có như vậy nhiều người trợ giúp Vương Triều Dương.

Này tương đương với cùng nhau buộc chặt lên tới, nếu là Vương Triều Dương làm không được, này đó người cũng sẽ nhận bộ phận liên luỵ.

Trung châu long đỉnh lắc động không ngừng.

Nho đạo, tiên môn, vương triều, còn có thiên hạ mọi người ý chí, cùng với âm thầm cất giấu tồn tại, giống nhau đang ủng hộ Vương Triều Dương.

Này cỗ lực lượng rất cường đại.

Trung châu long đỉnh tranh đoạt, chính là muốn được đến thiên địa tán thành.

Như nếu cái này là Đại Ngụy long đỉnh, kia đích xác từ Đại Ngụy nữ đế nói lời giữ lời, nhưng này đã lột xác thành Trung châu long đỉnh, kia liền không đồng dạng.

Này là Trung châu khí vận ngưng tụ chi vật, một nửa đến từ Đại Ngụy, bất kể là ai tranh đoạt, có một nửa nhất định phải lưu cho Đại Ngụy.

Đây cũng là một loại bảo hộ.

Chỉ là, như nếu bị người cướp đoạt đi một nửa, phiền phức sẽ càng lớn, thật giống như ngươi mới vừa thống nhất vương triều, kết quả có một cái một chữ tịnh kiên vương bình thường, cùng ngươi bình khởi bình tọa.

Chẳng những là buồn nôn, chủ yếu hơn là quyền lực phân hoá, trừ phi này cái người là Hứa Thanh Tiêu, nếu không, Quý Linh không sẽ cho phép bất luận kẻ nào khống chế Trung châu long đỉnh.

Nhưng phiền phức liền là, Vương Triều Dương dám lập hoành nguyện, lại có nhiều như thế người duy trì hắn, đối Đại Ngụy tới nói, cực kỳ không tốt.

Này thực phiền phức.

Thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương khuôn mặt bên trên tươi cười đã không cách nào che lấp.

Đến này một bước, đã không người nào có thể ngăn cản hắn thu hoạch được Trung châu long đỉnh.

Hắn lập được hoành nguyện quá lớn.

( bản chương xong ).