Chương 466: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 2 )

Chương 466: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 2 )

Chương 466: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 2 )

Bình thường tới nói, thiên địa là không có khả năng tiếp nhận, nhưng hiện tại thiên địa có cảm giác, nguyện ý tiếp nhận, kia chính mình liền thắng chắc.

Hắn cũng biết, Đại Ngụy vương triều tại chờ Hứa Thanh Tiêu trở về.

Nhưng thì tính sao?

Cho dù là Hứa Thanh Tiêu trở về, cũng đã không thay đổi được gì.

Bởi vì là kết cục chú định.

Chỉ là, liền tại này một khắc.

Một đạo mênh mông to lớn thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Ngô chính là Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện."

To lớn thanh âm, nháy mắt bên trong tại Đại Ngụy vương triều vang lên.

Kinh đô bên trong, bách tính kinh ngạc.

Hoàng cung giữa, văn võ bá quan cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Bọn họ kỳ thật vẫn luôn tại chờ, chờ đợi Hứa Thanh Tiêu trở về.

Hiện giờ, bọn họ đợi đến.

Đám người lộ ra vui mừng, đồng thời cũng chấn động Hứa Thanh Tiêu thanh âm.

"Bốn mươi tám đại hoành nguyện?"

"Buồn cười."

Thiên địa văn cung bên trong, Vương Triều Dương cũng không kinh ngạc Hứa Thanh Tiêu đã đến.

Phát sinh này loại sự tình, như nếu Hứa Thanh Tiêu không xuất hiện, kia mới có quỷ.

Chỉ là nghe tới Hứa Thanh Tiêu muốn lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện sau, hắn ngược lại không khẩn trương.

Trung châu long đỉnh tranh đoạt, trước mắt đơn giản liền là so với ai khác lập được hoành nguyện đại.

Ai càng có thể được đến thiên địa tán thành.

Hứa Thanh Tiêu nếu có thể lập được chân chính đại hoành nguyện, một cái liền có thể, không cần lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện?

Hiển nhiên liền là, Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn dựa vào số lượng, tới cứu vãn đương hạ cục diện.

Chỉ là, này khả năng sao?

Đều đến dùng số lượng tới đối kháng chính mình, cái này ý vị Hứa Thanh Tiêu đã thua.

Tây châu.

Thiên Trúc tự bên trong.

Già Lam thần tăng tĩnh tọa tại bảo điện bên trong, a di đà phật phật tượng đứng vững, hết thảy tỏ ra trang trọng, mà hắn trước mặt ngồi một cái hắc y nam tử.

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ thua."

Hắn lên tiếng nói.

Nhìn qua Đại Ngụy phương hướng, thanh âm vô cùng chắc chắn nói.

"Bốn mươi tám đại hoành nguyện, sẽ thua sao?"

Hắc y nam tử mở miệng, thanh âm bình tĩnh, nhìn qua Già Lam thần tăng, như thế hỏi.

Này lời nói vừa nói, Già Lam thần tăng lắc đầu nói.

"Lần này tranh đoạt Trung châu long đỉnh lớn nhất nhân tố, chính là hoành nguyện chi pháp."

"Mà toàn bộ thiên hạ, không có người so ta phật môn càng hiểu hoành nguyện."

"Vương thánh lập được hoành nguyện, là chúng ta thiết kế tỉ mỉ, mượn nhờ tiên, phật, vương triều, nho đạo, tứ đại thế lực duy trì, thiên địa mới miễn cưỡng tán thành, nguyện ý tiếp nhận này hoành nguyện."

"Nếu như Hứa Thanh Tiêu cũng lập được hoành nguyện, vô luận là bốn mươi tám cái, còn là một cái, ý nghĩa cũng không lớn."

"Bốn mươi tám đại hoành nguyện, ngày mà không thể có thể tiếp nhận, cho dù là tiếp nhận, cũng tuyệt đối không là cái gì không giống bình thường hoành nguyện."

"Nghĩ muốn dựa vào số lượng thắng, này là không thể nào sự tình."

"Về phần đơn độc lập được một cái đại hoành nguyện, cũng không vượt qua được Vương thánh, có thể siêu việt Vương thánh hoành nguyện, thiên địa cũng sẽ không tiếp nhận."

"Này một lần, Hứa Thanh Tiêu thua không nghi ngờ."

Già Lam thần tăng mở miệng, hắn dù chưa tỏ ra thập phần tự tin, xem một phen ngôn ngữ, cũng đã ra vẻ chính mình cực kỳ tự tin.

Nói tới chỗ này, áo đen chi người không khỏi gật gật đầu.

Theo sau tiếp tục mở miệng nói.

"Tất cả mọi chuyện, đã bố trí hảo, nếu như thành công, phật môn liền truyền khắp ngũ châu, này sau thiên hạ, chỉ có nho phật hai đạo."

"Ngươi cũng có thể chứng vô thượng giác ngộ."

Áo đen chi người mở miệng, hứa hẹn hạ rất nhiều chỗ tốt.

Già Lam thần tăng không nói, chỉ là mang theo trầm mặc nhìn về phía một phương hướng khác.

Áo đen chi người biết Già Lam thần tăng lo lắng cái gì, vì vậy chậm rãi mở miệng nói.

"Ngươi yên tâm, sẽ không đả thương hắn."

Nói xong này lời nói, áo đen chi người cũng không có nói tiếp cái gì.

Cũng liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, triệt để vang lên.

"Thiết ta chứng đạo, quốc hữu địa ngục quỷ đói súc sinh người, vĩnh rơi xuống địa ngục."

"Thiết ta chứng đạo, quốc trung thiên nhân thọ chung lúc sau, phục càng ba ác đạo người, không thể được nói."

"Thiết ta chứng đạo, tám ức bốn ngàn vạn chúng sinh đều có thể chứng đạo ."

"Thiết ta chứng đạo, nghe ta danh hào, đến tâm tin vui, sở hữu thiện căn, tâm tâm trở về hướng, nguyện sinh ta quốc. Nãi chí thập niệm, nếu không người sống, không lấy chính giác. Duy trừ ngũ nghịch, phỉ báng chính pháp."

"Thiết ta chứng đạo, thiên nhân chư pháp, đều tại thương sinh, không cầu chính pháp, không giác ngộ."

To lớn vô cùng thanh âm vang lên.

Thanh âm to lớn vô cùng, mỗi một thanh âm, đều truyền đến Trung châu.

Mà mỗi một cái hoành nguyện, đều để người chấn động.

Đặc biệt là Tây châu phật tu, bọn họ so với ai khác đều hiểu hoành nguyện là vật gì.

Cho nên nháy mắt bên trong, liền biết Hứa Thanh Tiêu hoành nguyện có nhiều khủng bố.

Thiên Trúc tự bên trong.

Vừa rồi còn một mặt tự tin Già Lam thần tăng, khoảnh khắc bên trong sắc mặt trở nên vô cùng kinh ngạc.

"Hứa Thanh Tiêu, hắn điên rồi?"

Vẫn luôn an tĩnh Già Lam thần tăng, tại này một khắc triệt để không kềm được, hắn đứng dậy, nhìn qua Đại Ngụy phương hướng, ánh mắt giữa, đầy là không thể tin.

Hứa Thanh Tiêu lập được hoành nguyện, quá không thể tưởng tượng.

Cũng quá kinh khủng.

"Mỗi một cái đều là đại hoành nguyện, không kém gì Vương thánh lập hoành nguyện."

"Tùy tiện một đầu, đều không thể hoàn thành, hắn lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, thật sự điên rồi?"

Già Lam thần tăng nắm chặt nắm đấm, hắn sắc mặt khó coi, nhìn chăm chú Đại Ngụy, phát ra trong lòng nghi hoặc.

Không là khác.

Chủ yếu là Hứa Thanh Tiêu quá điên cuồng.

Vương Triều Dương thiết lập hoành nguyện, là người người như rồng, thiên hạ thái bình.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu đâu?

Há miệng liền là nếu ta chứng đạo, hết thảy yêu ma đều nhập địa ngục, để cầu thiên hạ thái bình.

Tuyệt hơn là, nếu ta chứng đạo, tám vạn bốn ngàn đều có thể chứng đạo .

Chỉ là này một cái, liền miểu sát Vương Triều Dương hoành nguyện mười đầu nhai.

Vương Triều Dương là làm thiên hạ người, người người như rồng.

Hứa Thanh Tiêu là làm tám vạn bốn ngàn sinh linh người người như rồng.

Đều không cần thiết lập như vậy nhiều hoành nguyện, chỉ cần thiên địa tiếp hạ này nói hoành nguyện, Hứa Thanh Tiêu liền có Trung châu long đỉnh.

Này hoàn toàn không là một cái lượng cấp a.

Cũng chính bởi vì vậy, Già Lam thần tăng mới có thể như vậy.

"Như thế hoành nguyện, thiên địa sẽ không tiếp nhận."

"Đơn giản là giãy dụa một phen thôi."

Nhưng mà, áo đen chi người lên tiếng, hắn ngược lại là thập phần bình tĩnh, đứng chắp tay, lẳng lặng lên tiếng nói.

Hắn không cho rằng, Hứa Thanh Tiêu này cái hoành nguyện, sẽ bị thiên địa tán thành.

Chỉ là một đầu cũng không thể được công nhận, huống chi bốn mươi tám đại hoành nguyện?

"Ân, thiên địa sẽ không tiếp nhận này dạng hoành nguyện."

"Hứa Thanh Tiêu, quá để mắt chính mình."

"A di đà phật."

Già Lam thần tăng cũng an định tâm thần.

Hắn hiểu được hoành nguyện, cho nên mới sẽ như vậy chấn kinh.

Hiện giờ tỉnh táo lại sau, cũng là rõ ràng.

Hai người phản ứng, cùng người trong thiên hạ cơ hồ giống nhau như đúc.

Phật môn nhất rõ ràng hoành nguyện là cái gì, phần lớn người đối hoành nguyện cũng không hiểu rõ, chỉ biết là hoành nguyện một cái cơ bản nhân tố.

Lập được hoành nguyện, thiên địa cảm ứng, rồi sau đó thiên cho bộ phận ban thưởng, cho ngươi đi hoàn thành này cái hoành nguyện, nếu ngươi hoàn thành, cho ban thưởng càng nhiều, nếu ngươi không xong, thì sẽ nỗ lực đại giới.

Cái này là hoành nguyện cơ bản nhân tố.

Nhưng hiện tại, cho dù lại không rõ ràng hoành nguyện là cái gì, thiên hạ thương sinh cũng biết Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói là cái gì ý tứ a.

Bốn mươi tám đại hoành nguyện, mỗi một điều đều không kém gì Vương Triều Dương hoành nguyện.

Mỗi một điều đều làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Tây châu, làm Tuệ Giác nghe được Hứa Thanh Tiêu hoành nguyện sau, chỉnh cái người cũng sửng sốt.

Một hơi lập được nhiều như thế hoành nguyện, vô cùng có khả năng, lọt vào thiên địa phản phệ.

Thiên địa cho phép thế nhân lập được hoành nguyện, nhưng càng để ý là lượng sức mà đi, nếu như không lượng sức mà đi lời nói, sẽ gặp tới thiên phạt.

Bốn mươi tám đại hoành nguyện, này không là nói rõ tự tìm phiền toái sao?

Cho nên hắn có chút lo lắng.

So sánh Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, làm bọn họ nghe được Hứa Thanh Tiêu lập được hoành nguyện sau, nhất bắt đầu phản ứng, đích xác rất khiếp sợ, cũng cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là chờ tỉnh táo qua đi, bọn họ triệt để cười.

Triệt triệt để để cười.

Lập như vậy nhiều hoành nguyện, chỉ đại biểu một cái sự tình, Hứa Thanh Tiêu đã không có bất luận cái gì thủ đoạn, chỉ có thể thông qua này loại thủ đoạn tới giãy dụa một phen.

Đại Ngụy vương triều.

Kinh đô bên trong.

Văn võ bá quan may mắn tại mấu chốt thời khắc, Hứa Thanh Tiêu trở về.

Chỉ là rất nhanh, làm Hứa Thanh Tiêu hoành nguyện lập được sau, bách quan nhóm cũng kinh ngạc.

Bọn họ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ý thức đến vấn đề nghiêm trọng tính.

"Hứa thánh thật sự không thủ đoạn sao?"

Có người nhịn không được lên tiếng, chỉ là sau một khắc, liền bị phản bác trở về.

"Hứa thánh làm như vậy, tự có hắn đạo lý, đừng có hồ ngôn loạn ngữ."

Làm thanh âm vang lên, đám người đích xác không dám nói lung tung.

Mà Đại Ngụy chiếu ngục giữa.

Hoài Ninh thân vương vẫn luôn tại chú ý cái này sự tình, Vương Triều Dương hoành nguyện, làm hắn không khỏi nhíu mày.

Hiện giờ hắn cũng coi là cùng Hứa Thanh Tiêu buộc chặt tại trên một cái thuyền.

Đã hưởng qua thắng được tư vị, hiện tại làm hắn thua, hắn không cam tâm.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm xuất hiện, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, nhưng lại làm hắn đã chấn động, lại không biết nên nói cái gì.

Hắn rõ ràng hoành nguyện là cái gì đồ vật.

Cũng biết Hứa Thanh Tiêu lập được hoành nguyện có nhiều khoa trương.

Này căn bản là làm không được.

( bản chương xong ).