Chương 467: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 3 )

Chương 467: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 3 )

Chương 467: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 3 )

"Làm sao bây giờ!"

Hoài Ninh thân vương nhíu mày suy tư, hắn không biết giải quyết như thế nào, cũng không biết như thế nào trợ giúp Hứa Thanh Tiêu.

Qua một lát, Hoài Ninh thân vương hơi có chút suy nghĩ.

Bởi vì bày ở trước mặt hắn, lại là một lựa chọn.

Lựa chọn đúng rồi, hắn lại có thể thắng.

Lựa chọn sai, hắn lại được thua.

Hắn không có thua đường sống, nếu là lại thua, người cũng không có.

Nếu là thắng được đi lời nói, còn có một chút hi vọng sống có thể nói.

Cho nên hắn tại do dự, cũng tại suy tư, rốt cuộc là giúp ai.

Cũng liền vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn hướng một bên Quý Nguyên.

Giờ này khắc này, Quý Nguyên đầy mặt là tươi cười.

Vương Triều Dương được cho là hắn minh hữu, tự nhiên mà vậy, xem đến Vương Triều Dương muốn đoạt lấy Trung châu long đỉnh hắn rất vui lòng.

Chỉ cần có thể áp chế Hứa Thanh Tiêu, kia chuyện gì cũng dễ nói.

Trước mắt, hắn địch nhân lớn nhất, liền là Hứa Thanh Tiêu.

Còn lại hết thảy, đều hảo nói.

Mà liền tại Quý Nguyên hưng phấn không thôi lúc, Hoài Ninh thân vương thanh âm vang lên.

"Quý Nguyên chất nhi."

"Ngươi cảm thấy này tràng tranh đấu, ai có thể thắng?"

Hoài Ninh thân vương hỏi nói.

Chiếu ngục bên trong.

Còn tại ước mơ tương lai Quý Nguyên, lại nghe nói như thế sau, chỉnh cái người không khỏi sững sờ.

Sau một lát, Quý Nguyên mở miệng nói.

"Vương thúc, ngươi này còn yêu cầu hỏi sao? Khẳng định là Vương Triều Dương có thể thắng a."

"Phía trước chất nhi không dám nói, trước mắt Hứa Thanh Tiêu lập bốn mươi tám đại hoành nguyện, hiển nhiên là không sánh bằng Vương Triều Dương, cường công chi mạt thôi."

"Này một lần, chúng ta thắng."

"Mà lại là triệt triệt để để thắng."

"Ai đến cũng vô dụng."

Quý Nguyên nắm chặt nắm đấm, nghiêm túc vô cùng nói.

Trước mắt thế cục, ai đến cũng vô dụng.

Nghe xong Quý Nguyên như thế phân tích, Hoài Ninh thân vương trong lòng này điểm do dự cũng triệt để không có.

"Người tới."

"Bản vương muốn cận thánh."

"Có chuyện quan trọng khởi bẩm."

Hoài Ninh thân vương mở miệng, hướng bên ngoài đi nói.

Nháy mắt bên trong, cai tù lập tức đi tới, cởi bỏ lao khóa, không dám chậm trễ.

Ngược lại không là Hoài Ninh thân vương thân phận nguyên nhân, mà là Hứa Thanh Tiêu phía trước đã phân phó, cho nên Hoài Ninh thân vương phải làm cái gì, bọn họ đều muốn tuân theo.

Hoài Ninh thân vương rời đi, cũng không có dẫn tới Quý Nguyên hiếu kỳ.

Hắn vẫn như cũ là đứng tại dưới tường, chờ mong Vương Triều Dương.

Đại Ngụy kinh đô.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm, vẫn như cũ vang vọng.

Bốn mươi tám đại hoành nguyện, không có khả năng nói một hơi.

Kia to lớn thanh âm, nhộn nhạo Đại Ngụy.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Trọn vẹn gần nửa canh giờ.

Rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu đem cái cuối cùng hoành nguyện lập xong.

"Thiết ta chứng đạo, nhân gian đã cực lạc, có tám vạn bốn ngàn phật quốc, cũng có mười vạn tám ngàn vô thượng giới, chúng sinh bình đẳng."

Đến lúc cuối cùng hoành nguyện nói ra, mọi người bị chấn động đến.

Thiết lập tám vạn bốn ngàn phật quốc, mười vạn tám ngàn vô thượng giới, chúng sinh bình đẳng, nhân gian cực lạc.

Theo bốn mươi tám đại hoành nguyện tuyên ra.

Đại Ngụy vô cùng an tĩnh.

Chỉnh cái kinh đô, hiện đến an tĩnh dị thường.

Mà Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, cũng chậm rãi xuất hiện tại kinh đô trên không.

Hắn chạy đến.

Tại mấu chốt thời khắc xuất hiện.

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, đứng vững tại kinh đô trên không.

Trung châu long đỉnh tại hắn phía trên.

Rủ xuống từng tia từng tia khí vận, chiếu xuống Hứa Thanh Tiêu trên người.

Theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Bầu trời phía trên.

Không có bất luận cái gì dị tượng.

Sở hữu người đều tại chờ đợi, chờ đợi dị tượng sẽ sẽ không xuất hiện.

Bốn mươi tám đại hoành nguyện lập được, như nếu thiên địa cảm ứng, liền sẽ có khí vận gia trì.

Sinh ra vô số dị tượng.

Nhưng nếu không có cảm ứng lời nói, liền sẽ không có dị tượng, này là nhận ra hoành nguyện hay không thành lập tốt nhất biện pháp, không có cái thứ hai.

Chỉ là.

Hết thảy đều tỏ ra vô cùng an tĩnh.

An tĩnh đến tuyệt đối.

Nửa khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, nửa canh giờ.

Chỉnh chỉnh nửa canh giờ.

Đều không có bất luận cái gì thanh vang.

Ngược lại là Vương Triều Dương phía trước lập được hoành nguyện, chính tại không ngừng tụ tập tường vân.

Nửa canh giờ đều không có dị tượng xuất hiện.

Làm rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra.

Này một khắc, Vương Triều Dương cũng nhịn không được nữa, hắn hít sâu một hơi, thân ảnh hiện ra, lập tại thiên địa văn cung trên không.

Hắn sợ Hứa Thanh Tiêu ra tay, cho nên không dám rời đi này cái phạm vi.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi lập được nhiều như thế hoành nguyện, bản thánh bội phục, chỉ là hoành nguyện không có thể tùy ý thiết hạ, đã lập được, liền nên tuân thủ, nếu không chính là tại ngỗ nghịch trời xanh."

Vương Triều Dương xuất hiện.

Hắn mở miệng chính là tại răn dạy Hứa Thanh Tiêu, cho rằng Hứa Thanh Tiêu như vậy hành vi, mặc dù đáng kính nể, nhưng nhưng cũng là tại làm ẩu.

Kinh đô trên không.

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt nhìn lướt qua Vương Triều Dương.

Hắn không nói lời nào.

Ngày hôm nay, hắn muốn giải quyết triệt để Đại Ngụy sở hữu phiền phức.

Một lần thanh toán sạch sẽ.

Mà trước mắt phải làm sự tình, không là cùng hắn dài dòng cái gì, mà là làm thiên địa cảm ứng chính mình hoành nguyện, từ đó tiếp ứng xuống tới.

Bốn mươi tám đại hoành nguyện nghe đích xác thực khoa trương.

Đích xác, chấn động nhân tâm.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng, thiên địa là sẽ không tiếp nhận này dạng hoành nguyện.

Cần phải có người trợ lực.

Hắn tại chờ, chờ một cái bắt đầu.

Vương Triều Dương có người tương trợ, hắn cũng có người tương trợ, chỉ là cần thời gian.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi không nói lời nào là ý gì?"

"Giả chết sao?"

"Bốn mươi tám đại hoành nguyện, ngươi đây là tại đánh cắp thiên địa khí vận, thiên địa không nhận, nhẹ thì phản phệ Đại Ngụy thương sinh, nặng thì phản phệ thiên hạ thương sinh."

"Hứa Thanh Tiêu, đừng có miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, kết quả lại làm một ít giết hại thương sinh chi sự."

Vương Triều Dương tiếp tục mở miệng, trách cứ Hứa Thanh Tiêu, thậm chí trực tiếp bắt đầu tạo ra là không phải.

Này đó đồ vật, không có bất luận cái gì khảo sát, bởi vì không ai biết thiên địa rốt cuộc là một tồn tại ra sao.

"Hứa Thanh Tiêu, lập được đại hoành nguyện, cho dù thiên địa không nhận, ngươi cũng phải đi thực hiện, bằng không mà nói, ngươi liền là tại đánh cắp thiên địa lực lượng, nếu ngươi không làm, thiên hạ thương sinh đều đem chịu ảnh hưởng."

Thanh Tịnh đạo nhân lên tiếng, hắn đi theo Vương Triều Dương cùng nhau giận dữ mắng mỏ.

Bọn họ tâm tư thực độc.

Hứa Thanh Tiêu lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, thiên địa không có tiếp nhận, theo lý thuyết cũng liền không sao.

Nhưng này hai người lại muốn Hứa Thanh Tiêu tiếp tục thực hiện vừa rồi hoành nguyện.

Thay lời khác tới nói, Hứa Thanh Tiêu chỗ tốt không mò được chỗ tốt, còn muốn đi làm sự tình.

Ai nguyện ý này dạng?

Này thực buồn cười.

Lệnh người buồn nôn.

Hai người thực tham, lấy tình huống trước mắt tới nói, bọn họ đã xác định Hứa Thanh Tiêu hoành nguyện, không có bị thiên địa tán thành.

Đã coi như là kiếm lời lớn, nhưng bọn họ còn muốn kiếm, nghĩ muốn một hơi áp đến Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là, liền tại này một khắc.

Đại Ngụy cung bên trong.

Một thanh âm vang lên.

Là Đại Ngụy nữ đế thanh âm.

"Trẫm, Đại Ngụy nữ đế, ngày hôm nay đốt hương cầu nguyện, khẩn cầu Đại Ngụy đế hồn khôi phục, Đại Ngụy vương triều, trải qua Tĩnh thành sỉ nhục, tao ngộ bắc phạt chi nan, dân chúng lầm than, quốc gia rung chuyển."

"Gặp trời xanh khai ân, ban thưởng ta Đại Ngụy vô song quốc sĩ Hứa Thanh Tiêu."

"Nhưng mà, lại gặp yêu nghiệt quấy phá, khiến cho ta vương triều rung chuyển không thôi."

"Trẫm, ngày hôm nay, lấy Đại Ngụy quốc vận, gia trì Hứa thánh, sau đó, Đại Ngụy cùng Hứa Thủ Nhân, đồng sinh cộng tử."

"Vọng chư vị tiên đế, có cảm ứng, gia trì khí vận, tại ta Đại Ngụy quốc sĩ."

Theo hạo đãng thanh âm vang lên.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong, một thanh trường đao rung động không thôi, vỡ toang ra khủng bố quang mang, che đậy kinh đô.

Này là thái tổ trường đao.

Hơn nữa Đại Ngụy từ đường bên trong, từng khối linh bài đột nhiên chấn động.

Từ đường bên ngoài.

Thái tổ trường đao xuất hiện tại nữ đế tay bên trong, nàng xòe bàn tay ra, tại thái tổ trường đao bên trên hoa tạp một đạo, khoảnh khắc bên trong đế huyết không có vào trường đao bên trong.

Chỉnh cái Đại Ngụy từ đường, tại này một khắc nháy mắt bên trong bộc phát ra không gì sánh kịp uy lực.

Từng đạo đế vương hư ảnh xuất hiện.

Này đó đều là Đại Ngụy đã từng đế vương, lịch đại hoàng đế.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Khoảnh khắc bên trong, kinh đô quan viên nhao nhao quỳ lạy tại mặt đất bên trên, hướng Đại Ngụy tiên đế làm lễ.

Dân chúng cũng tại này một khắc nhao nhao quỳ xuống lạy.

Đại Ngụy mười sáu đế, hiện ra tại phía trên cung điện, nhất cao vị nào, càng là tản mát ra ngập trời khí tức.

Cho dù là một tia khí tức, đế uy cũng khiến cho thiên địa rung động.

Kia là một vị lão giả.

Tay cầm một thanh trường đao.

Là Đại Ngụy thái tổ hoàng đế.

Lúc này.

Mọi người chấn kinh, cũng triệt để sôi trào.

Không nghĩ tới, Đại Ngụy lại còn cất giấu này một chiêu, tỉnh lại tiên đế chi hồn.

Theo Đại Ngụy tiên đế chi hồn khôi phục, thiên địa chi gian, rốt cuộc có phản ứng.

Từng chùm màu vàng quang mang tại bầu trời nở rộ, khuấy động phong vân.

Thiên địa văn cung bên trong.

Vương Triều Dương sắc mặt trở nên có chút khó coi, hắn nhìn qua hoàng cung, nhịn không được mở miệng.

"Bệ hạ, cưỡng ép quấy nhiễu hoành nguyện, ngày mà không thể dung, ngươi này là mang Đại Ngụy thương sinh, ngươi có cân nhắc quốc Đại Ngụy thương sinh cảm nhận sao?"

Hắn có chút cấp, nhịn không được lên tiếng.

Vốn dĩ, Hứa Thanh Tiêu lập được hoành nguyện, cũng không tính là cái gì, thiên địa sẽ không tiếp nhận.

Nhưng hiện tại không đồng dạng.

Nữ đế trực tiếp đem Đại Ngụy tiên đế toàn bộ khôi phục, có này dạng tồn tại gia trì, nói không chừng thiên địa thực sẽ đáp ứng.

Đối mặt Vương Triều Dương biến sắc.

( bản chương xong ).