Chương 468: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 4 )

Chương 468: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 4 )

Chương 468: Long đỉnh chi tranh, chư đế khôi phục, thánh nhân ra, thiên địa văn cung hiện ( 4 )

Từ đường bên ngoài, nữ đế căn bản liền không để ý đến, mà là nhìn qua từ đường bên trong Hoài Ninh thân vương nói.

"Này có thể giúp cho Hứa ái khanh sao?"

Nàng lên tiếng dò hỏi.

Trên thực tế nàng cũng không nghĩ tới, chính mình thân là đế vương lại còn có tỉnh lại Đại Ngụy tiên đế chi hồn.

"Có thể."

"Đại Ngụy bản thân liền là thuận theo thiên đạo mà ra, thái tổ càn quét thế gian cực ác, mỗi một vị hoàng đế, đều có được thiên địa khí vận gia trì, này cỗ lực lượng vẫn luôn tại yên lặng thủ hộ Đại Ngụy."

"Mấu chốt thời khắc, có thể tỉnh lại tiên đế chi hồn, hơn nữa còn có một chiêu, càng thêm cực hạn, nhưng triệt để khôi phục tiên đế chi hồn, gia trì ở Hứa Thanh Tiêu chi thân."

Hoài Ninh thân vương trả lời nói, làm nữ đế có chút tắc lưỡi.

Hơn nữa nghe được còn có thủ đoạn càng mạnh hơn, nữ đế không khỏi lên tiếng.

"Kia vì sao không trực tiếp dùng tới này loại thủ đoạn?"

Đối mặt nữ đế dò hỏi, Hoài Ninh thân vương lại lắc đầu nói.

"Cái này đại giới rất lớn, khả năng sẽ làm bị thương tính mạng, bệ hạ còn là không muốn nếm thử."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng, không có tiếp tục nói rõ, điểm đến là dừng.

Này lời nói vừa nói, nữ đế khẽ nhíu mày, nhưng nghĩ nghĩ, nàng không có tiếp tục hỏi tới.

Khủng bố đế vương khí vận, như là sông lớn bình thường, gia trì tại Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Nương theo thiên địa dị tượng lột xác.

Từng đoá từng đoá màu vàng tường vân xuất hiện, hội tụ như biển, bầu trời phía trên, càng là có tiên cung hiện ra, như là thế giới cực lạc.

Đại mà tuôn ra từng đóa sen vàng, sơn xuyên đại địa, càng là khôi phục từng đầu long khí.

Chỉ là, dị tượng mặc dù khủng bố.

Nhưng không hiểu chi gian, phảng phất còn khiếm khuyết một ít.

Này chủ yếu vẫn là bởi vì, Hứa Thanh Tiêu lập được hoành nguyện quá lớn.

Cho dù là Đại Ngụy cho chi viện, cũng khó có thể gánh chịu như thế to lớn nhân quả.

Hiện giờ, là mấu chốt thời khắc.

Hứa Thanh Tiêu cũng không tiếp tục ẩn giấu cái gì, Đại Ngụy mở một cái đầu, vậy thì nhất định phải muốn kéo càng nhiều người ra trận.

"Giúp ta chứng đạo người, có thể lấy được chứng đạo chi pháp."

Thanh âm vang lên.

Này là Hứa Thanh Tiêu thái độ, tại này cái thời điểm, hắn yêu cầu một số người trợ giúp.

Như nếu này đó người nguyện ý ra tay, hết thảy hảo nói, tương lai đều có chỗ tốt, nhưng nếu như không ra tay tương trợ, kia về sau cũng không có gì để nói.

Liền thí dụ như nói tiên môn.

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, liền là nói cho tiên môn nghe.

Trên thực tế, thất đại tiên môn đã sớm tại quan sát, bọn họ phía trước vào ở Đại Ngụy, đích thật là bởi vì Hứa Thanh Tiêu, cũng biết Đại Ngụy sẽ phải cường thịnh lên tới.

Trước mắt ra này loại sự tình, bọn họ nguyện ý trợ giúp Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lập được hoành nguyện thực sự là có chút khoa trương, bọn họ nếu là trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, liền muốn gánh chịu này đáng sợ nhân quả chi lực.

Cho nên bọn họ tại do dự.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu lập được hoành nguyện, chỉ là một đầu, cùng Vương Triều Dương bình thường, bọn họ đã sớm ra tay.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, nếu là hoàn thành, mọi người cùng nhau vui vẻ, này cũng không cái gì.

Đều không cần nói toàn bộ hoàn thành, cho dù hoàn thành một bộ phận đều được, thiên địa đối hoành nguyện thái độ, không cần ngươi toàn bộ hoàn thành, chỉ phải hoàn thành một bộ phận, coi như làm triệt tiêu lúc trước cho ngươi chỗ tốt.

Nhưng vấn đề là, Hứa Thanh Tiêu có thể hoàn thành sao?

Này tràng đánh cược, bọn họ thực sự là hãi hùng khiếp vía a.

Cược thắng, cái gì đều đừng nói.

Đánh cược thua, kia liền toàn bộ cũng chưa.

Nhưng theo Hứa Thanh Tiêu này lời nói vừa nói, đám người cũng ý thức đến Hứa Thanh Tiêu vì sao lập được này đại hoành nguyện.

Đây là muốn đem sở hữu người kéo xuống nước.

Dùng kinh thiên đại hoành nguyện, đem sở hữu người kéo xuống nước, hoặc là có vinh cùng vinh, hoặc là có nhục cùng nhục, nghĩ muốn đứng xem là không thể nào.

Thái Thượng tiên tông.

Vô Trần đạo nhân thở thật dài một cái.

Hắn đã đoán được Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, ánh mắt giữa là bất đắc dĩ.

Hắn không nghĩ đứng xem, nhưng cũng không nghĩ liên luỵ vào.

Nhưng hắn rõ ràng là, như nếu hiện tại không cho Hứa Thanh Tiêu một cái chuẩn xác hồi đáp, như vậy sau này Đại Ngụy vô luận cỡ nào cường thịnh, cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

Này là một trận đánh cược.

"Ta vì Thái Thượng tiên tông chưởng giáo, ngày hôm nay nguyện trợ Đại Ngụy Hứa Thanh Tiêu, bốn mươi tám đại hoành nguyện."

Cuối cùng, Vô Trần đạo nhân mở miệng, hắn không thèm đếm xỉa.

Như nếu biến thành người khác, hắn tuyệt đối sẽ không đáp ứng, nhưng Hứa Thanh Tiêu, hắn không hiểu cảm thấy Hứa Thanh Tiêu có lực lượng.

Có thiên đại lực lượng.

Bằng không mà nói, lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện.

Thực sự là có chút không hợp thói thường quá phận.

Mà theo Thái Thượng tiên tông thanh âm vang lên.

Nhất thời chi gian, mặt khác tiên môn cũng làm ra đáp lại.

"Ta vì Quy Nguyên trận tông chưởng giáo, ngày hôm nay nguyện trợ Đại Ngụy Hứa Thanh Tiêu, hoàn thành bốn mươi tám đại hoành nguyện."

"Ta vì Thiên Cốc đan tông chưởng giáo, ngày hôm nay nguyện trợ Đại Ngụy Hứa Thanh Tiêu, hoàn thành bốn mươi tám đại hoành nguyện."

Từng đạo thanh âm vang lên, lục đại tiên môn triệt để cho đáp lại.

Bọn họ biết, nghĩ muốn núp ở phía sau mặt là không thể nào.

Hứa Thanh Tiêu là tại ép hắn nhóm hạ tràng.

Cùng với nói buộc bọn họ hạ tràng, kỳ thật chẳng bằng nói là buộc bọn họ ngả bài, làm ra lựa chọn.

Đại thế sắp đã đến, hoặc là lựa chọn Đại Ngụy vương triều, hoặc là liền cùng Đại Ngụy vương triều vì địch.

Hứa Thanh Tiêu này một chiêu, tựa hồ là muốn triệt để trở mặt a.

Theo lục đại tiên môn hưởng ứng.

Thiên địa chi gian, lại một lần nữa biến hóa, dị tượng càng thêm khủng bố, hải dương màu vàng óng đều xuất hiện, tại bầu trời phía trên.

"Ta vì phật môn truyền pháp người, ngày hôm nay nguyện trợ Đại Ngụy Hứa Thanh Tiêu, hoàn thành bốn mươi tám đại hoành nguyện." "

Tuệ Giác thanh âm tại này một khắc cũng vang lên.

Hắn đại biểu phật môn thương sinh, viện trợ Hứa Thanh Tiêu.

Phật môn nhất phẩm, lục đại tiên môn, Đại Ngụy vương triều, theo ba cỗ lực lượng gia trì chi hạ.

Hải dương màu vàng óng dị tượng bên trong, tuôn ra từng đầu long ảnh.

Dị tượng muốn thành.

Thiên địa nguyện ý tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu hoành nguyện.

Này là cực kỳ không tốt báo hiệu.

Không ít người nhíu mày, có chút hãi hùng khiếp vía.

Mà Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Trung châu long đỉnh cũng bắt đầu lay động, tựa hồ muốn hướng Hứa Thanh Tiêu bay đi.

Nhưng mà.

Đột ngột chi gian, một cỗ kinh khủng khí tức tràn ngập.

Là thánh uy.

"Đại Ngụy Hứa Thanh Tiêu, phẩm tính không hợp, không nắm giữ long đỉnh."

Theo này nói mênh mông thanh âm vang lên, thiên địa phảng phất có cảm giác.

Này là thánh nhân chi lực.

Đương thời còn sống thánh nhân.

"Cái này sao có thể?"

"Đương thời sao có thể có thể trả có còn sống thánh nhân?"

"Ta nho đạo ra một vị thánh nhân sao?"

"Là vị nào thánh nhân?"

Đột nhiên này tới thánh uy, triệt để chấn động thế nhân.

Mọi người kinh ngạc, không thể tin được, tại này cái mấu chốt thượng, thế nhưng xuất hiện một vị đương thời thánh nhân.

Tại thế nhân mắt bên trong, năm đại thánh nhân, đã chết đi.

Như thế nào êm đẹp lại tung ra một vị thánh nhân?

Mà này khủng bố thánh uy, cũng đích đích xác xác áp chế lại Trung châu long đỉnh, khiến cho dị tượng không cách nào tiếp tục lan tràn.

Kinh đô bên trong.

Cảm nhận được này đáng sợ thánh uy sau.

Hứa Thanh Tiêu trường trường phun thở một hơi.

Hắn chờ đợi như thế chi trưởng thời gian.

Liền là tại chờ đối phương xuất hiện.

Trước mắt, này vị thánh nhân, cuối cùng là nhịn không được ra tay.

Kia cũng đến chính mình thu quan thời điểm.

"Chư vị huynh trưởng, giúp ta vào nhất phẩm."

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Làm thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, thể nội thiên địa văn cung, điên cuồng chấn động.

Hứa Thanh Tiêu vì sao dám lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện?

Không phải là bởi vì hắn tin tưởng Đại Ngụy vương triều sẽ giúp chính mình, cũng không là phật môn, tiên môn.

Mà là chính mình thể nội thiên địa văn cung.

Đại thánh nhân ý chí gia trì, bốn mươi tám đại hoành nguyện, hoàn toàn nhận được.

Hiện giờ lại tăng thêm Đại Ngụy vương triều, tiên môn, phật môn duy trì, ngày hôm nay hắn lập hoành nguyện chứng nhất phẩm.

Rầm rầm rầm.

Mênh mông văn khí theo Hứa Thanh Tiêu thể nội phóng thích mà ra.

Giấu tại Hứa Thanh Tiêu thể nội thiên địa văn cung, cũng tại này một khắc xuất hiện.

Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên.

Một tòa văn cung hư ảnh xuất hiện.

Cùng kinh đô bên trong, Vương Triều Dương sở tại thiên địa văn cung giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu thiên địa văn cung, nhìn lên tới càng lộ ra to lớn thôi.

"Như thế nào hồi sự?"

"Hứa Thanh Tiêu vì sao cũng có thiên địa văn cung?"

"Cái này lại là như thế nào hồi sự a?"

Mọi người kinh ngạc, nhìn qua đây hết thảy, ánh mắt giữa đầy là hiếu kỳ.

Không biết vì cái gì, Hứa Thanh Tiêu đột nhiên tế ra một tòa thiên địa văn cung.

Mà Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng tại này một khắc, vang vọng đất trời.

"Ta vì Hứa Thanh Tiêu, chính là đại thánh nhân chi sư chuyển thế, bốn mươi tám đại hoành nguyện đã lập, nguyện thiên địa tán thành, giúp ta chứng đạo nhất phẩm, chưởng Trung châu long đỉnh."

Này khủng bố thanh âm vang lên.

Thiên địa văn cung bên trong, một tôn vĩ ngạn vô cùng thân ảnh xuất hiện.

Là đại thánh nhân thân ảnh.

Mà mọi người triệt để xôn xao.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu vừa rồi thế nhưng nói, chính mình chính là đại thánh nhân chi sư.

Này quá khoa trương.

"Làm càn."

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi tại nói xấu ta tổ phụ."

"Ngươi đến ta tổ phụ truyền thừa, lại chết sống không thừa nhận, hiện giờ càng là không biết xấu hổ, lại nói chính mình là đại thánh nhân chi sư."

"Ngươi làm thật không biết xấu hổ da."

Vương Triều Dương gầm thét, chỉ vào Hứa Thanh Tiêu, lớn tiếng chửi rủa.

Nhưng sau một khắc.

Một thanh âm vang lên.

"Học sinh Ân Minh, gặp qua lão sư."

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Mọi người xem đến, hư không giữa, đại thánh nhân hư ảnh, hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

Mà này phương thiên địa.

Cũng nháy mắt bên trong an tĩnh lại.

( bản chương xong ).