Chương 469: Tuyệt thế võ đế, chưởng Trung châu long đỉnh, diệt Vương Triều Dương, đại thanh toán ( 1 )

Chương 469: Tuyệt thế võ đế, chưởng Trung châu long đỉnh, diệt Vương Triều Dương, đại thanh toán ( 1 )

Chương 469: Tuyệt thế võ đế, chưởng Trung châu long đỉnh, diệt Vương Triều Dương, đại thanh toán ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Vương Triều Dương tỏ ra có chút tức muốn hộc máu.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu phía sau xuất hiện thiên địa văn cung hư ảnh, làm hắn càng thêm chắc chắn phía trước ý nghĩ.

Hắn cho rằng, Hứa Thanh Tiêu liền là mượn nhờ đại thánh nhân truyền thừa, cho nên mới có thể đi đến này một bước.

Những cái đó thiên cổ danh từ, tuyệt thế thi từ, cũng toàn bộ đều là đến từ đại thánh nhân bút hạ.

Chỉ bất quá bị Hứa Thanh Tiêu thêm chút sửa chữa một phen, liền biến thành hắn tác phẩm.

Này một điểm, Vương Triều Dương phía trước liền là như vậy nghĩ.

Trước mắt thiên địa văn cung xuất hiện, trên cơ bản có thể chứng thực đây hết thảy. . .

Nhưng, làm hắn tức đến nổ phổi là, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng tự xưng đại thánh nhân ân sư?

Đây quả thực là tại nhục nhã hắn a.

Cổ kim lui tới, cho dù không là đọc sách người, cũng muốn tôn trọng thánh nhân.

Vô luận là Đại Ngụy vương triều, còn là Đột Tà hoặc là Sơ Nguyên vương triều, đều tôn trọng thánh nhân.

Cho dù là man tộc này loại dã man chi người, cũng đối thánh nhân thập phần tôn sùng.

Cái này là thánh nhân uy vọng.

Nhưng hiện tại, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng tự xưng đại thánh nhân chi sư.

Đây quả thực là tại trào phúng hắn a.

Cũng là tại nhục nhã đại thánh nhân.

Hứa Thanh Tiêu cũng xứng đại thánh nhân ân sư?

Làm đại thánh nhân môn đồ, đều có thể muốn suy nghĩ một chút.

Cho nên đối mặt Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, không chỉ là Vương Triều Dương phẫn nộ, rất nhiều nho đạo đọc sách người cũng có chút tức giận.

Có một bộ phận bản thân đối Hứa Thanh Tiêu liền có ý kiến.

Nhưng đại bộ phận thuộc về bên trong lập.

Biết Hứa Thanh Tiêu vì vạn cổ đại tài, nhưng Hứa Thanh Tiêu như thế cuồng vọng, để cho bọn họ căn bản không thể nào tiếp thu được.

Tự nhiên, phẫn nộ thanh âm liên tiếp vang lên.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi cuồng vọng."

"Thánh nhân không thể nhục."

"Hứa Thanh Tiêu, ta ngày thường đảo cũng coi là kính trọng ngươi, nhưng không ngờ tới, ngươi thế nhưng như thế bất kính thánh nhân?"

Kia từng đạo thanh âm vang lên.

Đều là tại giận dữ mắng mỏ Hứa Thanh Tiêu.

Rốt cuộc này lời nói thật ngông cuồng.

Đại thánh nhân ân sư?

Người khác nói chính mình là đại thánh nhân môn đồ, đều muốn bị các loại chửi rủa, huống chi Hứa Thanh Tiêu tự xưng đại thánh nhân ân sư?

Cái này cũng quá xem thường thánh nhân đi?

Đọc sách người nhao nhao giận dữ mắng mỏ.

Nhưng Đại Ngụy kinh đô trên không.

Theo thiên địa văn cung hư ảnh xuất hiện sau, khoảnh khắc bên trong, một đạo hư ảnh xuất hiện tại thiên địa văn cung giữa.

Này đạo hư ảnh, lập giữa thiên địa.

Thấy không rõ dung mạo, nhưng lại không hiểu cảm thấy to lớn.

Nhưng là theo cơ bản một ít hình dáng nhìn lại, này cùng thư tịch bên trong ghi chép đại thánh nhân giống nhau y hệt.

Mọi người chấn động, đồng thời kinh ngạc.

Nhìn qua đại thánh nhân hư ảnh, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng càng làm cho thế nhân không thể tin một màn xuất hiện.

"Học sinh Ân Minh, gặp qua lão sư."

Chỉ thấy, hư không giữa, đại thánh nhân hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

Khoảnh khắc bên trong.

Yên tĩnh không tiếng động.

Hết thảy an tĩnh đến lệnh người trầm mặc.

Không ai tưởng tượng ra được, đại thánh nhân hư ảnh sẽ xuất hiện, lại càng không có người có thể tưởng tượng đến, đại thánh nhân hư ảnh, thật sự xưng hô Hứa Thanh Tiêu vì ân sư.

Này là sở hữu người cũng không nghĩ tới sự tình.

"Hứa thánh thật sự là đại thánh nhân ân sư?"

Hoàng cung bên trong.

Có người lên tiếng, phát ra không thể tin nghi hoặc thanh.

Hắn nhịn không được hiếu kỳ hỏi nói.

"Chuyện này không có khả năng lắm đi."

"Không nhất định không có khả năng."

"Các ngươi ngẫm lại xem, Hứa thánh theo nhập học đến nay, mới bao lâu trôi qua?"

Trần Chính Nho mở miệng, hắn nhắc nhở đám người cái này sự tình.

Này lời nói vừa nói, cả triều văn võ đột nhiên sững sờ.

Bởi vì tỉ mỉ nghĩ lại, Hứa Thanh Tiêu nhập học đến nay, hảo giống như mới bất quá hai năm a.

Chuẩn xác điểm tới nói, còn không có hai năm thời gian.

Nếu như dùng lẽ thường tới hình dung, nhập học không đủ hai năm, liền đạt tới á thánh này cái cảnh giới, ăn ngay nói thật, cho dù là thánh nhân chuyển thế, có lẽ đều không đạt được này cái trình độ.

Nhưng muốn nói đại thánh nhân ân sư chuyển thế.

Ngài khoan hãy nói, thật là có này cái khả năng.

"Tê, như nếu Hứa thánh thật sự là đại thánh nhân ân sư, kia Hứa thánh thân phận địa vị, kia chẳng phải là "

"Chẳng trách Hứa thánh có thể có như thế tài hoa, không ngờ tới, nguyên lai có như vậy một thân phận a."

"Đúng đúng đúng, Hứa thánh liền là đại thánh nhân ân sư chuyển thế, này một điểm không thể nghi ngờ, bằng không mà nói, này này trên đời kia bên trong có thể tìm tới này dạng tồn tại? Hai năm không đến nhập á thánh?"

"Thì ra là thế, thì ra là thế a."

Triều đình bên trên, văn võ bá quan từ vừa mới bắt đầu nghi hoặc, đến hiện tại tán thành, chỉ dùng ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời gian.

Bọn họ hoàn toàn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu liền là đại thánh nhân ân sư.

Như nếu không là lời nói, sao có thể có thể như vậy?

Mà đối với hoàng cung bên trong vui sướng.

Bên ngoài liền tỏ ra có chút không giống.

Mọi người sắc mặt trắng bệch, hoàn toàn không thể tin được.

Thí dụ như nói Vương Triều Dương.

Hắn lại thế nào nghĩ, cũng không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu tại này cái thời điểm, sẽ ngưng tụ ra thiên địa văn cung hư ảnh ra tới, thậm chí còn triệu hồi ra đại thánh nhân hư ảnh.

Này. Không có khả năng.

Đây đều là giả.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ngươi tại yêu ngôn hoặc chúng, này căn bản không có khả năng, ngươi sao có thể là ta tổ phụ chi sư?"

Vương Triều Dương gầm thét.

Hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa đều là phẫn nộ, cấp người một loại tức đến nổ phổi bộ dáng.

Hắn là á thánh.

Lại có vẻ như thế, này nhìn lên tới thực không nên, hoàn toàn không có á thánh này loại cách cục.

Thất Tinh đạo tông, Thanh Tịnh đạo nhân nhìn qua này một màn, hắn thở thật dài một cái.

Bởi vì hắn biết, cái này là Hứa Thanh Tiêu cuối cùng át chủ bài, tại thời khắc mấu chốt này, lấy ra tới tuyệt địa lật bàn.

Giờ này khắc này, hắn cuối cùng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu vì sao lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện.

Bằng vào hắn một người thực lực, nghĩ muốn lập được này bốn mươi tám đại hoành nguyện, này căn bản là không thể nào.

Nhưng mượn nhờ Đại Ngụy vương triều năng lực, cộng thêm thượng phật môn nhất phẩm, này cái nhất phẩm còn nắm giữ Đại Thừa phật pháp, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai hẳn là phật môn đệ nhất người.

Về phần lục đại tiên môn, nếu như lục đại tiên môn không đáp ứng, Hứa Thanh Tiêu cũng không quan tâm, bởi vì có thiên địa văn cung, cùng với đại thánh nhân ý chí tại, thiên địa nhất định sẽ tiếp nhận Hứa Thanh Tiêu hoành nguyện.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu mượn này cơ hội, vừa vặn cũng nhìn xem, lục đại tiên môn là cái gì thái độ, thảng nếu bọn họ thái độ vẫn còn do dự không chừng, Hứa Thanh Tiêu liền sẽ triệt để từ bỏ bọn họ.

Hiện giờ may mắn là, lục đại tiên môn lựa chọn cùng Hứa Thanh Tiêu đánh cược một lần.

Mà Thất Tinh đạo tông, vĩnh viễn mất đi này cái cơ hội.

Trở thành không cách nào hóa giải địch nhân.

Thanh Tịnh đạo nhân rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, là muốn chứng đạo nhất phẩm.

Nếu Hứa Thanh Tiêu chứng đạo thành công.

Này thiên hạ, liền rốt cuộc không người có thể áp chế lại Hứa Thanh Tiêu.

Đại Ngụy kinh đô trên không.

Đại dương màu vàng óng bên trong, hiện ra từng đầu kim long, bay lên mà ra.

Tiên cung bên ngoài, cũng có long môn, phóng xuất ra vô lượng quang mang, chiếu rọi tại Đại Ngụy giữa.

Trung châu long đỉnh cũng tỏa sáng tài năng, vờn quanh tại Hứa Thanh Tiêu quanh thân.

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm cũng vang vọng ngũ châu đại đế.

"Ta vì Hứa Thanh Tiêu."

"Ngày hôm nay, chứng đạo nhất phẩm."

Theo lần này thanh âm vang lên, từng đầu kim long không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Bồ đề thần thụ tại hắn phía sau diễn hóa, nhộn nhạo vô cùng quang mang, rủ xuống ức vạn quang mang, đem hắn tô đậm như thần linh bình thường.

Phương tây bầu trời, Đại Nhật Như Lai chân thân lại hiển lộ, vì hắn hộ giá hộ tống.

Vạn chữ phật ấn càng là xuất hiện ở Hứa Thanh Tiêu mi tâm chỗ.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu triệt để bước vào phật môn nhất phẩm cảnh.

Giác ngộ cảnh.

Hắn đã hoàn thành giác ngộ, hiểu được thế gian trí tuệ, thực lực được đến không gì sánh kịp tăng lên, hơn nữa vạn chữ phật ấn, càng là hóa thành vạn phật chi ấn.

Ba tôn hư ảnh xuất hiện, đại biểu quá khứ tương lai cùng hiện tại.

Khủng bố khí tức, tràn ngập toàn bộ thiên hạ.

Này là tân tấn nhất phẩm.

Chịu thiên địa tán thành.

Hứa Thanh Tiêu phật pháp hùng hậu nhất, tự nhiên ngay lập tức đột phá chính là phật môn nhất phẩm.

Nhưng mà, này không là Hứa Thanh Tiêu chung điểm.

Hắn ngày hôm nay, là muốn xung kích hết thảy nhất phẩm.

Lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, như nếu chỉ là chứng đạo một cái nhất phẩm, kia ý nghĩa không lớn, mười cái đại hoành nguyện liền có thể.

Không cần bốn mươi tám đại hoành nguyện?

Rầm rầm rầm.

Đầy trời kim long, giống như điên chui vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Mở rộng gân mạch, lột xác huyết dịch, làm Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để thoát thai hoán cốt.

Tạch tạch tạch.

Hứa Thanh Tiêu đã là võ đạo nhị phẩm cảnh, mà theo kim long chi lực gia trì, cuối cùng hết thảy không một hạt bụi, nhục thân viên mãn, đi ra một bước mấu chốt nhất.

Ầm ầm.

Nổ vang rung trời tạc khởi, Hứa Thanh Tiêu tại này một khắc, lột xác đến nhất phẩm võ đế.

Tới tự nhân gian võ đế khủng bố khí tức, lại một lần nữa lan tràn ngũ châu mặt đất, lệnh người cảm thấy ngạt thở.

Nhất phẩm võ đế, nhân thế gian nhất cường chiến lực.

Bước vào nhất phẩm.

Hứa Thanh Tiêu triệt triệt để để cảm nhận được một loại trước giờ chưa từng có chiến lực.

Hô hấp chi gian, như là phong lôi.

Một tia khí tức, có thể trấn áp nhị phẩm.

Nhân gian võ đế.

Mà Hứa Thanh Tiêu, càng là tuyệt thế võ đế, hắn mỗi một cảnh giới, đều là nhất hoàn mỹ tồn tại.

Là vô hà chi cảnh.

Hiện giờ mượn nhờ bốn mươi tám đại hoành nguyện, Hứa Thanh Tiêu chính thức bước vào nhất phẩm, tuyệt thế nhất phẩm cảnh.

Giờ này khắc này, chỉnh cái Đại Ngụy giống nhau tại hắn khí tức chi hạ.

Thể nội lực lượng, khủng bố tuyệt luân.

Hứa Thanh Tiêu càng là có một loại ảo giác.

Nếu như buông tay buông chân, hắn có thể quét ngang chỉnh cái Đại Ngụy.

Chỉ cần ba ngày thời gian, liền có thể phá hủy Đại Ngụy hết thảy.

Cái này là nhất phẩm võ giả thực lực.

( bản chương xong ).