Chương 470: Tuyệt thế võ đế, chưởng Trung châu long đỉnh, diệt Vương Triều Dương, đại thanh toán ( 2 )

Chương 470: Tuyệt thế võ đế, chưởng Trung châu long đỉnh, diệt Vương Triều Dương, đại thanh toán ( 2 )

Chương 470: Tuyệt thế võ đế, chưởng Trung châu long đỉnh, diệt Vương Triều Dương, đại thanh toán ( 2 )

Chí cao vô thượng.

Rầm rầm rầm.

Nhưng mà, kim long vẫn như cũ không có vào thể nội, Hứa Thanh Tiêu phía sau xuất hiện một đám cổ văn chữ, này là đạo đức kinh văn tự.

Kinh văn lạc ấn tại Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Tại năng lượng kinh khủng rót vào hạ, Hứa Thanh Tiêu xuất hiện trước mặt tiên môn, hắn dưới chân càng là có ngọc thạch vì cơ.

Này là đăng tiên đài.

Hứa Thanh Tiêu vượt qua một bước, trực tiếp vượt qua tiên môn, lại một lần nữa thoát thai hoán cốt, là giả tiên cảnh.

Nguyên thần lột xác, nhục thân cải thiện, giơ tay nhấc chân, linh khí bức người.

"Phật đạo nhất phẩm, võ đạo nhất phẩm, tiên đạo nhất phẩm, văn võ song toàn, bên trong thánh bên ngoài vương, hắn có thể hay không lại đem nho đạo tăng lên đến nhất phẩm a."

"Nếu là nho đạo cũng tăng lên đến nhất phẩm, kia không khỏi quá khủng bố đi."

"Nho đạo nhất phẩm?"

"Nếu như thật sự nho đạo nhất phẩm lời nói, Hứa thánh sẽ là cổ kim lui tới đệ nhất người a."

"Còn muốn nho đạo nhất phẩm? Hứa thánh hiện tại liền là cổ kim lui tới đệ nhất người."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Tam đại hệ thống giống nhau bước vào nhất phẩm.

Tiên môn hóa thành một đạo ấn ký, lại một lần nữa không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Mà thể nội khí huyết, cũng hóa thành một đạo ấn ký, dung nhập thể nội.

Một đạo phật ấn.

Một đạo tiên ấn

Một đạo võ ấn.

Này đại biểu tam đại hệ thống viên mãn.

Ba đạo ấn ký dung hợp, cùng tam ma ấn đối nghịch.

Hiện giờ, võ đạo, tiên đạo, phật đạo, giống nhau thành làm nhất phẩm.

Mà kim long số lượng cũng không có giảm bớt quá nhiều.

Hắn vẫn tại hấp thu.

Theo người ngoài, Hứa Thanh Tiêu tựa hồ thật muốn xung kích nho đạo thánh nhân cảnh.

Khủng bố quang mang bị hắn thôn phệ.

Tam đại hệ thống cũng tiếp cận hoàn mỹ, không ngừng tăng lên.

Bước vào nhất phẩm sau, còn yêu cầu ma luyện một phen, mới có thể đạt tới viên mãn hoàn mỹ, mà này đó năng lượng, làm Hứa Thanh Tiêu giảm bớt vô số năm khổ tu.

Chỉ là, làm Hứa Thanh Tiêu nếm thử đột phá nho đạo nhất phẩm lúc.

Rất nhanh.

Hắn phát hiện, làm không được.

Là, nghĩ muốn đột phá trở thành nho thánh, căn bản không là dựa vào năng lượng, mà là yêu cầu chính mình đi đốn ngộ.

Cảm ngộ một hồi.

Hứa Thanh Tiêu mở ra con ngươi.

Hắn không biết như thế nào trở thành nho thánh, vẫn như cũ là không có bất cứ manh mối nào.

Chỉ là, tam đại hệ thống giống nhau bước vào nhất phẩm, cũng đã cũng đủ.

Chí ít đối mặt tiếp xuống tới nguy cơ, chính mình có được tuyệt đối lực lượng.

Khoảnh khắc bên trong.

Theo Hứa Thanh Tiêu vung tay lên, sở hữu dị tượng, toàn bộ rót vào Trung châu long đỉnh trong.

Này đó năng lượng, có thể đủ lại tạo ra được một vị nhất phẩm võ giả, chỉ là Hứa Thanh Tiêu càng để ý là Trung châu long đỉnh.

Hiện giờ, Đại Ngụy có hai cái nhất phẩm võ giả, cộng thêm thượng thần võ đại pháo, cùng với lục đại tiên môn tồn tại.

Này loại chiến đấu lực, hoàn toàn không giả hai đại vương triều.

Cho nên, Trung châu long đỉnh, là Hứa Thanh Tiêu trước mắt quan tâm nhất đồ vật.

Rầm rầm rầm.

Long đỉnh đua tiếng, ngũ trảo kim long cơ hồ ngưng thực, có vạn trượng chi đại, bàn nằm tại chỉnh cái Đại Ngụy kinh đô bên ngoài.

Mà Trung châu long đỉnh, cũng triệt để lơ lửng tại Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu phía trên.

Theo Trung châu long đỉnh xuất hiện, từng tia từng tia quang mang ngưng tụ ra một đạo ấn ký.

Này là Trung châu long ấn.

Xem đến này một màn, Vương Triều Dương triệt để có chút phát điên.

Hắn lập được như thế to lớn hoành nguyện, thiên địa đều tiếp nhận, chính mình cũng lưng đeo nhân quả.

Thật không nghĩ đến là, thất bại trong gang tấc.

Lại là thất bại trong gang tấc a.

Hắn tiếp nhận không được này cái sự thật.

Không thể nào tiếp thu được.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi đoạt ta tạo hóa, nói xấu ta tổ phụ, ngươi không xứng làm người."

Tiếng rống giận dữ vang lên.

Vương Triều Dương đã mất đi lý trí, hắn gầm thét, có vẻ hơi cuồng loạn.

Nhưng hắn quên một cái sự tình.

Phía trước một khắc Hứa Thanh Tiêu, vẻn vẹn chỉ là nhị phẩm võ giả, thật muốn kêu gào hai câu, đảo cũng không có vấn đề.

Nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu không đồng dạng.

Hắn đã là tuyệt thế võ đế, đạo gia hư tiên, phật môn giác ngộ người.

Một tia khí tức, đều có thể nghiền chết hắn.

Nghe được Vương Triều Dương thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt không khỏi quay đầu sang.

Hắn ngày hôm nay lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, tam đại hệ thống đột phá nhất phẩm, chính là vì lần này đại thanh toán.

Vương Triều Dương, chính là hắn thứ nhất cái muốn thanh toán chi người.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu không có gấp.

Mà là nhìn hướng Vương Triều Dương, thanh âm bình tĩnh nói.

"Đánh cắp ngươi tạo hóa?"

"Trung châu long đỉnh, khi nào thành ngươi tạo hóa?"

"Từ Đại Ngụy long đỉnh thai nghén mà sinh, lại như thế nào cũng không tới phiên ngươi tới nói này phiên lời nói."

"Còn nữa, nhục ngươi tổ phụ?"

"Vương Triều Dương, ngươi thật sự cho rằng, ngươi là đại thánh nhân đời sau sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, tỏ ra thập phần bình tĩnh.

Chỉ là này một phen nói ra, rước lấy không ít người hiếu kỳ.

Nghe này lời nói ý tứ, có giấu mặt khác tân bí?

Mọi người hiếu kỳ, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu.

Thiên địa văn cung bên trong, Vương Triều Dương cơ hồ mất lý trí, được nghe lại này đó ngôn ngữ sau, hắn không có bất luận cái gì năng lực suy tư, vẫn như cũ là giận dữ hét.

"Ta đã lập được thiên đại hoành nguyện, Trung châu long đỉnh bản là thuộc về ta, ngươi lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, là mượn nhờ ta tổ phụ truyền thừa."

"Về phần ta thân phận, tự nhiên là đại thánh nhân đời sau, ngươi đừng có tại này bên trong yêu ngôn hoặc chúng."

"Ta nhưng thỉnh thánh giám, miễn cho ngươi tại này bên trong ngậm máu phun người."

"Còn nữa, ta có thiên địa văn cung, chẳng lẽ lại nói, đây cũng là giả?"

Vương Triều Dương đối chính mình thân phận không chút nghi ngờ, thậm chí lấy ra thiên địa văn cung tới bằng chứng.

Này lời nói vừa nói, đám người giống nhau gật gật đầu.

Vương Triều Dương nói không sai, hắn có thiên địa văn cung, hơn nữa tuổi còn trẻ liền bước vào nho đạo nhị phẩm, nói là đại thánh nhân đời sau, cũng không giả.

"Thỉnh kia vị thánh nhân?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Hắn có vẻ hơi hùng hổ dọa người.

"Tự nhiên là Chu thánh."

Này lời nói vừa nói, khoảnh khắc bên trong, Vương Triều Dương tiện ý biết đến chính mình nói nói bậy.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng lộ ra vẻ cười lạnh.

Quả nhiên là Chu thánh a.

Vương Triều Dương thân là đại thánh nhân đời sau, không đi thỉnh đại thánh nhân lên sân khấu, ngược lại là thỉnh Chu thánh?

Này lời nói liền có vấn đề.

Chỉ là đối với người khác tai bên trong nghe tới, đến không có vấn đề gì quá lớn.

Rốt cuộc bọn họ không biết nội tình, thỉnh Chu thánh cùng thỉnh đại thánh nhân đều đồng dạng.

"Nếu biết là ai, vậy ngươi cũng không có bất luận cái gì giá trị."

"Kiếp sau, thông minh một chút đi, đừng có như vậy ngu xuẩn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn căn bản liền không muốn cùng này gia hỏa lãng phí miệng lưỡi.

Cái gì tự chứng không tự chứng, thánh giám không thánh giám.

Hắn chính là vì lừa dối ra sau lưng người.

Trước mắt lừa dối ra tới, Vương Triều Dương liền không có bất luận cái gì giá trị.

Oanh

Võ đế đại thủ ấn rơi xuống.

Không trung giữa.

Hứa Thanh Tiêu đối với thiên địa văn cung hung hăng một kích.

Khủng bố ngạt thở khí tức, nháy mắt bên trong tràn ngập Đại Ngụy vương triều.

Này đánh xuống một đòn.

Thiên địa văn cung lập tức rung chuyển không thôi, chỉnh thể giống nhau rạn nứt.

Bất quá vẫn là chống đỡ xuống tới, rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu.

Văn cung bên trong.

Vương Triều Dương sắc mặt khó coi, Hứa Thanh Tiêu này một kích quá khủng bố, lúc trước lục đại tiên môn nhất phẩm, cộng thêm thượng Đại Ngụy võ đạo nhất phẩm liên thủ, đều không có đối với thiên địa văn cung tạo thành như thế khủng bố tổn thương.

Nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu tùy tiện liền tạo thành này dạng tổn hại, cái này khiến hắn không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Bất quá vạn hạnh là, Hứa Thanh Tiêu không phá nổi thiên địa văn cung.

"Đích xác rất mạnh."

Bầu trời bên trên.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng ám đạo, hắn đã dùng mười thành lực, không có giữ lại chút nào, đánh vào thiên địa văn cung bên trên.

Lại chỉ có thể tạo thành này dạng tổn thương, mà này toà phỏng chế thiên địa văn cung, ủng có thần hiệu, chỉ cần không là một kích bị phá hủy, liền có thể bản thân chữa trị.

Cho nên bằng vào tự thân lực lượng, khó có thể oanh mở này toà văn cung.

Nhưng, Hứa Thanh Tiêu thủ đoạn, cũng không chỉ này một điểm.

Oanh

Lại là một kích.

Này một lần, Hứa Thanh Tiêu vận chuyển thể nội tam đại ấn ký, tinh khí thần hợp nhất.

Quyền ấn rơi xuống, khiến cho thiên địa văn cung lại một lần nữa chấn động không ngừng, như là địa chấn bình thường.

Ba ngàn đại nho càng là ho ra máu, bọn họ cho dù bị thiên địa văn cung bảo hộ, cũng không chịu nổi Hứa Thanh Tiêu lực lượng.

Này quá mạnh.

Mạnh đến bọn họ không biết làm sao.

Nhưng cũng may là.

Thiên địa văn cung cơ hồ toàn toái, nhưng cuối cùng còn là ổn định lại.

Sở hữu người đều tắc lưỡi.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong, bách quan nhóm cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thứ nhất là Hứa Thanh Tiêu thực lực, mạnh đến không hợp thói thường.

Thứ hai là thiên địa văn cung, này phòng ngự năng lực quá cường đi.

Đều như vậy thế mà đều gánh vác được?

"Hứa Thanh Tiêu."

"Sở hữu chỗ tốt đều bị ngươi lấy đi, ngươi còn muốn thế nào?"

Xem dần dần bình ổn xuống tới thiên địa văn cung.

Vương Triều Dương cũng dần dần khôi phục lý trí, hắn cũng biết chính mình nói sai lời nói.

Hứa Thanh Tiêu đã xưa đâu bằng nay.

Tiếp tục tranh đấu, không may là chính mình.

"Này đều đánh không phá? Muốn động điểm thật sự."

Hứa Thanh Tiêu không để ý đến Vương Triều Dương lời nói, này một lần hắn ngưng tụ Trung châu long đỉnh, rót vào võ đạo chi lực.

Khoảnh khắc bên trong, ngũ trảo kim long xuất hiện, hướng thiên địa văn cung phóng đi.

Oanh

Cự đại tiếng va chạm, vang vọng chỉnh cái kinh đô.

Kinh đô bách tính bị này loại thanh âm hù đến.

Một ít người nhát gan, càng là chân cẳng như nhũn ra.

Mà lần này, thiên địa văn cung hoàn toàn tan vỡ.

Phanh phanh phanh.

Cự đại nổ tung phát sinh, thiên địa văn cung bị hủy, sở hữu mảnh vỡ kích bắn đi ra, như nếu mặc cho bắn ra bốn phía, chỉnh cái Đại Ngụy kinh đô đem hóa thành đất bằng.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu có đoán trước, Trung châu long đỉnh tại nháy mắt bên trong hiện ra tại thiên địa văn cung trên không, trấn áp lại này đáng sợ nổ tung.

Sở hữu mảnh vỡ cũng toàn bộ không có vào long đỉnh trong.

Này một khắc.

Thế nhân chấn động.

Đại Ngụy cung bên trong, bách quan kích động run rẩy.

( bản chương xong ).