Chương 471: Tuyệt thế võ đế, chưởng Trung châu long đỉnh, diệt Vương Triều Dương, đại thanh toán ( 3 )

Chương 471: Tuyệt thế võ đế, chưởng Trung châu long đỉnh, diệt Vương Triều Dương, đại thanh toán ( 3 )

Chương 471: Tuyệt thế võ đế, chưởng Trung châu long đỉnh, diệt Vương Triều Dương, đại thanh toán ( 3 )

Mà các đại thế lực, cũng một đám mắt bên trong kinh ngạc.

Đông châu.

Tây châu.

Nam châu.

Bắc châu.

Tứ đại châu cường giả, đều tại quan sát, xem đến thiên địa văn cung bị Hứa Thanh Tiêu đánh nát, bọn họ cũng không ngồi yên được nữa.

Có người muốn ra tay.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu quá cường.

Ai dám tại này cái thời điểm xúc phạm hắn uy nghiêm?

Này không là muốn chết sao?

Cho dù là Thất Tinh đạo tông, cũng không dám nhúng tay cái này sự tình.

Hứa Thanh Tiêu vì tuyệt thế võ đế, lại là đạo môn hư tiên, phật môn giác ngộ, tam đại hệ thống đều đạt nhất phẩm, hiện tại càng là nắm giữ Trung châu long đỉnh.

Đơn đả độc đấu.

Tuyệt đối không là Hứa Thanh Tiêu đối thủ.

Mặt khác nhất phẩm võ giả, nếu là chém giết tại cùng nhau, hoặc là đồng quy vu tận, hoặc là người này cũng không làm gì được người kia.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau, này là tuyệt thế võ đế, hơn nữa như vậy trẻ tuổi, khí huyết tràn đầy, tự nhiên so bọn họ này loại thời kỳ suy bại võ đế muốn cường.

Đánh không lại rất bình thường, thậm chí bị Hứa Thanh Tiêu chém giết cũng có thể.

Tự nhiên, bọn họ muốn giúp đỡ, nhưng lại không dám hỗ trợ.

Chỉ có thể trơ mắt xem đây hết thảy.

Vương Triều Dương cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Hắn lớn nhất dựa vào, liền là thiên địa văn cung

Hiện tại thiên địa văn cung không có.

Hắn triệt để luống cuống.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu, hắn không có sức chống cự.

"Báo cho ta hết thảy, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."

Cũng liền tại Vương Triều Dương sững sờ lúc.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Ngươi lúc trước hủy Chu thánh văn cung, hiện giờ lại hủy đại thánh nhân văn cung, Hứa Thanh Tiêu, ngươi thật sự là tuyệt thế yêu ma chuyển thế."

"Ngươi không giết chết được ta, ta chính là đại thánh nhân chi tôn, có thiên đạo che chở, cũng có thánh nhân phù hộ."

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu cơ hội, Vương Triều Dương căn bản liền không quan tâm.

Hắn bị tẩy não tẩy quá triệt để, đến này một bước, còn tại kiên trì, cho rằng chính mình là đại thánh nhân đời sau.

Có chút buồn cười, cũng có chút đáng thương.

"Kia liền tiễn ngươi về tây thiên."

Hứa Thanh Tiêu không có dài dòng, một chưởng vỗ ra.

Vô cùng kinh khủng khí tức, làm Vương Triều Dương nháy mắt bên trong cứng ngắc, hắn ánh mắt giữa có sợ hãi, nhưng sợ hãi chỗ sâu, là kiên định.

Hắn kiên định, có người sẽ ra ngoài cứu hắn.

Bởi vì hắn là đại thánh nhân đời sau.

Nhưng là, chưởng ấn đánh tới, cuối cùng một cỗ cự lực đem hắn đánh bay vài trăm mét.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Vương Triều Dương đại não đều là trống không, hắn tâm mạch bị chấn nát, thể nội ngũ tạng lục phủ cũng hóa thành khối vụn.

Bất quá không có chết.

Cũng không là hắn thể chất có nhiều cường, mà là Hứa Thanh Tiêu tận lực mà vì.

Chính là muốn làm Vương Triều Dương tuyệt vọng, thật sâu tuyệt vọng.

Tâm mạch bị chấn nát, ngũ tạng lục phủ đều toái, đối với người tới nói, là hẳn phải chết cục diện, ai đến cũng vô dụng.

Coi như là thánh nhân, cũng làm không được nghịch thiên cải mệnh.

Này một điểm, Vương Triều Dương là rõ ràng.

"Này không có khả năng."

Theo đau đớn dần dần hạ xuống, một dòng nước ấm tự thân thể tràn vào tứ chi, hắn khôi phục lý trí.

Này là hồi quang phản chiếu.

Trước khi chết cuối cùng một hơi, làm hắn trở nên có chút tinh thần sáng láng.

"Này không có khả năng."

"Thánh nhân, ngươi vì sao không đi ra?"

Biết được tuyệt lộ, Vương Triều Dương trước hết phản ứng, là không thể tin, sau đó chính là phẫn nộ, là không gì sánh kịp phẫn nộ a.

Hắn vốn cho rằng, tại mấu chốt thời khắc, thánh nhân sẽ ra tay bảo hộ hắn.

Thật không nghĩ đến là, như thế mấu chốt thời khắc, thánh nhân thế nhưng không xuất hiện?

Cái này khiến hắn tuyệt vọng, thật sâu tuyệt vọng.

"Ngươi quá ngu xuẩn."

"Làm ta chứng đạo nhất phẩm lúc, ngươi người đứng phía sau còn chưa có xuất hiện, liền ý vị đã bỏ đi ngươi."

"Chỉ là ngươi chính mình ngu xuẩn, còn phải tin tưởng hắn."

"Hiện tại, như nếu ngươi hận hắn, đem tất cả mọi chuyện nói cho ta."

"Chí ít, ngươi không có bị hắn triệt để loay hoay."

Hứa Thanh Tiêu đi vào Vương Triều Dương trước mặt, hắn thanh âm băng lãnh.

Vương Triều Dương biết rất nhiều chuyện, chính mình muốn biết, chỉ là này cái gia hỏa miệng rất cứng.

Nếu không làm hắn cảm nhận tuyệt vọng, hắn tuyệt sẽ không nói ra.

Nhưng, làm Hứa Thanh Tiêu không nghĩ đến là.

Vương Triều Dương vẫn như cũ không có nói ra, mà là phát ra cười to thanh âm.

"Ha ha ha ha ha."

"Ha ha ha ha ha, Hứa Thanh Tiêu, ngươi nghĩ quá nhiều."

"Ta biết ta là một quân cờ, ta cũng rõ ràng, ta chỉ là một quân cờ."

"Ta không sẽ hận hắn."

"Hứa Thanh Tiêu, ta hận ngươi, như nếu không có ngươi, ta đích xác có thể trở thành thánh nhân, có thể phân đến nên có đồ vật."

"Ngươi muốn biết ta người đứng phía sau, rốt cuộc là ai đúng không?"

"Ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi cũng đoán không được."

"Còn có, ngươi cũng chỉ là một quân cờ, một viên chú định sẽ bị hy sinh quân cờ."

"Ha ha ha ha ha ha ha."

"Ha ha ha ha ha."

Vương Triều Dương tiếng cười thập phần càn rỡ.

Đối mặt đã triệt để bị tẩy não Vương Triều Dương, Hứa Thanh Tiêu biết, này người triệt để không cứu.

Bất quá, Hứa Thanh Tiêu cũng không phải là không có thủ đoạn.

"Vương Triều Dương."

"Ngươi biết vì sao ta dám xác định, ngươi không là đại thánh nhân đời sau sao?"

"Ngươi biết, vì sao ta cũng có thiên địa văn cung sao?"

"Còn có một chút, ngươi tử tế suy nghĩ một chút, như nếu ngươi thật sự là đại thánh nhân đời sau, vì sao đại thánh nhân ý chí không có trách cứ ngươi? Hoặc là che chở ngươi?"

"Ngươi thể nội chảy xuôi đại thánh nhân huyết mạch, cho dù ngươi phạm thiên đại sai, đại thánh nhân cũng sẽ cùng ngươi trò chuyện, mắng cũng tốt, đánh cũng hảo, bảo hộ ngươi cũng tốt, chí ít sẽ cùng ngươi giao lưu."

"Nhưng ngươi có phát hiện hay không, đại thánh nhân cùng ngươi không hề quan hệ?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Vương Triều Dương tâm trí đã ngu ngốc, hắn biết chính mình là quân cờ, lại cho là chính mình là một viên hữu dụng quân cờ, đơn giản là chính mình ngăn cản hắn chỗ tốt.

Lấy ra hắn tạo hóa.

Đối với này loại người, giết hắn, cũng sẽ không làm hắn chân chính khó chịu cùng tuyệt vọng.

Cho hắn biết chân tướng, mới là lớn nhất đả kích.

Quả nhiên, này lời nói vừa nói, Vương Triều Dương sắc mặt thay đổi.

Hứa Thanh Tiêu nói rất có lý.

Mà này đó đồ vật, hắn cũng có nghi hoặc, chỉ là không còn kịp suy tư nữa, hiện tại triệt để đoạn tuyệt sinh lộ, hắn tỉnh táo suy nghĩ một phen, đích xác cảm thấy có kỳ quặc.

"Vì sao?"

Vương Triều Dương thực sự là nhịn không được trong lòng hiếu kỳ.

Hắn nhìn qua Hứa Thanh Tiêu như thế hỏi.

"Bởi vì, ngươi căn bản cũng không là đại thánh nhân đời sau, ta ngược lại là cảm thấy, ngươi người đứng phía sau, vì sao để ngươi làm đây hết thảy."

"Là nghĩ muốn để ngươi trở thành người nào đó áo cưới, làm ngươi thành thánh kia một khắc, liền là bị ném bỏ kia một khắc."

"Suy nghĩ kỹ một chút, dùng đầu óc ngẫm lại."

"Còn có, đại thánh nhân không họ Vương, họ Chu."

Hứa Thanh Tiêu nói xong này lời nói, liền sau này rút lui mấy bước.

Qua một hồi, Vương Triều Dương lắc đầu, hắn cười không nổi, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, giận dữ hét.

"Không có khả năng."

"Này không có khả năng, ngươi tại nói láo."

"Ngươi bất quá là nghĩ muốn làm ta tuyệt vọng thôi, này là ngươi mánh khoé."

Vương Triều Dương vẫn như cũ mạnh miệng.

"Đúng, là ta mánh khoé, ngươi là đúng."

Hứa Thanh Tiêu mỉm cười.

Này cái tươi cười, làm Vương Triều Dương triệt để sửng sốt.

Hắn cố ý thẹn quá hoá giận, là vì cấp chính mình an ủi.

Hứa Thanh Tiêu biết điểm ấy, cho nên không có đi tiếp tục giải thích, ngược lại một câu này dạng lời nói, làm hắn triệt triệt để để đau khổ lên tới.

Nhưng đây không tính là xong.

Hưu

Một đám lửa tràn ngập tại hắn trên người, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ kim ô chân hỏa, làm hắn trước khi chết hảo hảo hưởng thụ.

Tinh thần cùng nhục thân hưởng thụ.

Nếu miệng như vậy ngạnh, kia liền nhìn xem hắn rốt cuộc cứng hay không cứng.

"Ngươi gạt ta."

"Ngươi tại gạt ta."

"Ta không tin, ta không tin."

Kim ô chân hỏa thiêu đốt, Vương Triều Dương lập tức phát ra thê lương thanh âm.

Là quỷ khóc sói gào, tại mặt đất bên trên phát điên.

Đau khổ đến cực hạn.

Đã là thịt thống khổ trên người, cũng là tinh thần thượng đau khổ.

Hắn hô hào không tin, nhưng trên thực tế, đã tin.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp định trụ hắn thân thể, liền rốt cuộc không để ý đến hắn, làm hắn tại thống khổ bên trong chậm rãi chết đi.

Đồng thời.

Hứa Thanh Tiêu nhắm mắt lại, hắn tại cảm ứng mới xuất hiện thánh nhân.

Thông qua Vương Triều Dương đối thoại, trên cơ bản có thể xác định, phía sau màn hắc thủ, liền là Chu thánh.

Nhưng, cái này cũng có thể hoàn toàn xác định, liền là Chu thánh.

Vạn nhất là đời thứ tư thánh nhân, lừa gạt Vương Triều Dương chính mình là Chu thánh đâu?

Không nghi ngờ khả năng này.

Chỉ có thể nói, Chu thánh hiềm nghi rất lớn.

Theo Hứa Thanh Tiêu cảm ứng, Đại Ngụy kinh đô mới xuất hiện thánh nhân khí tức, đã triệt để không có.

Như Hứa Thanh Tiêu phỏng đoán.

Làm chính mình chứng đạo thời điểm, đối phương không có ra tay quấy nhiễu, liền ý vị đã triệt để từ bỏ Vương Triều Dương.

Bây giờ, đối phương rút đi, cũng không sẽ lưu hạ bất luận cái gì một chút dấu vết.

Hắn vẫn tại âm thầm.

Nhưng cũng may là, chính mình đã bước vào nhất phẩm.

Có được tay quay cổ tay tư cách.

"Hiện thân đi."

"Đến này một khắc, "

"Tiếp tục cất giấu, không có bất luận cái gì ý nghĩa."

Lúc này.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Hắn không nghĩ chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi.

Đến này cái tình trạng, không cần phải tiếp tục cất giấu, ý nghĩa không lớn.

Chính mình đột phá võ đạo nhất phẩm, sinh thời, cũng tất có thể tìm tới đối phương, cùng với như vậy, không như bây giờ chấm dứt.

Hoàn thành đại thanh toán.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thanh âm, cũng không có đạt được đáp lại.

Đối mặt như vậy.

Đại Ngụy kinh đô bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thở thật dài một cái.

"Nếu như thế."

"Kia cũng đừng trách ta ra tay."

Giọng nói rơi xuống.

Hứa Thanh Tiêu vượt ngang vạn dặm, đi thẳng tới Thất Tinh đạo tông.

Hắn muốn tiến hành đại thanh toán.

Thất Tinh đạo tông, muốn diệt.

Tây châu Thiên Trúc tự, muốn diệt.

Sơ Nguyên vương triều, Đột Tà vương triều, cũng muốn diệt.

Mượn nhờ lần này cơ hội, hoàn thành đại thanh toán, bức ra phía sau màn.

Nếu không, vẫn luôn kéo xuống tới, không là một chuyện tốt.

Lúc này.

Thất Tinh đạo tông bên trong.

Sở hữu người đều cảm nhận được tới tự tuyệt thế võ đế áp bách cảm giác, đạo môn đệ tử, sắc mặt như tro tàn bình thường.

Mắt bên trong là sợ hãi.

Cũng là sợ hãi.

"Vương gia cớ gì?"

Thanh Tịnh đạo nhân thanh âm vang lên, hắn biết Hứa Thanh Tiêu là ý gì, còn là kiên trì hỏi nói.

"Diệt Thất Tinh tông."

Nhàn nhạt ba chữ nói ra.

Chương hiển Hứa Thanh Tiêu bá khí.

( bản chương xong ).