Chương 472: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 1 )

Chương 472: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 1 )

Chương 472: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 1 )

Thất Tinh đạo tông.

Chỉnh cái tông môn đều tại run rẩy.

Tới tự nhân gian võ đế áp bách cảm giác đánh tới, không ai có thể chịu được.

Này là tuyệt thế võ đế, là đương đại nhất cường tồn tại.

Không người nào có thể tranh phong.

Năm gần hai mươi mốt tuổi, còn chưa tròn hai mươi hai tuổi võ đế, thể nội khí huyết, thật khiến cho người ta sợ hãi.

Cho dù là có thủ sơn đại trận bảo hộ, này đó đệ tử nhóm cũng cảm nhận được này loại ngạt thở bàn áp bách.

Bọn họ sợ hãi, run bần bật, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, thực sự là sinh không ra bất kỳ một tia dũng khí đi đối mặt Hứa Thanh Tiêu. . .

Thất Tinh đạo tông làm cái gì sự tình, bọn họ so với ai khác đều rõ ràng.

Tự theo thất đại tiên môn vào ở Đại Ngụy lúc sau, Thất Tinh đạo tông mỗi giờ mỗi khắc đều tại nhằm vào Hứa Thanh Tiêu.

Mặc dù không là dẫn đầu công kích, nhưng cũng là Hứa Thanh Tiêu địch nhân.

Nghĩ muốn trí Hứa Thanh Tiêu vào chỗ chết.

Hiện giờ, Hứa Thanh Tiêu trả thù tới cửa, bọn họ tự nhiên sợ hãi.

Thanh Tịnh đạo nhân càng là ngay lập tức mở miệng.

"Vương gia cớ gì?"

Thanh Tịnh đạo nhân lên tiếng, chỉ là hắn thanh âm giữa, cũng mang một ít không hiểu cảm xúc.

Hắn chỗ nào không biết Hứa Thanh Tiêu đây là muốn làm cái gì.

"Diệt Thất Tinh tông."

Tiên môn bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm bình tĩnh, nhàn nhạt bốn chữ nói ra, chương hiển Hứa Thanh Tiêu bá khí.

Làm này dứt lời hạ.

Ngũ châu sôi trào.

Thất đại tiên môn, nói hết lời cũng là truyền thừa tiếp gần ngàn năm tồn tại, từng sinh ra nhất phẩm, cũng coi là thế gian xuất sắc người.

Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay bước vào nhất phẩm, thế nhưng trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng Thất Tinh đạo tông.

Hơn nữa càng là muốn tuyên bố diệt đi Thất Tinh đạo tông, cái này thực sự là có chút bá đạo a.

"Vương gia bớt giận."

"Này giữa tồn tại hiểu lầm."

"Thất Tinh đạo tông cũng không có làm qua cái gì nhân thần cộng phẫn chi sự, có lẽ phía trước, có sở chống đối, nhưng cũng là gặp tiểu nhân mông tế, thỉnh vương gia nghĩ lại cho kỹ."

Thanh Tịnh đạo nhân mở miệng, mấu chốt thời khắc, hắn cho dù là không nghĩ nhận túng cũng không được.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu bước vào nhất phẩm.

Có được hất bàn tư cách, trùng trùng điệp điệp đánh tới, hắn không còn dám kêu gào cái gì, chỉ có thể thành thành thật thật nhận lầm.

Oanh

Đáng tiếc, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không quan tâm Thanh Tịnh đạo nhân ngôn luận.

Hắn khoát tay, võ đế đại thủ ấn rơi xuống, đánh vào Thất Tinh đạo tông bên trong.

Nháy mắt bên trong, địa chấn núi lay, chỉnh cái đạo môn lắc động không ngừng, những cái đó cung điện xuất hiện vết rách, hộ sơn đại trận tại nháy mắt bên trong kích hoạt, bảo hộ tông môn.

Nhưng đối mặt Hứa Thanh Tiêu như vậy tồn tại, này đó hộ sơn đại trận, chống đỡ không được bao lâu.

"Vương gia."

"Thất Tinh đạo tông nguyện ý quy ẩn núi rừng, sau này cũng không tiếp tục nhúng tay Đại Ngụy chi sự, khẩn cầu vương gia bớt giận."

Đối mặt này cảnh.

Thanh Tịnh đạo nhân có chút biệt khuất, còn là đứng ra mở miệng, hy vọng được đến Hứa Thanh Tiêu tha thứ.

"Này cái thời điểm quy ẩn núi rừng, sớm đi nhật tử làm cái gì đi?"

"Bản vương đã cho các ngươi cơ hội, là các ngươi chính mình không trân quý."

"Ngày hôm nay, thiên hạ lại không thất đại tiên môn."

Hứa Thanh Tiêu lại một cái tát chụp được, này là võ đế chi lực, cực hạn lực lượng, đem hộ sơn đại trận toàn bộ đánh nát.

Thất Tinh đạo tông hộ sơn đại trận, có thể ngăn cản nhất phẩm võ giả tiến công, nhưng vấn đề là, Hứa Thanh Tiêu là tuyệt thế võ đế, căn bản không cách nào ngăn cản.

Bất quá Thất Tinh đạo tông cũng là không là khổ sở uổng phí đánh, có người kích hoạt càng cường trận pháp, một ít cường giả, càng là tế ra pháp khí, ngăn cản Hứa Thanh Tiêu công phạt.

"Vương gia."

"Ngài là tuyệt thế võ đế, Thất Tinh đạo tông đánh không lại ngài, nhưng Thất Tinh đạo tông cũng có chính mình thủ đoạn, thật sự cá chết lưới rách, không nhất định là một chuyện tốt."

"Bất quá, Thất Tinh đạo tông nguyện ý thoái ẩn, không nhúng tay vào hồng trần chi sự, có thể lập hạ đại thệ, xem như là làm là bồi thường."

Giờ này khắc này.

Thanh Tịnh đạo nhân cũng có chút khó chịu.

Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn không để cho hà giải thích, xem ra chính là muốn diệt Thất Tinh đạo tông.

Hắn là tuyệt thế võ đế không sai, nhưng Thất Tinh đạo tông có thể ngàn năm không ngã, cũng tuyệt đối không tưởng tượng bên trong như vậy nhỏ yếu.

Bọn họ cũng có nội tình, chỉ bất quá kết quả cuối cùng khả năng còn là chết tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong.

Nhưng Đại Ngụy cũng đừng nghĩ quá dễ chịu, một mạng đổi một mạng, bọn họ cũng không thua thiệt.

Chỉ bất quá, uy hiếp lời nói, nói một câu liền có thể, trọng điểm tại câu thứ hai, bọn họ không muốn cùng Hứa Thanh Tiêu cứng đối cứng.

Này là tự làm mất mặt.

Nếu như có thể hoà giải, bọn họ còn là nguyện ý hoà giải.

"Có thể cho các ngươi cơ hội."

"Nói ra phía sau màn là ai, lại thoái ẩn sơn điền, bản vương cho phép."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Này là hắn cấp Thất Tinh đạo tông cơ hội duy nhất.

Thất Tinh đạo tông nhìn như hảo giống như không có quá nhằm vào chính mình, chỉ là cũng không có việc gì giúp đỡ một phen, nhưng trên thực tế Thất Tinh đạo tông giấu giếm quá nhiều dã tâm.

Trong tối ngoài sáng đều tại nhằm vào chính mình.

Đặc biệt là chính mình bại lộ tu hành dị thuật thời điểm, Thất Tinh đạo tông cũng không có nhân từ nương tay.

Hận không thể đem chính mình tru sát, thậm chí còn nói đạo đức kinh là bọn họ cổ kinh.

Cái này sự tình, Hứa Thanh Tiêu còn là nhớ kỹ.

Tự nhiên mà vậy, ngày hôm nay lại đây, muốn thanh toán nợ cũ.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu dò hỏi, Thanh Tịnh đạo nhân tỏ ra có chút bất đắc dĩ, nhìn về Hứa Thanh Tiêu nói.

"Vương gia thật sự hiểu lầm."

"Chúng ta căn bản liền không biết cái gì người giật dây."

Thanh Tịnh đạo nhân trả lời nói.

Hắn không thừa nhận.

A

"Không biết người giật dây, kia bản vương cùng Thất Tinh đạo tông có gì thù?"

"Vì sao Thất Tinh đạo tông thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm bản vương?"

"Chẳng lẽ lại, Thất Tinh đạo tông ăn no không có chuyện làm, liền yêu thích tìm bản vương phiền phức?"

"Không muốn dài dòng, nói ra tình hình thực tế, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu không, sau ngày hôm nay, lại không Thất Tinh đạo tông."

"Ta nói."

Thanh Tịnh đạo nhân quỷ thoại, không có người sẽ tin tưởng.

Này lời nói vừa nói, Thanh Tịnh đạo nhân sắc mặt có chút khó coi.

"Vương gia, nói ra ngài khả năng không tin, nhưng sự thật như thế."

"Lúc trước Thất Tinh đạo tông vào ở Đại Ngụy, cái này đối ta tông tới nói, là một chuyện tốt, chỉ là tại vào ở Đại Ngụy phía trước, phật môn đi tìm chúng ta, báo cho phật môn biện pháp chi sự."

"Phật môn biện pháp, ý đồ xâm lấn Trung châu, mà phật môn có lẽ nặc ta Thất Tinh đạo tông, nếu như phật môn vào ở sau, nguyện phụng ta Thất Tinh đạo tông vì thiên hạ đạo môn đứng đầu."

"Vương gia, bần đạo lúc ấy quả thật tâm trí mê hoặc, nghĩ muốn làm Thất Tinh đạo tông đạt tới huy hoàng, vì vậy đáp ứng cùng phật môn liên thủ, cùng nhau nhằm vào vương gia, này sự tình không có quan hệ gì với Thất Tinh đạo tông, toàn bởi vì bần đạo chi sai."

"Nếu như vương gia thật sự phẫn nộ, bần đạo nguyện trước vãng ma vực chi địa, khô thủ đến chết, cũng coi là vì thiên địa chi gian làm cuối cùng một ít chuyện."

Thanh Tịnh đạo nhân mở miệng, hắn chủ động thừa nhận, là bởi vì phật môn nguyên nhân, cho nên hắn mới lựa chọn nhằm vào Hứa Thanh Tiêu.

Mà lại nói có lý có cứ, tại thường nhân nghe tới, này không có bất luận cái gì vấn đề.

Cũng thực chân thực, vô luận là thời gian còn là động cơ, toàn bộ đều có thể đối thượng.

Rốt cuộc phật môn vào ở Trung châu dã tâm, thế nhân đều biết, mà Thất Tinh đạo tông cùng Thái Nhất tiên môn đích đích xác xác cũng tại tranh đoạt thiên hạ nói môn đệ nhất.

Hết thảy hợp tình hợp lý.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không ngốc, hắn sao có thể có thể không biết đối phương lời nói là thật là giả.

"Nói ngược lại là không chê vào đâu được, nhưng ngươi chính mình tin sao?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng nói, mang theo mỉa mai.

Oanh

Lại là đánh xuống một đòn, Thất Tinh đạo tông hộ sơn đại trận chấn động không ngừng.

"Vương gia, nên nói, bần đạo đã nói."

"Nếu như vương gia không tin, bần đạo làm thật không biết nên giải thích như thế nào."

Thanh Tịnh đạo nhân cũng tỏ ra bất đắc dĩ, hắn một mực chắc chắn liền là này cái nguyên nhân, nhưng mặt khác đích xác một chút cũng không đề cập tới.

"Thanh Tịnh đạo nhân, này thế gian thượng nhất thật lời nói dối, kỳ thật liền là nói thật nói dối hỗn hợp lại cùng nhau."

"Cho nên làm người khó có thể phân ra thật giả."

"Bản vương tin tưởng, phật môn biện pháp phía trước đi tìm các ngươi, này rất bình thường, thậm chí nói không chỉ đi tìm các ngươi, chỉ là cuối cùng phật môn nguyện ý cùng Thất Tinh đạo tông hợp tác."

"Bản vương cũng tin tưởng, ngươi thật sự là vì nói môn đệ nhất, nhưng có một chuyện, ngươi chưa nói rõ ràng."

"Phật môn tìm đến các ngươi, các ngươi dựa vào cái gì liền cảm thấy có thể thắng? Năm trăm năm trước, phật môn biện pháp thất bại, năm trăm năm sau, các ngươi lại thế nào tin tưởng, phật môn có thể thắng?"

"Cho dù là năm trăm năm trước ra một vị thánh nhân, năm trăm năm sau không có thánh nhân, nhưng nhất mấu chốt vấn đề là, phật môn nếu là vào ở Đại Ngụy, triệt để tại Trung châu phát dương quang đại, chẳng lẽ đối Thất Tinh đạo tông là một chuyện tốt?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

"Cho nên, như nếu bản vương đoán không sai, có một cổ thế lực khác xuất hiện, này cổ thế lực, để ngươi buông xuống hết thảy lo lắng, ngược lại cùng phật môn hợp tác."

"Thanh Tịnh đạo nhân, không muốn dài dòng, nói ra phía sau màn hắc thủ, cái này sự tình không có quan hệ gì với các ngươi, bản vương kiên nhẫn, đã nhanh không có."

Hắn trực tiếp vạch trần Thanh Tịnh đạo nhân nói dối, cũng nói ra nơi mấu chốt.

Hứa Thanh Tiêu đã không muốn nghe Thanh Tịnh đạo nhân tiếp tục dài dòng.

Nếu như không nói.

Diệt Thất Tinh đạo tông.

"Vương gia, bần đạo thật chỉ là muốn tranh đoạt nói môn đệ nhất, hoàn toàn là bị phật môn dụ hoặc đến, kia bên trong có cái gì cỗ thứ ba thế lực a."

"Vương gia minh giám."

Thanh Tịnh đạo nhân hoàn toàn liền chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Hắn vẫn như cũ kiên trì trả lời.

Kiên trì phía trước cách nói.

Trên thực tế, Thất Tinh đạo tông đệ tử nhóm cũng phiền muộn, bọn họ ngược lại là hy vọng Thanh Tịnh đạo nhân nói ra phía sau màn hắc thủ, bởi vì bọn hắn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu nói được thì làm được.

( bản chương xong ).