Chương 473: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 2 )

Chương 473: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 2 )

Chương 473: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 2 )

Nói ra phía sau màn hắc thủ, nhất định sẽ thả bọn họ một cái mạng.

Đích xác.

Liền tại Thanh Tịnh đạo nhân còn kiên trì lúc.

Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm.

Rầm rầm rầm.

Võ đế đại thủ ấn giống như điên nện xuống, đánh vào Thất Tinh đạo tông hộ sơn đại trận bên trên.

Hơn nữa này một lần, Hứa Thanh Tiêu ngưng kết ba ấn, vận dụng phật, tiên, võ, tam đại nhất phẩm chi lực.

Ánh sáng óng ánh mang vỡ toang, liền như là tạp như sắt thép, quang mang văng khắp nơi.

Hộ sơn đại trận sống không qua ba cái hô hấp, liền bị Hứa Thanh Tiêu ngạnh sinh sinh đạp nát.

"Vương gia, Thất Tinh đạo tông cũng có nội tình, ngài này là sao phải?"

Thanh Tịnh đạo nhân lên tiếng, hắn vung tay lên, một đem bảo dù xuất hiện, nở rộ quang mang, nghĩ muốn ngăn cản Hứa Thanh Tiêu lần tiếp theo công phạt.

Chỉ tiếc là, Hứa Thanh Tiêu đã là vô địch chi cảnh, quyền ấn giết ra, hư không đều nổ tung, lệnh người ngạt thở lực lượng, tràn ngập tại chỉnh cái Thất Tinh đạo tông bên trong.

Oanh

Bảo dù chia năm xẻ bảy, không cách nào ngăn cản Hứa Thanh Tiêu công phạt.

Đến này một khắc, Thanh Tịnh đạo nhân vẫn là không có nói ra chân tướng, mà là giận dữ hét.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Bần đạo đã nhiều lần nhượng bộ, nhưng ngươi vẫn là như thế bá đạo, Thất Tinh đạo tông đích xác thua thiệt ngươi, nhưng tội không đáng chết, bản thân chính là tranh đấu, điểm đến là dừng liền có thể, ngươi như thế bá đạo, ngày hôm nay bần đạo liều lên hết thảy, cũng muốn đòi một lời giải thích."

Thanh Tịnh đạo nhân gầm thét.

Hắn rốt cuộc cũng là nhất phẩm hư tiên, tuy rằng đã cao tuổi, khí huyết tại suy bại, thuộc về đường xuống dốc, so ra kém Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng cuối cùng là nhất phẩm, ủng có nội tình.

Oanh

Một chùm kinh thiên cột sáng phóng lên tận trời, Thanh Tịnh đạo nhân bóp ra bảy sao ấn, một thanh bảy sao cổ kiếm xuất hiện tại hắn tay bên trong.

Sau một khắc, kiếm quyết quét ngang trăm dặm, cùng Hứa Thanh Tiêu quyền ấn chém giết.

"Thà rằng đánh với ta một trận, cũng không muốn nói ra phía sau màn hắc thủ, không biết là nên nói ngươi đáng thương, còn là nói hắn đáng sợ."

"Nếu nhất chiến, đi bầu trời, này bên trong tay chân bị gò bó."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn là thật không nghĩ tới, Thanh Tịnh đạo nhân thà có thể lựa chọn cùng chính mình khai chiến, cũng không muốn nói ra phía sau màn hắc thủ là ai.

Hoặc là liền là Thanh Tịnh đạo nhân thật không biết, hoặc là liền là này cái phía sau màn hắc thủ mạnh đến lệnh người sợ hãi, nếu không, Thanh Tịnh đạo nhân đánh với mình một trận, thuần túy liền là muốn chết.

"Hứa vương gia, bần đạo nói một lần chót, căn bản không có cái gọi là phía sau màn hắc thủ, như nếu ngài tin ta, nguyện ý đình chiến, Thất Tinh đạo tông nguyện ý cho bồi thường, bần đạo cũng nguyện ý đi trấn áp ma vực, chung thân không ra."

"Trước mắt, đại loạn sắp xuất thế, bần đạo cũng có thể vì thiên hạ náo động ra một phần lực, có thể lập hạ thiên đạo lời thề."

Nhưng là, Thanh Tịnh đạo nhân vẫn như cũ kiên trì phía trước cách nói, nhưng tương tự, hắn nói như vậy nhiều, kỳ thật nội tâm là không muốn cùng Hứa Thanh Tiêu giao chiến.

Nhưng càng không muốn nói ra phía sau màn hắc thủ.

Mà là hy vọng thông qua này loại phương thức, làm Hứa Thanh Tiêu tỉnh táo lại, tiếp nhận bồi thường, hoà đàm.

"Cấp ngươi cơ hội, bầu trời nhất chiến."

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ bá khí đáp lại, nếu Thanh Tịnh đạo nhân không nói, vậy liền để hắn vĩnh viễn ngậm miệng.

Này loại người đối chính mình sản sinh sát tâm, Hứa Thanh Tiêu không có khả năng bỏ qua hắn, còn như trấn áp ma vực, này là chính mình tại tình huống hạ, hắn đi trấn áp ma vực.

Nếu như chính mình không ở đây?

Lại nếu như phía sau màn hắc thủ xuất hiện nha?

Hắn còn biết thành thành thật thật trấn áp ma vực sao?

Này bất quá là gạt người quỷ thoại thôi.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu như thế hùng hổ dọa người, Thanh Tịnh đạo nhân cuối cùng cắn răng một cái, hắn biết Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay một hai phải nhất chiến.

Mặc dù không nguyện ý đối mặt, nhưng không có nghĩa là hắn thật sợ.

"Thất tinh chân võ, mượn ta tiên thể."

Khoảnh khắc bên trong, Thanh Tịnh đạo nhân bức ra một giọt máu tươi, không có vào bảy sao đại điện tượng thần bên trong.

Rất nhanh, tượng thần nổ bắn ra một chùm quang mang, rót vào hắn thể nội, nương theo nền đất dưới long mạch cũng điên cuồng vận chuyển, cung cấp liên tục không ngừng linh khí, gia trì tại Thanh Tịnh đạo nhân thể nội.

"Vương gia cẩn thận, này là thất tinh chân võ quyết, có thể mượn trợ dưới mặt đất long mạch, cung cấp hắn liên tục không ngừng linh khí, như nếu cùng hắn giao thủ, hắn như có thần trợ, muốn tránh đi phong mang."

Vô Trần đạo nhân thanh âm ngay lập tức vang lên, này là truyền âm, báo cho Hứa Thanh Tiêu, Thanh Tịnh đạo nhân là cái gì thủ đoạn.

"Không sao."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt đáp lại, sau đó nhất phi trùng thiên, tại bầu trời bên trên đánh với hắn một trận.

Rốt cuộc tại này bên trong, tay chân bị gò bó, đảo không phải sợ ngộ thương, mà là sợ Thanh Tịnh đạo nhân chạy tới Đại Ngụy chém giết, như vậy, lẫn nhau đều có tổn thất.

Chẳng bằng hẹn ước hảo, cùng nhau trước vãng bầu trời đại chiến, sẽ không tạo thành quá lớn phá hư, lẫn nhau cũng đều tính bảo hộ.

Theo Hứa Thanh Tiêu nhất phi trùng thiên.

Thanh Tịnh đạo nhân cũng bay vọt mà thượng.

Đương hạ, vô số ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, rất nhiều thế lực đều tại quan sát, đặc biệt là đại chiến.

Tân tấn nhất phẩm, cùng thế hệ trước nhất phẩm, ai mạnh ai yếu, này làm sao không làm cho người ta chú ý.

Đặc biệt là Hứa Thanh Tiêu chính là tam đại hệ thống đều bước vào nhất phẩm tồn tại a.

Hai người lao vùn vụt bầu trời.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Nữ đế có chút khẩn trương quan sát.

"Vương thúc, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

Quý Linh có chút khẩn trương, nàng nhịn không được dò hỏi Hoài Ninh thân vương.

Sau đó người nhìn lướt qua bầu trời, sau đó lại liếc mắt nhìn Quý Linh, tựa hồ rõ ràng cái gì, không khỏi trả lời nói.

"Bệ hạ, Thanh Tịnh đạo nhân tuy là thế hệ trước nhất phẩm, Hứa Thanh Tiêu là tân tấn nhất phẩm, nhìn như Hứa Thanh Tiêu chiếm ưu thế, mà dù sao mới vừa vừa bước vào nhất phẩm, thật chính chém giết, không có quá nhiều kinh nghiệm võ đạo, cả hai ngang tay xác suất rất lớn."

"Bất quá Thanh Tịnh đạo nhân thi triển Thất Tinh đạo tông tuyệt học, thất tinh chân võ quyết, chỉ sợ có chút khó mà nói."

Hoài Ninh thân vương trả lời nói.

"Nhưng Hứa ái khanh có được Trung châu long đỉnh, không nhất định so thất tinh chân võ quyết sai a."

Quý Linh tiếp tục mở miệng, vì Hứa Thanh Tiêu giải thích.

"Kia cũng là, bất quá rốt cuộc ai mạnh ai yếu, vẫn là muốn xem."

Hoài Ninh thân vương không tranh, hắn sợ chính mình nói Hứa Thanh Tiêu sẽ thắng, quay đầu Hứa Thanh Tiêu thua liền phiền toái.

Thất Tinh đạo tông, bầu trời phía trên.

"Hứa vương gia, làm thật không có hóa giải cơ hội?"

"Có thể hoà đàm, không cần phải nháo đến này cái trình độ, ta ngươi chi gian, cũng không là huyết hải thâm cừu."

Đến cuối cùng một khắc, Thanh Tịnh đạo nhân còn tại dài dòng.

Oanh

Võ đế đại thủ ấn giết ra.

Cực võ chi lực, càn quét ngàn dặm, bầu trời bên trên mây trắng, đều tạo thành một đạo quyền ấn.

Giống như là thiên lôi nổ tung thanh âm, ầm ầm rung động, quyền ấn rơi xuống, đánh ra một khối mấy chục dặm chân không mảnh đất.

Hứa Thanh Tiêu không có dài dòng, trực tiếp cùng Thanh Tịnh đạo nhân bác giết.

Đến này một bước.

Thanh Tịnh đạo nhân cũng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu tâm ý đã định, cho nên hắn không có dài dòng.

Sắc mặt biến đến vô cùng nghiêm túc, cùng Hứa Thanh Tiêu chém giết.

Hứa Thanh Tiêu lấy võ đạo làm chủ, tiên đạo làm phụ, Thanh Tịnh đạo nhân là tiên đạo tu sĩ, hắn thật sâu rõ ràng, không thể cùng Hứa Thanh Tiêu nhục thân chém giết, như vậy, liền là tại tìm chết.

Cho nên, hắn tận khả năng phòng ngừa Hứa Thanh Tiêu tập sát, lôi kéo khoảng cách, chém ra bảy sao kiếm khí.

Hai người đại chiến.

Tốc độ cực nhanh, nhất phẩm chi gian chiến đấu, đua liền là mấu chốt một kích.

Tốc độ nhất vì quan trọng, lẫn nhau chi gian nhục thân, cơ hồ đều gánh không được đối phương một chiêu.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu chiến đấu thủ đoạn cũng quá thô ráp.

Hắn bản thân liền không có cái gì kinh nghiệm võ đạo, cũng liền là hắn sư phụ giáo hắn mấy chiêu, còn lại chiến đấu kinh nghiệm, là ngẫu nhiên chính mình thôi diễn mô phỏng một phen.

Chân chính đại chiến, đích xác không bằng Thanh Tịnh đạo nhân.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu chính là tuyệt thế võ đế, này cái tuyệt thế võ đế, không chỉ có chỉ là trình hiện tại lực lượng thượng, tại nhục thân thượng cũng tỏ ra cực kỳ đáng sợ.

Hơn nữa có được Trung châu long đỉnh, Hứa Thanh Tiêu đuổi theo Thanh Tịnh đạo nhân chém giết, hắn căn bản không mang theo bất luận cái gì phòng ngự, cấp người một loại muốn đồng quy vu tận cảm giác.

Như thế khủng bố tư thế, ngược lại để Thanh Tịnh đạo nhân có chút bó tay bó chân.

Hắn không tin Hứa Thanh Tiêu gánh vác được hắn một kích, nhưng hắn cũng không dám thừa nhận Hứa Thanh Tiêu một kích.

Cho nên trừ ngay từ đầu cách không đại chiến, tràng diện rất nhanh liền biến thành truy đuổi đại hí.

Toàn thân tràn ngập cực võ kính Hứa Thanh Tiêu, hướng Thanh Tịnh đạo nhân vồ giết tới.

Một cái tại truy, một cái tại chạy.

Hình ảnh có chút cổ quái.

Làm người không hiểu ánh mắt cổ quái phức tạp.

Theo lý thuyết, Hứa Thanh Tiêu mặc dù tấn thăng nhất phẩm, nhưng kinh nghiệm võ đạo khẳng định không bằng Thanh Tịnh đạo nhân, cho nên này trận đại chiến hẳn là Thanh Tịnh đạo nhân tại kỹ xảo chiến đấu thượng áp chế Hứa Thanh Tiêu, mà Hứa Thanh Tiêu nhất lực hàng thập hội.

Hai người đánh ngươi tới ta đi mới đúng a.

Thật không nghĩ đến là, Thanh Tịnh đạo nhân hoàn toàn bị Hứa Thanh Tiêu đuổi theo đánh.

Hứa Thanh Tiêu như là Ma thần, như bị điên hướng Thanh Tịnh đạo nhân truy sát.

Cái này thực sự là làm người nói không ra lời, nhất thời chi gian, lệnh người không phản bác được.

Oanh

Trọn vẹn kéo dài gần nửa canh giờ, này tràng truy đuổi diễn rốt cuộc bộc phát.

Là Thanh Tịnh đạo nhân, hắn chạy trốn gần nửa canh giờ, tại mấu chốt thời khắc, bắt lấy cơ hội, nháy mắt bên trong chém ra cực hạn một kiếm.

Chân vũ kiếm khí có ngàn mét chi trưởng, cắt hư không, chém về phía Hứa Thanh Tiêu.

Này một đạo kiếm khí, Hứa Thanh Tiêu có thể mau né tới, chỉ là nếu né tránh, Thanh Tịnh nói người lập tức liền muốn phát động chính mình công kích, như vậy công thủ chi gian liền sẽ lập tức đổi.

Này là thật vất vả bắt lấy cơ hội, Thanh Tịnh đạo nhân đã nghĩ đến chiêu tiếp theo như thế nào xuất kiếm.

( bản chương xong ).