Chương 474: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 3 )

Chương 474: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 3 )

Chương 474: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 3 )

Chỉ là, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là.

Hứa Thanh Tiêu không có lựa chọn né tránh này một kiếm, mà là ngạnh sinh sinh chống đỡ này một đạo vô song kiếm khí.

Nhưng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, nháy mắt bên trong xuất hiện Trung châu long đỉnh.

Keng

Đinh tai nhức óc đỉnh minh thanh vang lên, này một đạo trí mạng kiếm khí bị Trung châu long đỉnh đỡ được.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu nhục thân cũng tại rung động, thể nội như là dời sông lấp biển bình thường, này dù sao cũng là nhất phẩm một kiếm, không phải bình thường một kiếm.

Ngạnh kháng này một kiếm, bất luận cái gì nhất phẩm đều phải chết.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu sống sót.

Chẳng những sống sót, hơn nữa còn nắm lấy cơ hội, đi tới Thanh Tịnh đạo nhân trước mặt.

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu quyền ấn giết ra.

Võ đế quyền ấn, nở rộ màu vàng quang mang, này một quyền, tại Thanh Tịnh đạo nhân mắt bên trong, như là một vòng hừng hực vô cùng mặt trời.

Một loại tuyệt vọng cùng ngạt thở đánh tới, Thanh Tịnh đạo nhân chết cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu sẽ chơi này một chiêu, ngạnh sinh sinh chống đỡ một kiếm, liền vì giết chính mình.

Này căn bản không có bất luận cái gì kinh nghiệm võ đạo, quả thực liền là cái mãng phu a.

Đánh hắn mơ hồ.

Đại lực xuất kỳ tích bàn đấu pháp, loạn hắn chiêu thức.

"Ta nói, ta nói, Hứa vương gia, ta nói phía sau màn hắc thủ là ai."

Khoảnh khắc bên trong, Thanh Tịnh đạo nhân rống to.

Tại cực hạn quyền ấn chi hạ, hắn triệt để sợ, bởi vì này một quyền có thể muốn hắn mệnh.

Sợ hãi.

Tuyệt vọng.

Sợ hãi.

Thanh Tịnh đạo nhân triệt triệt để để luống cuống, hắn toàn thân run rẩy, mặc cho hắn nói như thế nào, đều không thể ngăn cản này một quyền.

Giờ này khắc này, hắn sợ hãi đến cực hạn, bởi vì hắn biết, Hứa Thanh Tiêu là thật muốn giết hắn, mà lại là này loại không cho cơ hội chém giết.

Chỉ tiếc là.

Hết thảy đều quá muộn.

Quyền ấn nện xuống, một đạo khủng bố khí ba khuếch tán, bầu trời bên trong, Thanh Tịnh đạo nhân thân ảnh, như là sao chổi bình thường, trực tiếp rơi lạc trên mặt đất, ném ra một cái khủng bố hố sâu, sản sinh cự đại nổ tung.

Hắn nhục thân trực tiếp rạn nứt ra, thể nội linh khí cũng tại bốn tiết, bị mất mạng tại chỗ.

Là

Bị mất mạng tại chỗ.

Ai cũng cứu không được hắn, bởi vì này một quyền, quá cường.

Tuyệt thế võ đế một quyền, có thể nghĩ.

Nếu như là một vị nhất phẩm võ giả, chịu như vậy một quyền, hạ tràng cũng là như thế, nhiều nhất liền là lưu lại một hơi, có thể nói điểm di ngôn.

Hứa Thanh Tiêu có thể tại mấu chốt thời khắc lưu lại thủ đoạn, nhưng hắn biết, kia chỉ là Thanh Tịnh đạo nhân kế hoãn binh.

Muốn thật nói ra phía sau màn hắc thủ, trực tiếp nói ngay, dài dòng cái gì?

Nói tới nói lui, bất quá là nghĩ muốn kéo dài chính mình, sau đó tiếp tục lôi kéo.

Chính mình liều chết bắt lấy lần này cơ hội, như nếu từ bỏ vừa rồi cơ hội, lần tiếp theo nhưng thật không có cơ hội tốt như vậy.

Thanh Tịnh đạo nhân là tiên đạo nhất phẩm.

Chính mình nghĩ muốn giết một vị nhất phẩm, trừ phi đối phương cùng chính mình chém giết, không phải nếu là cùng phía trước bình thường, một cái truy một cái chạy, ai chịu nổi?

Nhận này một kiếm, Hứa Thanh Tiêu cũng là làm tốt tru sát chuẩn bị.

Cũng không quan tâm đối phương rốt cuộc nói hay không.

Mà theo này một quyền rơi xuống.

Này một khắc.

Thiên hạ các đại thế lực triệt để an tĩnh.

Tĩnh đáng sợ.

Tĩnh lệnh người sởn tóc gáy.

So Hứa Thanh Tiêu lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện còn muốn làm cho người rung động.

Nhất phẩm a.

Đây chính là tiên đạo nhất phẩm a.

Nhất phẩm là bất bại tồn tại, là này cái thế giới nhất cường tồn tại.

Nhất phẩm gần như không có khả năng bị giết, trừ phi là hai vị nhất phẩm đồng quy vu tận.

Nếu không, đơn đả độc đấu, nhất phẩm chi gian đại chiến, không cách nào xuất hiện tình huống thương vong.

Coi như lời nói, đã mấy trăm năm chưa nghe nói qua kia cái nhất phẩm bị giết đi?

Nhưng ngày hôm nay.

Hứa Thanh Tiêu trảm một tôn nhất phẩm.

Này làm sao không làm thiên hạ người chấn kinh a.

Đại Ngụy kinh đô, một mảnh kinh ngạc.

Hoài Ninh thân vương nắm chặt nắm đấm, hắn biết chính mình lại thành công.

Đại Ngụy nữ đế, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Văn võ bá quan tập thể mắt trợn tròn, đặc biệt là quan võ.

Đột Tà vương triều, đại điện bên trong, cũng là yên tĩnh như chết.

Sơ Nguyên vương triều, so Đột Tà vương triều càng thêm an tĩnh.

Hai vị đại đế, không cách nào giữ vững tỉnh táo.

Chém giết một vị nhất phẩm, này. Liền là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tây châu cũng là an tĩnh.

Đông châu đế tộc, càng là chết lặng không thôi.

Mọi người biết được, này là một trận ác chiến, tân tấn nhất phẩm cùng nhãn hiệu lâu đời nhất phẩm đại chiến, này nhất định là một hồi đại chiến kinh thiên, cũng nhất định là một trận ác chiến.

Nhưng cuối cùng kết quả, đại bộ phận đều cho rằng, Hứa Thanh Tiêu tại thể lực thượng sẽ có thắng được, nhưng tại kinh nghiệm võ đạo thượng, Hứa Thanh Tiêu sẽ thua bởi Thanh Tịnh đạo nhân.

Cuối cùng hai người ngang tay, Thanh Tịnh đạo nhân nói tốt hơn lời nói, có thể hoà đàm, đơn giản là nỗ lực một bộ phận đại giới thôi.

Có thể để thiên hạ người cũng không nghĩ tới là, Hứa Thanh Tiêu ngày hôm nay thật chém giết nhất phẩm.

Hơn nữa còn là Thất Tinh đạo tông nhất phẩm.

Thế nhân kinh ngạc.

Đánh bại nhất phẩm cùng chém giết nhất phẩm, hoàn toàn là hai khái niệm a.

Bọn họ thậm chí đều làm tốt Thanh Tịnh đạo nhân bị đánh bại chuẩn bị, nhưng thật không có làm tốt bị chém giết chuẩn bị.

Giờ này khắc này.

Rung động nhất là lục đại tiên môn, lục đại tiên môn sở hữu đệ tử, bao quát nhất phẩm tu sĩ giống nhau may mắn, bọn họ may mắn lựa chọn trạm đội thành công.

Cũng may mắn bọn họ lúc trước không có mất trí, cùng phật môn liên thủ nhằm vào Hứa Thanh Tiêu.

Nếu là như vậy, ngày hôm nay chết người, khả năng chính là chính mình.

Lục đại tiên môn thực may mắn.

Nhưng tương tự, cũng bị Hứa Thanh Tiêu này phiên hành vi cấp chấn động đến.

Chém giết nhất phẩm.

Bao nhiêu năm, đều chưa từng xảy ra này loại sự tình.

Hứa Thanh Tiêu thực lực, cũng không tránh khỏi quá cường đi?

Đông châu đế tộc sôi trào khắp chốn.

Tây châu, Nam châu, Bắc châu, sở hữu thế lực giống nhau nghẹn ngào.

Bọn họ thuộc về bên trong lập, không có giúp Hứa Thanh Tiêu cũng không có hại Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng bọn họ cũng giống nhau ý thức đến một cái sự tình.

Hứa Thanh Tiêu thực có can đảm chém giết nhất phẩm, bởi vậy có thể thấy được, Hứa Thanh Tiêu thế chắc chắn sẽ đem chiến hỏa lan tràn thiên hạ.

Không có thế lực không nghĩ nhất thống thiên hạ.

Sở dĩ không tuyên chiến, là bởi vì cũng không đủ nội tình cùng thực lực.

Nếu như có đầy đủ nội tình cùng thực lực, như vậy ai không muốn nhúng chàm thiên hạ?

Đại Ngụy hiện giờ đã có nhất phẩm thiên lôi đại pháo, lại có Hứa Thanh Tiêu này loại tuyệt thế võ đế, cộng thêm thượng nho đạo á thánh, tiên môn Thanh Tịnh đạo nhân đều bị giải quyết.

Chỉ cần Đại Ngụy giải quyết Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, như vậy Đại Ngụy thiết kỵ, đem sẽ không chút do dự xâm lấn trần giới mỗi một cái góc.

Này một khắc.

Thế nhân không thể không cân nhắc tự thân.

Nếu như một ngày kia, Đại Ngụy thiết kỵ bước vào, là lựa chọn đầu hàng còn là phản kháng rốt cuộc?

Này là một cái vấn đề, hơn nữa khả năng không được bao lâu, bọn họ liền muốn đối mặt.

Thần phục Đại Ngụy, đối đại đa số thế lực tới nói, không là một chuyện vui.

Ai nguyện ý trở thành người khác thần tử?

Coi như là thiên tử lại có thể thế nào? Khác lục địa chẳng lẽ liền không có hoàng đế?

Nhưng muốn nói nhất cảm thấy đau đầu, là Tây châu.

Giờ này khắc này.

Thiên Trúc tự bên trong.

Già Lam thần tăng hơi choáng nhìn về phía Thất Tinh đạo tông phương hướng.

Một cái nhất phẩm chết.

Ảnh hưởng này quá lớn.

Hứa Thanh Tiêu lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, đến thiên địa tán thành thời điểm, hắn cũng đã chấn động, hiện tại càng là chém giết một vị nhất phẩm.

Làm hắn thực sự là không biết nói cái gì.

"Mượn nhờ Trung châu long đỉnh, liều chết Thanh Tịnh đạo nhân, hắn này dạng cũng không có bất luận cái gì chỗ tốt a."

"A di đà phật."

"Hứa thí chủ, sát niệm quá nặng."

Già Lam thần tăng chắp tay trước ngực, hắn không biết nên nói cái gì, cũng lý giải không được, Hứa Thanh Tiêu vì cái gì muốn liều chết Thanh Tịnh đạo nhân.

Là thật không thể nào hiểu được.

Này cần gì chứ? Hai người đích xác không có thâm cừu đại hận, nếu như hóa giải ân oán, kỳ thật Thất Tinh đạo tông cũng có thể giúp Đại Ngụy.

Không cần phải như thế a.

"Hắn là tại tỏ thái độ, biểu đạt chính mình thái độ."

Chỉ là, đại điện bên trong áo đen chi người mở miệng, hắn cũng không có bất kỳ gợn sóng nào, mà là đạo ra Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

"Tỏ thái độ? Biểu đạt chính mình thái độ? Này là ý gì?"

Già Lam thần tăng hơi nghi hoặc một chút.

"Hắn không muốn chờ đợi, cũng không nghĩ cấp chúng ta cơ hội."

"Lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, hắn cũng đã cho thấy tâm ý, muốn cùng ta chờ trực tiếp vạch mặt."

"Già Lam chủ trì, chúng ta không có thời gian."

"Còn lại sự tình, muốn gia tốc, bằng không mà nói, nếu chờ hắn triệt để củng cố cảnh giới, ta ngươi cũng không dễ chịu."

"Hơn nữa, ngươi biết hiện tại ta sợ nhất là cái gì không?"

Áo đen chi người lên tiếng, nhìn qua Già Lam thần tăng, như thế nói nói.

"Cái gì?"

Già Lam thần tăng không hiểu hỏi nói.

"Nho đạo nhất phẩm."

Cái sau chậm rãi mở miệng, nói ra bốn chữ.

Làm Già Lam thần tăng trầm mặc.

Nho đạo nhất phẩm.

Này đích xác thực khủng bố, bản thân Hứa Thanh Tiêu cũng đã tam đại hệ thống đạt tới nhất phẩm, khống chế thiên địa lực lượng, như nếu Hứa Thanh Tiêu nho đạo cũng thành thánh lời nói, kia Hứa Thanh Tiêu thật sự muốn thiên hạ vô địch.

Nho đạo nhất phẩm thực lực, không kém gì võ đạo, thậm chí thắng qua võ đạo quá nhiều.

Xem Già Lam thần tăng trầm mặc, cái sau tiếp tục mở miệng nói.

"Đề phía trước không có sai, sự tình đã đến này cái tình trạng, do do dự dự sẽ chỉ hỏng rồi đại sự."

"Ngươi nếu là không muốn bị Hứa Thanh Tiêu tru sát, vậy ngươi tiếp tục chờ đợi, ta có thể bảo đảm, không được bao lâu, Hứa Thanh Tiêu thông gia gặp nhau lâm ngươi Thiên Trúc tự, đến lúc đó hết thảy đều chậm."

Áo đen chi người đứng chắp tay, nhìn qua Già Lam thần tăng như thế nói nói.

Trong lúc nói ra, Già Lam thần tăng đích xác trầm mặc do dự.

( bản chương xong ).