Chương 475: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 4 )

Chương 475: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 4 )

Chương 475: Long đỉnh trảm nhất phẩm, tuyệt thế chi uy, Tây châu lại không phật quốc ( 4 )

"Còn chưa tới kia một bước thời điểm, cho dù thật sự muốn đề phía trước kế hoạch, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng không có đáp ứng, chỉ dựa vào mượn chúng ta lực lượng, khó có thể làm đến."

Già Lam thần tăng lắc đầu, hắn tựa hồ cũng không muốn đề phía trước kế hoạch, mà là ôm lấy may mắn trả lời.

A

"Nhất phẩm không giết phía trước, hai đại vương triều có lẽ sẽ còn do dự."

"Nhất phẩm đều chết."

"Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng không sẽ bó tay liền đánh chết, Đại Ngụy đã là bay lên kim long, bây giờ còn chưa có triệt để bay lên, chúng ta còn có thời gian cùng cơ hội."

"Nếu chờ Trung châu long đỉnh triệt triệt để để lột xác đến viên mãn, đến kia cái thời điểm, ngươi cho dù là kéo lên ta, ta cũng không sẽ để ý đến ngươi."

"Già Lam chủ trì, nhớ kỹ, có hi sinh mới có hồi báo, như Hứa Thanh Tiêu nói đồng dạng, sát sinh vì hộ sinh."

"Hứa Thanh Tiêu nếu là thành nho thánh, phật môn chỉ sợ lại muốn bị áp mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm."

"Từ xưa đến nay, nho học tuy tốt, nhưng chân chính làm thiên hạ người thái bình qua sao? Thậm chí cũng là bởi vì có này đó nho sinh tại, dẫn đến quân vương loạn chiến, khói lửa ngập trời, này một lần hi sinh bất quá là một bộ phận thương sinh."

"Nhưng nếu là thành công, phật môn đem thay thế nho đạo, kia cái thời điểm người người tín ngưỡng phật pháp, người người đều có hướng thiện chi tâm, vĩnh tuyệt tà ma, hơn nữa này thiên hạ cũng không có tranh lộn xộn, sẽ không phải chết như vậy nhiều người."

Áo đen chi người tiếp tục mở miệng, hắn này phiên lời nói là mê hoặc chi ngôn.

Nhưng này phiên mê hoặc chi ngôn, đối Già Lam thần tăng tới nói, liền là có hiệu quả.

Già Lam thần tăng tu hành là Tiểu Thừa phật pháp, hắn chỉ có thể độ hóa chính mình, mà hắn lại hy vọng thiên hạ thái bình.

Cho nên hắn cho rằng, nghĩ muốn thiên hạ thái bình, liền nhất định phải làm thiên hạ người tu hành phật pháp, theo phật pháp bên trong lĩnh ngộ Thanh Tịnh chi ý, giác ngộ nhân sinh, kể từ đó, xem vàng bạc vì cặn bã, xem danh lợi vì mây bay.

Này là hắn chấp niệm.

Hiện giờ này phần chấp niệm, cũng thành ma.

Nghe đến lời này, Già Lam thần tăng dài dài thán khẩu khí đạo.

"Nếu như hai đại vương triều nguyện ý, bần tăng cũng nguyện vì tương lai thương sinh giành một phần phúc phận."

Già Lam thần tăng cho trả lời.

Này lời nói vừa nói, áo đen chi người cũng không nói nhảm, gật đầu nói.

"Chủ trì chuẩn bị sẵn sàng đi."

Nói xong này lời nói, hắn biến mất tại tại chỗ.

Sau một khắc, Già Lam thần tăng thanh âm vang lên.

"Truyền lệnh, bế tự tĩnh dưỡng, bất luận kẻ nào khó lường cách tự."

Này là Già Lam thần tăng thanh âm.

Rất nhanh, theo hàng ma xử hiện ra, chiếu rọi tại tự bên trong, che chở Thiên Trúc tự.

Rất rõ ràng, Già Lam thần tăng sợ.

Cho nên mới sẽ như vậy.

Mà lúc này, Thất Tinh đạo tông.

Thanh Tịnh đạo nhân thi thể không xuống mồ nhưỡng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lập tại bầu trời bên trên.

Hắn lẳng lặng nhìn chăm chú phía dưới.

Chỉnh cái Thất Tinh đạo tông sở hữu người đều tuyệt vọng, bọn họ ánh mắt giữa lộ ra không gì sánh kịp tuyệt vọng.

Tông môn lớn nhất trụ cột chết.

Bọn họ này đó người, lại có gì dùng?

Khả năng gánh không được Hứa Thanh Tiêu một quyền.

Tông môn đệ tử tuyệt vọng, từng chuyện mà nói không ra nửa câu tới.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh hiện ra, đi vào Thất Tinh đạo tông trên không, hắn ánh mắt bên trong không có bất luận cái gì tình cảm.

Hắn ngày hôm nay tới, chính là muốn diệt Thất Tinh đạo tông.

Trước mắt, Thanh Tịnh đạo nhân đã chết, còn thừa đều là một ít không có cái gì danh tiếng tiểu nhân vật.

Có lẽ có thiên tài, nhưng không có trưởng thành lên tới thiên tài, đều không tính là cái gì.

"Thỉnh vương gia tha mạng, này sự tình cùng bọn ta không quan hệ."

"Vương gia, ngài là nho đạo á thánh, chúng ta cùng này không có gì quan, thỉnh vương gia tha mạng a."

"Đúng vậy a, này sự tình cùng bọn ta không quan hệ, ta nguyện rời khỏi Thất Tinh đạo tông, thỉnh vương gia tha mạng."

Khoảnh khắc bên trong, lần lượt từng thân ảnh quỳ xuống, bọn họ quỳ tại mặt đất bên trên, kêu khóc thỉnh cầu Hứa Thanh Tiêu tha mạng thứ tội.

Thậm chí càng có người lấy ra Hứa Thanh Tiêu là á thánh thân phận, khẩn cầu Hứa Thanh Tiêu tha mạng.

"Hứa thánh."

"Bọn họ đích xác đều là vô tội người, không cần phải chịu tội liên đới, mong rằng Hứa thánh có thể cho bần đạo một bộ mặt, thả bọn họ một con đường sống."

Cũng liền vào lúc này, Vô Trần đạo nhân xuất hiện.

Hắn đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt, thay Thất Tinh đạo tông đệ tử cầu tình.

Không là hắn tới giả làm người tốt, mà là Hứa Thanh Tiêu đã đem Thanh Tịnh đạo nhân trảm, như nếu lại trảm này đó bảy sao đệ tử, đích đích xác xác có chút không ổn.

Rốt cuộc Hứa Thanh Tiêu còn có một thân phận, là nho đạo á thánh, này dạng lạm sát vô tội, xác thực không tốt.

Này là liên đới, thật muốn như vậy làm, sau này khẳng định sẽ bị người lên án.

Đối mặt Vô Trần đạo nhân, Hứa Thanh Tiêu hơi trầm tư, sau đó chậm rãi lên tiếng nói.

"Bọn họ đích xác cùng này không có gì quan, nhưng cũng không thể bảo đảm bọn họ cùng này sự tình một chút cũng không liên hệ."

"Thân là Đại Ngụy vương gia, bản vương không thể bỏ qua bọn họ."

"Bất quá, thân là nho đạo á thánh, bản thánh có thể cấp bọn họ một con đường sống, tự phế tu vi, quên mất tiên pháp, rời khỏi Thất Tinh đạo tông, sau này khó lường nhắc lại này thân phận, nếu không giết chết bất luận tội."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Hắn cũng không nghĩ lạm sát vô tội, ngày hôm nay giết người đã đủ nhiều, Vương Triều Dương, còn có ba ngàn đại nho, Thanh Tịnh đạo nhân, như nếu lại thêm Thất Tinh đạo tông đệ tử, xác thực là thị sát.

Này không cần thiết.

Bất quá, cắt cỏ nếu không trừ tận gốc, liền nhất định phải đoạn tuyệt bọn họ báo thù tư cách.

Phế bỏ tu vi, quên mất tiên pháp, để cho bọn họ triệt để làm cái bình thường người.

Này là Hứa Thanh Tiêu điểm mấu chốt.

Không có khả năng cái gì đều không trừng phạt.

Này lời nói vừa nói, Thất Tinh đạo tông đệ tử nhóm có chút khó có thể tiếp nhận, tự phế tu vi, liền ý vị bọn họ mất đi hết thảy, hơn nữa Hứa Thanh Tiêu còn muốn cho bọn họ quên mất tiên pháp.

Ý tứ liền là nói, về sau chính mình đều không thể đem tiên pháp truyền thừa cấp chính mình hậu nhân.

Nhất thời chi gian, bọn họ có chút do dự.

"Các ngươi là muốn chết phải không?"

"Thanh Tịnh đạo nhân sở tác sở vi, đích xác cùng các ngươi không quan hệ, nhưng không nên quên, các ngươi là Thất Tinh đạo tông đệ tử."

"Nếu không muốn chết, có thể không đáp ứng."

Vô Trần đạo nhân thanh âm vang lên.

Hắn xem đến Thất Tinh đạo tông đệ tử lại còn tại do dự, khí không từ vừa ra tới.

Đều này cái thời điểm, lại còn cảm thấy ủy khuất cùng không cam lòng?

Kia hành, cảm thấy ủy khuất, liền chờ chết.

Này dạng liền không có vấn đề.

Quả nhiên, theo Vô Trần đạo nhân nói như vậy, Thất Tinh đạo tông đệ tử nhao nhao đáp ứng.

Còn là không cam lòng.

Nhưng không có cách nào, chí ít Vô Trần đạo nhân nói không sai.

So chết muốn tốt một chút.

Có thể còn sống, kỳ thật thắng qua hết thảy.

Bất quá vẫn có một ít ngạo khí chi người, bọn họ không phục, nghĩ muốn giải thích, đáng tiếc là, bị mặt khác người giữ chặt.

Sợ bị này người hại chết.

"Hứa thánh, ngài tiếp xuống tới đi nơi nào?"

Vô Trần đạo nhân cũng không quan tâm Thất Tinh đạo tông chết sống, trên thực tế lần này ra mặt, ngược lại là giúp Hứa Thanh Tiêu, hắn nhìn ra được, Hứa Thanh Tiêu đối Thất Tinh đạo tông môn đồ cũng có chút do dự.

Cho nên mới sẽ xuất hiện, làm người tốt, cũng coi là cấp Hứa Thanh Tiêu một cái hạ bậc thang.

"Trở về Đại Ngụy."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Bất quá hắn ánh mắt lại rơi tại Tây châu.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, Vô Trần đạo nhân rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu muốn đi Tây châu, nhưng trước mắt thế cục, Hứa Thanh Tiêu đi Tây châu không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Chém giết Thanh Tịnh đạo nhân, là Thanh Tịnh đạo nhân nguyện ý đánh, cũng không hư Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng hiện tại kết quả xuất hiện, Tây châu nhất phẩm, tuyệt không có khả năng cùng Hứa Thanh Tiêu đơn đả độc đấu, thậm chí ra tay cũng sẽ không ra tay.

Tây châu có phật pháp niệm lực, thật muốn đi trước Tây châu thanh toán, sẽ kéo dài rất dài thời gian.

Này không cần thiết.

Còn nữa, Hứa Thanh Tiêu tru sát Thanh Tịnh đạo nhân, còn là mượn nhờ Trung châu long đỉnh, giả ý bán đi sơ hở, trên thực tế cứng đối cứng, dùng đồng quy vu tận phương thức.

Chỉ bất quá Trung châu long đỉnh là sở hữu người đều không nghĩ đến địa phương.

Này loại phương pháp, dùng một lần không có vấn đề.

Hai lần, sẽ không có người mắc lừa.

Mà đối Hứa Thanh Tiêu mà nói.

Chính mình nên chấn nhiếp đã chấn nhiếp xong.

Tiếp xuống tới phải làm sự tình, liền là củng cố Đại Ngụy, sau đó phía trước đi tìm Trung châu tiên tàng.

Chỉ có tìm được Trung châu tiên tàng.

Mới có thể triệt triệt để để thanh toán rốt cuộc.

Tìm không thấy Trung châu tiên tàng.

Chỉ có thể nói ổn định cục diện.

Nghĩ muốn triệt để thanh toán, gần như không có khả năng.

Địch nhân trước mắt.

Cũng chỉ còn lại có Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều, cùng với một ít không hi vọng Đại Ngụy quật khởi thế lực, còn có âm thầm kia vị thánh nhân.

Hoặc là nói, hai vị thánh nhân.

Thần võ đại pháo.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, chỉ có luyện chế ra càng nhiều thần võ đại pháo, như vậy đây hết thảy địch nhân, đều sẽ không trở thành địch nhân.

Cho nên muốn nhanh chóng tìm được Trung châu tiên tàng.

Được đến sở hữu cực phẩm linh kim, chế tạo 10 khẩu tả hữu thần võ đại pháo.

"Hứa thánh như nếu có bất luận cái gì sự tình, bần đạo tùy thời đều tại."

"Thất Tinh đạo tông sự tình, làm bần đạo tới xử lý đi, thỉnh Hứa thánh yên tâm."

Vô Trần đạo nhân tỏ ra vô cùng khách khí.

"Làm phiền tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu, hướng đối phương hơi hơi chắp tay, sau đó chạy tới Đại Ngụy.

Chỉ là, trước khi đi, Hứa Thanh Tiêu cũng hướng Tây châu mở miệng.

"Ta cấp các ngươi thời gian."

"Qua ít ngày, bản thánh đích thân tới Tây châu."

"Như nếu không có ta muốn đáp án."

"Tây châu lại không phật quốc."

Này là Hứa Thanh Tiêu thanh âm, trước khi đi thanh âm.

Này phiên lời nói, cho Tây châu Thiên Trúc tự, thiên đại áp lực.

Hứa Thanh Tiêu mục tiêu kế tiếp.

Là Thiên Trúc tự.

Muốn đánh gãy phật môn căn cơ.

Này thực khủng bố, nếu quả thật là như thế, hắn đem càn quét hết thảy địch nhân, thật sự muốn thiên hạ vô địch a.

( bản chương xong ).