Chương 476: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 1 )

Chương 476: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 1 )

Chương 476: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 1 )

Vũ Xương hai năm.

Ngày mười lăm tháng chín.

Thất Tinh đạo tông nhất phẩm Thanh Tịnh đạo nhân vẫn lạc.

Này đôi toàn bộ thiên hạ tới nói, đều là một cái làm cho người rung động sự tình.

Đường đường nhất phẩm hư tiên.

Thế nhưng vẫn lạc tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong.

Mấy trăm năm qua, đều chưa từng xuất hiện nhất phẩm vẫn lạc sự tình.

Ngày hôm nay, xuất hiện. . .

Hứa Thanh Tiêu chiến lực vô địch, vừa mới tấn thăng nhất phẩm, liền trảm một vị tiên môn nhất phẩm.

Lệnh người tắc lưỡi.

Cái này sự tình, có thể đủ ghi chép sử ký bên trong.

Bất quá, đối với Hứa Thanh Tiêu tới nói, hắn cả đời vinh diệu quá nhiều.

Nhiều này cái cũng sẽ không phụ trợ hắn cái gì.

Đơn giản là mọi người tiếp nhận không được này cái sự thật thôi.

Dù sao cũng là đạo môn nhất phẩm, liền này dạng chết ở chỗ này, lệnh người không thể nào tiếp thu được.

Giờ này khắc này, chỉnh cái trần giới đã rung chuyển.

Hứa Thanh Tiêu tấn thăng nhất phẩm, mang đến ảnh hưởng, bản thân liền rất lớn.

Mà hiện tại, Hứa Thanh Tiêu càng là chém giết đạo môn nhất phẩm, còn tuyên bố bước kế tiếp đi tìm phật môn phiền phức.

Này làm sao không làm thiên hạ thế lực suy tư tương lai.

Đại Ngụy muốn đằng bay lên.

Này là trước mắt sở hữu người đều biết sự tình, có một cái tân tấn nhất phẩm, lại thêm Trung châu long đỉnh, không nói trước nhất thống thiên hạ, nhất thống Trung châu không quá phận đi?

Hứa Thanh Tiêu chém giết nhất phẩm thủ đoạn rất đơn giản, mượn nhờ Trung châu long đỉnh, lại phối hợp bản thân thực lực, chống cự nhất phẩm một kích, đem đối phương chém giết.

Không có thật cao minh thủ đoạn, thậm chí nói này loại thủ đoạn cực kỳ bình thường.

Nhưng liền là như vậy cực kỳ bình thường thủ đoạn, bất luận cái gì nhất phẩm đều bắt chước không được.

Bởi vì bọn hắn thừa nhận không được mặt khác nhất phẩm toàn lực một kích.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thừa nhận.

Hơn nữa còn có một chút, là sở hữu người dần dần ý thức đến vấn đề.

Này Trung châu long đỉnh, còn không có triệt để lột xác viên mãn, này là ngũ đại thần khí chi nhất, nếu như Trung châu long đỉnh thật hoàn mỹ lột xác, đạt tới viên mãn chi cảnh.

Kia lại là cảnh tượng như thế nào.

Này, lệnh người không cách nào tưởng tượng.

Có lẽ, kia cái thời điểm, coi như là hai tôn, thậm chí là ba tôn, bốn tôn nhất phẩm, đều không làm gì được Hứa Thanh Tiêu.

Hắn đem đứng ở thế bất bại.

Nhất phẩm chi gian, bản thân trên cơ bản đều là giống nhau, vô luận là tốc độ còn là lực lượng, đều là nhất trí.

Khó có thể phân ra cái gì cao thấp, trừ phi trạng thái không tốt tình huống hạ, hoặc là có cái gì đặc thù tình huống.

Hứa Thanh Tiêu mượn nhờ Trung châu long đỉnh, bảo đảm chính mình tiên thiên bất bại, cái này ý vị, hắn tại cùng cảnh vô địch.

Này là một cái thực đáng sợ tin tức.

Như nếu là như vậy, Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn có thể từng cái từng cái đơn đấu nhất phẩm, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.

Mặc dù này đó nhất phẩm, cũng có thể đi Đại Ngụy tìm phiền toái, nhưng vấn đề là, lục đại tiên môn đã triệt để đầu nhập Đại Ngụy.

Cùng nhau gánh chịu nhân quả hoành nguyện, thật sự đi Đại Ngụy tìm phiền toái, lục đại tiên môn nhất phẩm, không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Nói thẳng thắn hơn.

Cưỡng ép làm lục đại tiên môn nhất phẩm đi chinh chiến, Đại Ngụy khả năng làm không được, liên lụy nhân quả quá lớn, bọn họ thân làm nhất phẩm, cũng không muốn nháo quá cương.

Nhưng để cho bọn họ thủ hộ Đại Ngụy đảo không cái gì vấn đề.

Nhưng bọn họ không thể chủ động đi chinh chiến, Hứa Thanh Tiêu có thể a.

Tự nhiên mà vậy, này là một cái cực kỳ phiền phức sự tình, làm đám người thật sự cảm thấy khó giải quyết.

Các đại thế lực đều đã bắt đầu mật thiết liên hệ.

Vô luận là có hay không cùng Đại Ngụy có quá ăn tết, sớm chuẩn bị, không là một chuyện xấu.

Mà giờ này khắc này.

Đại Ngụy vương triều bên trong.

Bách quan nhóm không hề rời đi.

Vẫn tại đại điện bên trong chờ, bọn họ tại chờ Hứa Thanh Tiêu trở về.

Đại điện bên trong, nữ đế cũng tại chờ đợi Hứa Thanh Tiêu.

Hoài Ninh thân vương trở về, tiếp tục đi chiếu ngục, hắn không thích hợp ra mặt.

Đại điện bên trong, đám người trầm mặc, không có người nói chuyện, đều tại chờ đợi.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, xuất hiện tại đại điện bên ngoài.

Nháy mắt bên trong, bách quan nhóm kích động lên, hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

"Chúc mừng vương gia, tấn thăng nhất phẩm."

Cơ hồ là trăm miệng một lời, bách quan nhóm đã sớm nghĩ kỹ chúc mừng chi từ.

Hứa Thanh Tiêu hôm nay có không có chém giết nhất phẩm, đối với bọn họ tới nói ý nghĩa cũng không lớn, rốt cuộc Thất Tinh đạo tông cũng không là Đại Ngụy hàng đầu lựa chọn địch nhân.

Để cho bọn họ chân chính hưng phấn là, Hứa Thanh Tiêu tấn thăng nhất phẩm.

Này đôi Đại Ngụy tới nói, là thiên đại hảo sự.

Tính đến Hứa Thanh Tiêu, Đại Ngụy hiện giờ có ba tôn nhất phẩm, lại thêm thiên lôi đại pháo, cùng với tiên môn lục đại nhất phẩm.

Đại Ngụy hiện tại đã có được vấn đỉnh Trung châu tư cách a.

Lại thêm Trung châu long đỉnh, cải thiện Đại Ngụy sông núi, tạo phúc Đại Ngụy thương sinh, nếu không hai ba năm, Đại Ngụy đem sẽ đạt tới chân chính thịnh thế giai đoạn.

Này cái thịnh thế, liền là bách tính đều quá thượng không thiếu lương thực, có thừa tiền thịnh thế.

"Chư vị khách khí."

Hứa Thanh Tiêu hướng đám người chắp tay, tính làm là khách khí một phen.

Sau đó đi vào đại điện bên trong.

Hướng Quý Linh cúi đầu.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái tạ bệ hạ."

Vào bọc hậu, Hứa Thanh Tiêu hướng Quý Linh cúi đầu, là cảm tạ Quý Linh phía trước vì chính mình làm sự tình.

Nếu như Quý Linh không có lấy Đại Ngụy tiên đế chi hồn tương trợ chính mình, bằng vào thiên địa văn cung, lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, cũng có chút quá sức.

Tự nhiên mà vậy, Hứa Thanh Tiêu là muốn cảm tạ nữ đế.

Chỉ là này lời nói vừa nói, nữ đế lắc đầu, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ái khanh khách khí, ứng coi là trẫm cảm giác Tạ ái khanh, ái khanh tấn thăng nhất phẩm, đoạt lại Trung châu long đỉnh, ổn Đại Ngụy căn cơ."

Quý Linh lên tiếng, nàng không có tiếp hạ này phần công lao, ngược lại là cảm tạ khởi Hứa Thanh Tiêu.

Quân thần chi gian hòa thuận, làm bách quan nhóm trong lòng vui sướng, hiện giờ Hứa Thanh Tiêu, vô luận là uy vọng còn là cá nhân thực lực, đã đến một cái thực trình độ khủng bố.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu là cái dã tâm bừng bừng chi người, kia Đại Ngụy giang sơn liền thật phiền toái.

Bất quá cũng may là, Hứa Thanh Tiêu là nho đạo á thánh, hắn không là này loại dã tâm chi người.

Đại điện bên trong.

Khách sáo lời nói Hứa Thanh Tiêu cũng liền không nói tiếp, hắn vội vã trở về cũng là có một số việc muốn nói.

Nếu không, hiện tại hắn, ứng làm là xuất hiện ở Tây châu.

"Bệ hạ, thần có việc khởi bẩm."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, cũng không dây dưa dài dòng.

"Hứa ái khanh mời nói."

Nữ đế mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu khởi bẩm.

"Bệ hạ, hiện giờ Man quốc đã bị san bằng, thu hết các loại vật tư vàng bạc chi vật, bất quá thần võ đại pháo cũng đã đem ra công khai."

"Thần lường trước, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, tất nhiên không sẽ ngồi nhìn mặc kệ."

"Còn nữa, thần ngày hôm nay tấn thăng nhất phẩm, Đại Ngụy long đỉnh lại lột xác đến Trung châu long đỉnh, mỗi một kiện sự tình, đối Sơ Nguyên cùng Đột Tà tạo thành cực lớn áp lực."

"Cho nên, thần cho rằng, nhìn như hết thảy hướng thịnh thế phát triển, nhưng Đại Ngụy muốn chân chính trở thành thịnh thế vương triều, còn có một ít phiền phức."

"Không biết bệ hạ như thế nào là nghĩ?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, làm thần võ đại pháo xuất hiện kia một khắc sau, liền ý vị ngả bài.

Hai đại vương triều quyết không cho phép Đại Ngụy có được này dạng chiến tranh sát khí.

Thần võ đại pháo, có thể làm hai đại vương triều ăn ngủ không yên, cho nên không ra bất kỳ ngoài ý muốn, hai đại vương triều tiếp xuống tới sẽ liên thủ hướng Đại Ngụy làm khó dễ.

Đương nhiên cũng có thể là hoà đàm phương thức, chỉ là Đại Ngụy tuyệt không có khả năng giao ra thần võ đại pháo.

Như vậy chú định tam đại vương triều chi gian, có một trận đại chiến chấn động thế gian muốn bộc phát.

Trên thực tế, Hứa Thanh Tiêu phía trước là nghĩ nhận làm con thừa tự tục che giấu thần võ đại pháo, nhưng cuối cùng Hứa Thanh Tiêu còn là từ bỏ này cái ý nghĩ.

Tiến đánh Man quốc, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, hơn nữa không thể phát động nhất phẩm võ giả tình thuống hạ, duy độc thần võ đại pháo mới có thể giải quyết này tràng đấu tranh.

Không thể bởi vì này đó nguyên nhân, kéo dài chiến cuộc, Đại Ngụy đã nỗ lực không ít đại giới, mặc dù đối cả tràng chiến tranh tới nói, Đại Ngụy nỗ lực đại giới, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nếu là không lấy ra thần võ đại pháo, kia nỗ lực đại giới liền đại.

Cũng chính bởi vì vậy, Hứa Thanh Tiêu mới có thể lập được bốn mươi tám đại hoành nguyện, mượn nhờ nhiều như thế hoành nguyện, đột phá nhất phẩm, chính là vì làm dịu sắp đã đến áp lực.

Chỉ bất quá, chỉ là chính mình tấn thăng nhất phẩm, tác dụng cũng không lớn.

Nếu tam đại vương triều đại chiến, kia liền là toàn diện chiến tranh, không khả năng chính mình thượng một giây tại này bên trong, một giây sau lại ra hiện ra tại đó.

Hơn nữa Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều cũng có nhất phẩm, chính mình nếu là như vậy làm, vậy nhân gia cũng như vậy làm, kết quả là còn là lưỡng bại câu thương.

Cho nên hai đại vương triều nếu là triệt để liên hợp lại cùng nhau, đối Đại Ngụy có thể tạo thành áp lực.

Ân

"Hai đại vương triều nửa canh giờ trước, cũng đã phái người đưa tới mật hàm."

"Nó ý đơn giản, hy vọng Đại Ngụy lấy ra thần võ đại pháo, cung cấp hai đại vương triều nghiên cứu, đồng thời cũng nguyện ý cùng Đại Ngụy thế đại giao hảo, cho các loại đền bù."

"Vàng bạc châu báu, lương thực chiến mã, thậm chí Đột Tà vương triều nguyện ý lấy ra biên cảnh mười chín thành, Sơ Nguyên vương triều lấy ra bảy mười hai toà quặng mỏ xem như trao đổi điều kiện."

Nữ đế gật gật đầu.

Đồng thời nàng nói ra này một cái tin tức, này là tam đại đế vương chi gian giao lưu, còn lại người không biết.

( bản chương xong ).