Chương 477: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 2 )

Chương 477: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 2 )

Chương 477: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 2 )

Trước mắt, Hứa Thanh Tiêu nhấc lên cái này sự tình, nữ đế cũng nói ngay.

Nhưng mà, này lời nói vừa nói, cả triều văn võ giống nhau nhíu mày.

"Biên cảnh mười chín thành? Bảy mười hai toà quặng mỏ? Này cấp hơi nhiều đi?"

"Là Liên Vân sơn mười chín thành sao?"

"Hai đại vương triều như thế hào phóng? Nguyện ý cắt nhường như vậy cho nhiều chúng ta?"

Bách quan nhóm đầu tiên là kinh ngạc, sau đó không khỏi hiếu kỳ.

Này Liên Vân mười chín thành, là Đại Ngụy cùng Đột Tà vương triều giao giới chỗ, như nếu có được này mười chín thành, Đại Ngụy liền có thể tại này bên trong bố trí quân đội, có thể hữu hiệu phòng ngừa Đột Tà vương triều xâm lấn.

Vừa vặn xem như một cái giảm xóc điểm, là một cái cực giai vị trí, có được rất lớn chiến lược giá trị.

Về phần bảy mười hai toà quặng mỏ chớ nói chi là, Sơ Nguyên vương triều bản thân liền là khoáng sản phong phú, này bảy mười hai toà quặng mỏ, hàng năm đào móc thượng đẳng khoáng thạch, có thể đủ vì Đại Ngụy chế tạo không ít lợi khí.

Không là này loại bình thường đao kiếm, là này loại chém sắt như chém bùn đao kiếm, bảy mười hai toà quặng mỏ, hàng năm có thể làm số vạn đại quân có được hoàn mỹ nhất binh khí.

Đặc biệt là kỵ binh, thượng chiến trường, liền là thu hoạch máy móc.

Giá trị cũng không ít.

Lại thêm vàng bạc châu báu, lương thực chiến mã, từ từ đồ vật, đích đích xác xác lệnh người tắc lưỡi.

Nhưng rất nhanh, Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

"Hai đại vương triều thật sự là sẽ tính kế."

"Thần võ đại pháo giá trị, sẽ cùng tại nhưng sản xuất nhất phẩm võ giả, này loại đồ vật, có được tuyệt đối uy hiếp lực."

"Mặc kệ là Liên Vân mười chín thành, còn là bảy mười hai toà quặng mỏ, Đại Ngụy được đến này đó đồ vật, đơn giản là thực lực tổng hợp trở nên càng cường một ít."

"Nhưng như nếu đem thần võ đại pháo cầm ra đi, hai đại vương triều cũng có được này loại chiến tranh sát khí, kia năm ngàn năm bên trong, Trung châu vẫn như cũ là bảo trì tạo thế chân vạc trạng thái."

"Đến lúc đó Đại Ngụy coi như là tam đại vương triều bên trong nhất cường quốc gia lại có thể thế nào? Coi như Đại Ngụy có trăm vạn thiết kỵ, người người tay cầm thần binh lợi khí lại có thể thế nào?"

"Tại thần võ đại pháo trước mặt, bất quá là một đám chịu chết tướng sĩ thôi."

"Này tính toán, đánh thật tốt a."

Trần Chính Nho thanh âm vang lên, hắn ngôn ngữ giữa tràn ngập mỉa mai, cũng mang khinh thường.

Hắn ngay lập tức thấy rõ mấu chốt.

Tôn nghiêm chỉ ở trên mũi kiếm.

Một quốc gia hay không cường thịnh, chính yếu nhất liền là quân sự lực lượng, thần võ đại pháo, làm Đại Ngụy hoàn thành lột xác, này cái lột xác không là mạnh lên như vậy đơn giản, mà là nghiền ép.

Nếu như không là thần võ đại pháo số lượng thưa thớt, phàm là lại đến cái ba năm cửa, Đại Ngụy vương triều hiện tại liền có thể phát binh Đột Tà cùng Sơ Nguyên.

Cho nên hiện tại làm Đại Ngụy giao ra thần võ đại pháo, mỹ viết kỳ danh là cùng hưởng, trên thực tế liền là không hi vọng Đại Ngụy đơn độc có được như vậy chiến tranh thần khí.

Theo Trần Chính Nho mở miệng.

Bách quan nhóm thoáng trầm mặc.

Bọn họ ngược lại là rõ ràng Trần Chính Nho này phiên lời nói ý tứ, nhưng bọn họ hiểu thêm là, nếu như Đại Ngụy không đáp ứng, hai đại vương triều phỏng đoán sẽ không như thế dễ như trở bàn tay bỏ qua Đại Ngụy.

"Cấp hắn nương, bệ hạ, đừng quái lão thần không lựa lời nói, Sơ Nguyên vương triều sớm mấy năm liền tại nghiên cứu thiên lôi đại pháo, nếu như này một trận chiến, là ta Đại Ngụy thua, thua cấp thiên lôi đại pháo, Sơ Nguyên vương triều sẽ đem này vật cấp ta Đại Ngụy sao?"

An quốc công trực tiếp mở miệng mắng to.

Này rõ ràng là không thể nào sự tình, hắn này khá tốt, nếu không là nữ đế tại này bên trong, hắn phỏng đoán mắng khó nghe hơn.

"Đối, Sơ Nguyên vương triều sẽ cho chúng ta Đại Ngụy sao?"

"Này hai cái vương triều, thật sự là không muốn mặt đến cực điểm."

"Lúc trước, Đại Ngụy cường thịnh thời điểm, hai đại vương triều liền không ngừng tác muốn chỗ tốt, hiện tại xem ta Đại Ngụy có như thế thần binh lợi khí, thế nhưng không biết xấu hổ còn dám tới yêu cầu, thật hắn nương là một đám cẩu đồ vật."

"Bệ hạ, này sự tình tuyệt không đáp ứng, cho dù cùng hai triều tử chiến, chúng ta cũng không tiếp nhận, không đáp ứng."

Theo An quốc công mở miệng, võ tướng nhóm nhao nhao đi theo kêu lên, bọn họ khẳng định không đồng ý.

Chỉ là, võ tướng nhóm mặc dù hùng hùng hổ hổ.

Nhưng cũng có chút thanh âm vang lên, tương đối lý tính.

"Bệ hạ, vương gia, chư vị quốc công."

"Hai triều dám mở miệng đưa ra cùng hưởng, hiển nhiên là thương nghị xong, nếu như ta triều cự tuyệt, khó đảm bảo hai đại vương triều sẽ liên thủ tại cùng nhau."

"Đến lúc đó như nếu phát sinh toàn diện chiến tranh, có thể hay không chống cự?"

"Đại Ngụy hiện tại vẫn còn khôi phục giai đoạn, như nếu thật toàn diện chiến tranh, đối ta Đại Ngụy tới nói, cũng không là một chuyện tốt a."

Có người lên tiếng, như thế nói nói.

Hắn cũng không muốn nói này lời nói, nhưng đứng tại lý tính góc độ thượng, đặc biệt là đại quốc chi gian đấu tranh, liền nhất định phải nói ra, không thể mù quáng tự tin.

Đích xác.

Theo này lời nói vừa nói, đám người an tĩnh lại.

Toàn diện chiến tranh, đối Đại Ngụy tới nói không là một chuyện tốt, đặc biệt là đối với hiện tại Đại Ngụy tới nói.

Đánh khởi, nhưng tốt nhất không đánh.

Hiện tại Đại Ngụy, được đến Trung châu long đỉnh chúc phúc, tĩnh dưỡng một ngày, thắng qua hai đại vương triều tĩnh dưỡng mười ngày, thậm chí là một cái tháng.

Này dạng phát triển tốc độ, đừng nói năm năm mười năm, chỉ cần làm Đại Ngụy an ổn hai ba năm, đều là một cái khó lường sự tình.

Tự nhiên mà vậy, bọn họ không hi vọng đánh.

Không phải sợ, mà là không cần phải.

"Bất kể như thế nào, thần võ đại pháo tuyệt đối không thể lấy ra đi, cùng hưởng hắn nương cái chân."

"Ân, ta Đại Ngụy thật vất vả có này dạng thần khí, lấy ra đi cùng hưởng, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da, bản hầu không cảm thấy hai triều dám chân chính phát binh Đại Ngụy."

"Thật sự lui một vạn bước tới nói, bọn họ dám phát binh, bản hầu thứ nhất cái nghênh chiến."

Võ tướng nhóm thái độ thực cương liệt, toàn diện chiến tranh đánh hay không đánh không quan trọng, đánh cũng hành, không đánh tốt nhất, dù sao đồ vật không thể giao.

Này đồ vật bọn họ biết ý vị cái gì.

Cực mạnh uy hiếp lực, cùng với cực mạnh sát thương lực.

Đối với võ tướng ngôn luận, Trần Chính Nho rất ủng hộ, nhưng hắn cũng lý giải này tràng đánh cờ vấn đề, vì vậy Trần Chính Nho nhìn về Hứa Thanh Tiêu nói.

"Vương gia, lão phu cả gan hỏi một câu, nếu như thật sự toàn diện khai chiến, ngài cho rằng Đại Ngụy có mấy thành tỷ số thắng."

Trần Chính Nho lên tiếng, hắn không có dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, thần võ đại pháo có mấy khẩu, mà là đổi một loại phương thức.

Rốt cuộc nơi này là triều đình, bách quan đều tại, như thế bí ẩn vấn đề, còn là khó trả lời.

Đối mặt Trần Chính Nho vấn đề, Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì suy tư, bởi vì này cái vấn đề, hắn chính mình cũng nghĩ qua.

"Thông thường tác chiến, ba thành tỷ số thắng."

"Phi thường quy tác chiến, một thành tỷ số thắng đều không có."

"Bất quá, lại thế nào đánh, Đại Ngụy cũng sẽ không bị diệt quốc, đơn giản là bị ngăn chặn chân sau thôi."

Hứa Thanh Tiêu cho này cái trả lời.

Nháy mắt bên trong, đại điện an tĩnh lại.

Bách quan nhóm không nghĩ tới tỷ số thắng biết cái này a thấp.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, bọn họ cũng là rõ ràng vì sao.

Trần Chính Nho ý tứ, mặc dù không có trực tiếp hỏi Hứa Thanh Tiêu có bao nhiêu thần võ đại pháo, nhưng từ Hứa Thanh Tiêu trả lời, cũng có thể được biết nhất phẩm thần võ đại pháo không nhiều.

Nói cách khác, này loại đồ vật chỉ có thể tại mấu chốt chiến sử dụng.

Tổng không có khả năng thoáng cái đem đại pháo vận chuyển đến đông cảnh, thoáng cái đem đại pháo đem đến tây cảnh đi?

Chạy tới chạy lui cũng mệt mỏi quá sức.

Hơn nữa nhân gia nhất phẩm cũng không ngốc, thật đánh nhau, thần võ đại pháo tác dụng, khẳng định không có nhất phẩm võ giả tác dụng đại, một cái là vật chết, một cái là vật sống.

Rốt cuộc đều nói là toàn diện chiến tranh, lại không là chiến tranh cục bộ.

Nhưng này tỷ số thắng cũng quá thấp.

"Vương gia, cái gì gọi là phi thường quy tác chiến?"

Trần Chính Nho hiếu kỳ hỏi nói.

Thông thường tác chiến hắn lý giải, liền là bình thường đại chiến, hai bên phái người, lẫn nhau chém giết.

Phi thường quy tác chiến hắn liền có chút không rõ.

"Nếu như hai triều thực có can đảm tuyên chiến, kia Đại Ngụy đối mặt địch nhân, liền không chỉ có chỉ là hai đại vương triều, mà là toàn bộ thiên hạ."

"Thần võ đại pháo, không chỉ là đối hai triều uy hiếp lớn, đối toàn bộ thiên hạ uy hiếp đều rất lớn."

"Như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, giờ này khắc này, hai đại vương triều cũng đã phái người đi liên hệ trừ Trung châu bên ngoài mặt khác lục địa thế lực."

"Nghĩ muốn cộng đồng chống cự Đại Ngụy."

"Môi hở răng lạnh đạo lý, này đó người đều hiểu, cho nên một khi tuyên chiến, Đại Ngụy là hướng về thiên hạ tuyên chiến, kia cái thời điểm, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều tuyệt đối không thể có thể chỉ có hai tôn nhất phẩm."

"Thậm chí, còn có một chút, cho dù thật sự áp chế lại bọn họ, khó đảm bảo bọn họ sẽ không đi làm một ít khác người sự tình."

"Đứng tại bọn họ góc độ thượng, nếu là có thể áp chế lại Đại Ngụy, bức bách ta Đại Ngụy giao ra thần võ đại pháo, cùng nhau cùng hưởng, kia hết thảy hảo nói."

"Nhưng như nếu đánh không lại Đại Ngụy, đối với bọn họ tới nói cũng là mãn tính tử vong, đơn giản là sớm một năm cùng muộn một năm diệt quốc thôi, đến lúc này, bọn họ còn sẽ quan tâm cái gì nhân nghĩa đạo đức sao?"

"Ma vực chi hải sự tình, phỏng đoán sẽ một lần nữa thượng diễn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nói thẳng ra sở hữu vấn đề.

Thông thường tác chiến, đánh hai, mượn nhờ thần võ đại pháo, ba thành tỷ số thắng, mà lẫn nhau chi gian nhất phẩm, liền là kiềm chế lẫn nhau.

Nhưng rất rõ ràng là, không thể nào là thông thường tác chiến.

( bản chương xong ).