Chương 478: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 3 )

Chương 478: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 3 )

Chương 478: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 3 )

Tam đại vương triều liên luỵ vào, thiên hạ các đại thế lực đều muốn lựa chọn trạm đội, hoặc là gia nhập Đại Ngụy, hoặc là gia nhập Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều.

Gia nhập Đại Ngụy thế lực khẳng định không nhiều, bởi vì Đại Ngụy nói rõ chính là muốn thống nhất thiên hạ, mà Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, cũng tuyệt đối sẽ đánh ra thiên hạ thái bình, mỗi cái đại thế lực đều có thể có được thần võ đại pháo cờ hiệu.

Hấp dẫn các đại thế lực vào ở.

Dù sao đồ vật lại không là bọn họ.

Hơn nữa cái này sự tình, cực kỳ hợp lý.

Nếu như Sơ Nguyên vương triều có thần võ đại pháo, như vậy Đột Tà vương triều cũng nhất định sẽ lôi kéo Đại Ngụy vương triều, tạo áp lực Sơ Nguyên vương triều.

Trừ phi là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều có được, Đại Ngụy vương triều không có, này loại tình huống bọn họ là có thể tiếp nhận.

Thay lời khác tới nói, hai đại vương triều hiện giờ tỏ thái độ, kỳ thật liền là nói cho Đại Ngụy, chỉ cần đem thần võ đại pháo cấp bọn họ, này thiên hạ liền là chúng ta ba nhà.

Ngươi lấy thêm điểm đều không có vấn đề, chỉ bất quá chúng ta ba nhà nhất định phải bình khởi bình tọa.

Này còn là bởi vì Đại Ngụy rèn đúc ra Trung châu long đỉnh, nếu như sớm tại hai ba năm trước, Đại Ngụy có được này dạng thần binh lợi khí, hai đại vương triều tuyệt đối không phải là này loại thái độ.

Thay lời khác tới nói, hiện tại còn tính là tương đối hảo tình huống.

Không phải, trực tiếp tới cửa yêu cầu, không cho liền đánh, một chút thể diện đều không nói.

Hứa Thanh Tiêu lời nói, làm bách quan nhóm trầm mặc.

Thân cư cao vị, bọn họ há có thể không hiểu này đạo lý trong đó?

Nhất thời chi gian, bách quan triệt để an tĩnh lại.

Cấp, đại gia khẳng định là không nghĩ cấp.

Nhưng không cho, liền cực kỳ dễ dàng dính đến toàn diện chiến tranh.

Đánh thắng, hoặc là nói, có thể phân đình đối kháng, đại gia đều sẽ không như thế xoắn xuýt, nhưng vấn đề là, đánh không thắng.

Hứa Thanh Tiêu cấp trả lời cũng rất rõ ràng.

Không muốn dựa vào thần võ đại pháo, uy lực lớn về đại, nhưng không cách nào thay đổi đại quy mô chiến tranh.

Không ảnh hưởng được tam đại vương triều chi gian chém giết.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ thời gian.

Xem quần thần trầm mặc.

Nữ đế thanh âm vang lên.

"Được rồi."

"Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều, cũng không cần lập tức trở về lời nói, trước mắt trước thanh toán Man quốc vật tư, Cố ái khanh, Trương ái khanh, Trần ái khanh, các ngươi cường điệu xử lý cái này sự tình."

"Chờ vật tư ngân lượng vận triều bái bên trong, dựa theo Hứa ái khanh phía trước lời nói, từng cái đi bố trí, vô luận phát sinh bất luận cái gì sự tình, trước dựa theo kế hoạch hành sự."

"Mặt khác sự tình, chậm rãi nói."

"Trẫm mệt mỏi, bãi triều, Hứa ái khanh tới trẫm tẩm cung một chuyến."

Nữ đế lên tiếng, trước đem việc này ép một chút, không vội mà lập tức xử lý, vô luận là đáp ứng còn là cự tuyệt, tự nhiên không có khả năng cùng ngày đáp lại hai đại vương triều.

Hiện giờ Đại Ngụy, đã không phải là đã từng kia cái mặc người chém giết Đại Ngụy.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Nghe được nữ đế như vậy nói, quần thần cũng thuận bậc thang hạ, hiện tại mặc kệ nói cái gì, đều có lợi tệ, đại gia hỏa đích xác cần phải thật tốt trở về suy nghĩ một chút.

Đương hạ, quần thần rời đi.

Hứa Thanh Tiêu cũng rời khỏi đại điện, bất quá ngay lập tức, hướng nữ đế tẩm cung đi đến.

Bách quan nhóm đều biết, có một số việc, Hứa Thanh Tiêu tự nhiên không có khả năng trước mặt mọi người nói ra, cho nên bọn họ đến không có đi phiền Hứa Thanh Tiêu.

Ước chừng lại là một khắc đồng hồ sau.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi xuất hiện tại này.

Mà nữ đế cũng ngồi tại long ỷ bên trên.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, bái kiến bệ hạ."

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu, chậm rãi lên tiếng.

To lớn điện bên trong, cũng chỉ có hai người.

"Hứa ái khanh miễn lễ."

"Trẫm biết, triều đình bên trên, Hứa ái khanh có rất nhiều lời không tiện nói, hiện giờ lén, Hứa ái khanh có chuyện nói thẳng đi."

Nữ đế cũng là trực tiếp, nàng không có lãng phí thời gian, chỉ muốn nghe xem Hứa Thanh Tiêu ý kiến.

"Bệ hạ thánh minh."

"Nếu như thế, thần cứ việc nói thẳng."

"Trước mắt, chân chính rung chuyển đã xuất hiện."

"Nếu như làm tốt, Đại Ngụy vương triều nhưng chân chính nhất thống thiên hạ, nhưng như nếu không có làm tốt lời nói, đối Đại Ngụy tới nói, khả năng lại là một trận vận rủi."

"Thần không dám vì Đại Ngụy quyết đoán, còn thỉnh bệ hạ tự mình quyết đoán."

Nếu nữ đế như thế trực tiếp, Hứa Thanh Tiêu cũng không dây dưa dài dòng.

Nói thẳng nói thẳng.

"Hứa ái khanh, trẫm hỏi ngươi, ngươi đỉnh đầu thượng có mấy khẩu nhất phẩm thần võ đại pháo?"

Nữ đế rõ ràng Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói ý tứ, cho nên nàng trực tiếp hỏi.

"Một môn."

Hứa Thanh Tiêu trả lời.

Này cái trả lời, làm nữ đế có chút thất vọng, nhưng là tại chuyện hợp tình hợp lý.

Này loại uy lực cực lớn thần binh lợi khí, như nếu có hảo mấy khẩu, ngược lại là ra ngoài ý định, chỉ có thể nói một môn có chút ít, nhưng hợp tình hợp lý.

"Có thể hay không tiếp tục luyện chế?"

"Là cần thời gian sao?"

Nữ đế tiếp tục hỏi nói.

Không

"Là chất liệu vấn đề, bệ hạ hẳn là đoán được thần võ đại pháo chất liệu là cái gì."

"Này loại chất liệu, thiên hạ bên trong, cũng liền này đó, hiện giờ thần võ đại pháo đã biểu diễn, Sơ Nguyên vương triều cũng luyện chế loại tựa như đại pháo, tinh tế phỏng đoán, phỏng đoán muốn không được bao lâu thời gian, cũng sẽ đoán được thần võ đại pháo chất liệu là vật gì."

"Nghĩ đến, Sơ Nguyên vương triều sẽ ngay lập tức, thông báo thiên hạ các đại thế lực, đem thần võ đại pháo chất liệu xiết chặt, vì vậy Đại Ngụy nghĩ muốn luyện chế ra thứ hai môn thần võ đại pháo, khó như lên trời."

Hứa Thanh Tiêu trả lời.

Đương hạ, nữ đế có chút trầm mặc.

Sau một lúc lâu, nữ đế tiếp tục mở miệng nói.

"Vậy theo Hứa ái khanh ý tứ, này bàn cờ, Đại Ngụy nhất định phải bỏ tử?"

Quý Linh hỏi nói.

"Trên cơ bản là này dạng."

"Bất quá, cũng có lật bàn cơ hội, nhưng thực phiền phức, cũng có chút khó giải quyết."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

Trước mắt thế cục, liền là một chút, khai chiến hoặc là không khai chiến.

Không khai chiến, liền là thành thành thật thật đem thần võ đại pháo đưa qua.

Khai chiến, kia liền là cùng thiên hạ vì địch, có lẽ có bộ phận thế lực sẽ đứng tại bên trong lập, nhưng như nếu Đại Ngụy thắng, bọn họ chỉ sợ sẽ ngay lập tức xuất hiện tại Đại Ngụy mặt đối lập.

Nhưng nếu là Đại Ngụy thua, này đám người sẽ nhanh hơn xuất hiện tại mặt đối lập.

Nói trắng ra điểm, ai cũng không hi vọng một cái cự vô bá sinh ra.

Mà nếu là đem thần võ đại pháo đưa ra ngoài, mặc kệ là tàn thứ phẩm còn là nói bán thành phẩm, hoặc là giao ra hạch tâm phương pháp luyện chế, đây đều là nuôi hổ gây họa.

Thần võ đại pháo chờ cùng thần vật tồn tại, này loại đồ vật, ai nắm giữ ai liền có nói chuyện tư bản, ai liền là chế định quy tắc người, nhưng nếu là một nhóm người nắm giữ, kia liền là một nhóm người chế định quy tắc.

Tự nhiên mà vậy, Đại Ngụy không có khả năng từ bỏ thần võ đại pháo.

Hứa Thanh Tiêu cũng không vui, chính mình tân tân khổ khổ làm ra tới đồ vật, dựa vào cái gì chia sẻ cho người khác?

Chính mình là thánh nhân, lại không là thánh mẫu.

"Nói thế nào?"

Nghe được Hứa Thanh Tiêu nói còn có chuyển cơ, nữ đế không khỏi hiếu kỳ hỏi nói.

"Trung châu tiên tàng, có lẽ có giấu đại lượng cực phẩm linh kim."

"Thần, tính toán tìm kiếm Trung châu tiên tàng một chuyến, nhưng này vừa đi, thần không dám hứa chắc sẽ xảy ra vấn đề gì."

"Cũng không dám hứa chắc tiếp xuống tới sẽ phát sinh cái gì, cho nên tại thần rời đi này đoạn thời gian bên trong, Đại Ngụy nhất định phải ngăn chặn Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều."

"Hơn nữa còn muốn củng cố triều bên trong hướng ra ngoài."

"Nếu như được đến cực phẩm linh kim, liền có thể phát động toàn diện chiến tranh, trực tiếp cùng hai đại vương triều vạch mặt."

"Như nếu không có đạt được cực phẩm linh kim, kia liền sư tử há mồm, lôi kéo còn lại bốn châu thế lực, cùng nhau chia sẻ thần võ đại pháo, nhưng chỉ lấy ra hai cái danh ngạch, để cho bọn họ lẫn nhau tranh đấu."

"Cũng coi là cấp bọn họ chế tạo phiền phức."

Hứa Thanh Tiêu nói ra bản thân ý nghĩ.

Nghĩ muốn phá giải tiếp xuống tới tử cục, như vậy duy nhất hy vọng ký thác, liền tại Trung châu tiên núp bên trong.

Được đến Trung châu tiên tàng, liền có thể luyện chế càng nhiều thần võ đại pháo.

Hứa Thanh Tiêu không tham lam, chỉ cần có ngũ môn tả hữu, liền có thể cùng Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều đại chiến.

Đến khắp thiên hạ thế lực, có thể dùng mưu kế thủ đoạn, chậm rãi hóa giải, rốt cuộc bọn họ cuối cùng không là Trung châu người, môi hở răng lạnh nói để ý đến bọn họ hiểu, nhưng để cho bọn họ toàn tâm toàn ý cấp Sơ Nguyên cùng Đột Tà vương triều đánh công, bọn họ cũng không vui.

Này bên trong có thể thao tác không gian rất lớn.

Nhưng đây hết thảy, đều là căn cứ vào một cái điểm mặt bên trên.

Kia liền là, Trung châu tiên tàng thật sự cất giấu đại lượng cực phẩm linh kim, không phải hết thảy đều là nói suông.

Như nếu nếu như không có, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể thượng diễn hai đào giết ba sĩ tiết mục.

Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều nghĩ muốn thần võ đại pháo, thiên hạ thế lực làm sao không muốn có được thần võ đại pháo?

Liền lấy hai cái danh ngạch đi ra ngoài, lẫn nhau chi gian đều sẽ tranh đoạt, đến lúc đó bọn họ bắt đầu tranh đoạt, Đại Ngụy mượn cơ hội phát triển, cho dù cuối cùng người thắng là Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, cũng chỉ có thể nói bọn họ có được tự bảo vệ chính mình năng lực.

Đại Ngụy vương triều quật khởi, vẫn như cũ thế không thể đỡ.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu mưu đồ.

Nhưng làm Hứa Thanh Tiêu nói ra Trung châu tiên tàng sau.

Nữ đế thần sắc rõ ràng biến đổi, sau đó trực tiếp mở miệng nói.

Không

"Không thể đi tìm Trung châu tiên tàng."

( bản chương xong ).