Chương 479: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 4 )

Chương 479: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 4 )

Chương 479: Một cái người, vẫn luôn giấu tại Đại Ngụy âm thầm! ( 4 )

Này lời nói vừa nói, ngược lại để Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Hắn khẽ nhíu mày, nhìn qua Quý Linh nói.

"Bệ hạ."

Hắn mới mở miệng.

Nữ đế hít sâu một hơi, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Trung châu tiên tàng, chỉ là một cái truyền thuyết thôi, trên thế gian căn bản không có này loại đồ vật, Hứa ái khanh, đừng đi, kế thứ hai có thể, vơ vét thiên hạ các đại thế lực tài phú, lại làm chính bọn họ đi tranh đấu, kế này vô cùng tốt, không cần mạo hiểm."

Nữ đế thái độ thực kiên quyết.

Nàng tựa hồ đối với Trung châu tiên tàng thực mâu thuẫn.

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền rõ ràng.

Lúc trước võ đế cũng là bởi vì đi qua Trung châu tiên tàng, từ đó có chút bị điên, hiện giờ chính mình nói muốn đi tìm Trung châu tiên tàng, nữ đế này cái phản ứng, cũng là hợp tình hợp lý.

Có chút trầm mặc.

Nhưng cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu còn là tiếp tục mở miệng.

"Bệ hạ."

"Kế thứ hai, là vạn bất đắc dĩ mới dùng."

"Trung châu tiên tàng, thần vô luận như thế nào đều sẽ đi một chuyến, trừ phi tận mắt thấy tiên tàng bên trong không có cực phẩm linh kim, bằng không mà nói, thỉnh bệ hạ tha thứ thần ngỗ nghịch chi tội."

Đợi nữ đế tỉnh táo lại sau, Hứa Thanh Tiêu chậm rãi lên tiếng, cho thấy chính mình thái độ.

Khoảnh khắc bên trong.

Nữ đế đứng dậy, nàng xem Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa là nghi hoặc cũng là khuyên can.

"Hứa ái khanh, Đại Ngụy hiện giờ phát triển không ngừng, nếu không ba năm, liền sẽ triệt để cường thịnh lên tới, trẫm biết, thần võ đại pháo ý nghĩa rất lớn, nhưng chia sẻ đi ra ngoài, bọn họ nghĩ muốn luyện chế ra thần võ đại pháo, cũng cần hảo thời gian mấy năm, lại thêm dùng hai cái danh ngạch, làm thiên hạ thế lực lẫn nhau tranh đấu, cũng coi là vì Đại Ngụy tranh thủ đại lượng thời gian."

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, mười năm lúc sau, Đại Ngụy đem quốc lực đem sẽ đạt tới cường thịnh bên trong cường thịnh, thống nhất cùng không thống nhất, cũng không có quá lớn ý nghĩa."

"Thậm chí không thống nhất bọn họ, ngược lại càng tốt củng cố thiên hạ thế cục, Hứa ái khanh, ngươi vì sao đau khổ chấp nhất? Ngươi làm đã đủ nhiều, trẫm không hi vọng ngươi tiếp tục mạo hiểm."

Nữ đế lên tiếng, nàng thuyết phục Hứa Thanh Tiêu, cũng nói đạo lý rõ ràng.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

Thán khẩu khí đạo.

"Bệ hạ, ngài nói, thần đều hiểu, nhưng như nếu Đại Ngụy không thống nhất thiên hạ, Trung châu long đỉnh thì không cách nào chân chính lột xác viên mãn."

"Nếu yêu ma họa loạn xuất hiện, thần tử kỳ cũng liền đến."

Hứa Thanh Tiêu cuối cùng còn là nói ra tình hình thực tế.

Hắn nói ra vì sao nhất định phải đi tìm kiếm Trung châu tiên tàng nguyên nhân.

Không là Hứa Thanh Tiêu thật sự để ý thống nhất thiên hạ, mà là không thống nhất thiên hạ, yêu ma chi loạn, sớm muộn cũng sẽ xuất hiện, thiên địa dương lực nếu suy bại, hắn ngày chết cũng liền đến.

Thể nội tam ma ấn, là vô giải tồn tại, trừ phi trấn áp thiên hạ yêu ma, nếu không, chết chính là chính mình.

Quả nhiên.

Làm này nói ra.

Nữ đế sững sờ tại tại chỗ.

Nàng suy nghĩ rất nhiều nguyên nhân, cũng không nghĩ tới, thống nhất thiên hạ cùng Hứa Thanh Tiêu sinh mệnh móc nối.

"Này là vì sao?"

Nữ đế nhịn không được hỏi nói.

"Bệ hạ, thần tu luyện dị thuật, đã biến thành tam ma ấn, trong đó quá trình, khó mà giải thích, thần cũng không biết nên nói như thế nào."

"Nhưng lần này tìm kiếm Trung châu tiên tàng, đã là vì cầu con đường sống, cũng là vì Đại Ngụy, mong rằng bệ hạ ân chuẩn."

Hứa Thanh Tiêu biết, Quý Linh lo lắng chính mình, rốt cuộc có vết xe đổ, cũng không đi cũng là chết, đi khả năng còn có một chút hi vọng sống, Hứa Thanh Tiêu không muốn buông tha .

Nói tới chỗ này.

Quý Linh trầm mặc.

Dưỡng Tâm điện.

Đại Ngụy nhất tôn quý hai vị, cùng trầm mặc.

Qua hồi lâu, nữ đế mở miệng.

"Còn có mặt khác biện pháp sao?"

Nàng còn là không hi vọng Hứa Thanh Tiêu đi tìm Trung châu tiên tàng.

"Không có."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nếu như có, hắn cũng không nghĩ như thế mạo hiểm.

Đường đường võ đế, đi một chuyến Trung châu tiên tàng, trở về sau liền có chút bị điên, này bên trong cất giấu cái gì đồ vật, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Nhưng nhất định tồn tại quỷ dị cùng nguy hiểm.

Hứa Thanh Tiêu không muốn mạo hiểm, nhưng không thể không mạo hiểm.

Mà được đến Hứa Thanh Tiêu chắc chắn như thế trả lời.

Quý Linh không khỏi hít sâu một hơi.

Qua một lúc lâu, nàng chậm rãi mở miệng.

"Mang lên Trung châu long đỉnh, thần võ đại pháo đi."

"Còn có, trẫm sẽ vì ngươi kéo dài đến đầy đủ thời gian."

Nữ đế đáp lại.

Không đến liền là chết, tại này loại tiền đề hạ, nàng cho dù là một vạn không hi vọng Hứa Thanh Tiêu rời đi Đại Ngụy, cũng không thể không đáp ứng.

Bởi vì nàng càng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu chết.

Bất quá, nàng yêu cầu Hứa Thanh Tiêu mang Trung châu long đỉnh đi, cũng coi là một loại bảo hộ.

Vô luận tác dụng đại không lớn, chí ít so không có hảo.

Hảo

"Bất quá, thần võ đại pháo lưu lại, này đồ vật ý nghĩa không lớn."

Hứa Thanh Tiêu không già mồm, trực tiếp đáp ứng, nhưng thần võ đại pháo lưu lại, này đồ vật dẫn đi ý nghĩa không lớn, thật sự gặp được cái gì nguy hiểm, chính mình đã tấn thăng nhất phẩm.

Có thể đối phó, không yêu cầu thần võ đại pháo.

Không có thể đối phó, có thần võ đại pháo cũng không dùng.

"Ái khanh tính toán khi nào đi?"

Nữ đế ân cần nói.

"Mấy ngày nay liền xuất phát, bất quá sẽ đi một chuyến Tây châu Tiểu Lôi Âm tự."

Hứa Thanh Tiêu không có quên võ đế đã thông báo lời nói.

Đi Tiểu Lôi Âm tự, hỏi rõ ràng mọi chuyện.

"Yêu cầu trẫm vì ngươi phong tỏa tin tức sao?"

Nữ đế tiếp tục hỏi nói.

"Ân, đích xác yêu cầu, này đó nhật tử, đối ngoại liền xưng thần tại bế quan, vừa mới tấn thăng nhất phẩm, yêu cầu củng cố cảnh giới, nói ra cũng hợp tình hợp lý."

"Bệ hạ, thần rời đi này đoạn thời gian, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều không là trọng điểm, chân chính trọng điểm, là tứ đại ma vực, thần lo lắng có người sẽ động tay chân, mượn nhờ này loại lực lượng, tới gây ra hỗn loạn."

Hứa Thanh Tiêu cực kỳ nghiêm túc dặn dò.

"Hảo, trẫm sẽ chú ý."

Nữ đế gật gật đầu.

Khẩn tiếp tục mở miệng nói.

"Hứa ái khanh, có một chuyện, trẫm cảm thấy vẫn là muốn đối ngươi nói, trẫm vẫn cảm thấy, Đại Ngụy cất giấu một cái người, từ đầu đến cuối tại âm thầm, chỉ là trẫm suy nghĩ thật lâu, cũng không nghĩ đến là ai, ngươi phải cẩn thận chú ý, cũng phải cẩn thận, có lẽ hắn vẫn luôn tại chú ý ngươi."

Nữ đế như thế nói nói.

Làm Hứa Thanh Tiêu hơi kinh hãi, bất quá hắn phía trước cũng biết cái này sự tình, nhưng không có bất cứ manh mối nào.

"Thần rõ ràng, đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

Sau đó, hai người có chút trầm mặc.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu chủ động mời lui, chỉ là chờ hắn đi đến điện bên ngoài lúc, nữ đế lại mở miệng, lưu lại chính mình ăn một bữa tiệc tối.

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Mãi cho đến đêm khuya.

Hứa Thanh Tiêu theo cung bên trong rời đi.

Hắn về đến Bình Loạn vương phủ, đi thẳng tới mật thất giữa, không nói hai lời tỉnh lại đan thần cổ kinh.

Ngay sau đó lấy ra một viên trái tim, này là Thanh Tịnh đạo nhân trái tim.

Hắn muốn rời đi Đại Ngụy, đi tìm Trung châu tiên tàng.

Này vừa đi, có thể hay không trở về là một ẩn số.

Có hay không có nguy hiểm cũng là một ẩn số.

Cho nên, trước khi đi, rất nhiều chuyện chính mình còn muốn đi làm.

Cái này là cái thứ nhất sự tình, làm đan thần cổ kinh luyện chế nhất phẩm phá cảnh đan.

Phá cảnh đan yêu cầu nhất phẩm trái tim, tốt nhất là võ giả, còn có mặt khác một ít phụ tá chi vật, Hứa Thanh Tiêu cũng là trực tiếp.

Hắn cũng biết, đan thần cổ kinh luyện chế đan dược, đơn giản liền là linh khí vấn đề, chỉ cần tài liệu chính có, mặt khác đều là tăng thêm linh khí thôi.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu đem chín mươi chín con rồng vàng khí vận đánh vào đan thần cổ kinh bên trong, cũng coi là bù đắp tài liệu khác trống chỗ.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu hào sảng.

Đan thần cổ kinh sững sờ.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu bảo hắn biết chính mình muốn đi tìm Trung châu tiên tàng lúc, cái sau có chút không bình tĩnh.

"Võ đế đi một chuyến, người đều điên rồi."

"Ngươi còn dám đi, không muốn sống sao?"

Đan thần cổ kinh có chút kinh ngạc.

"Tiền bối, vãn bối không có cơ hội lựa chọn."

"Ngươi trước luyện đan, bảy ngày sau vãn bối tìm đến ngài, mang ngài cùng đi."

Hứa Thanh Tiêu lưu lại này câu nói, sau đó cũng không quay đầu lại liền rời đi nơi đây.

Bất quá trước khi đi, hắn bố trí trận pháp, lo lắng đan thần cổ kinh chạy trốn.

Này đan thần cổ kinh lai lịch thực thần bí, dẫn hắn cùng nhau tiến đến, tuyệt đối không là một chuyện xấu, nói không chừng mấu chốt thời khắc có thể cứu chính mình một mạng.

Nhưng đan thần cổ kinh lại kêu lên, chết không sống được, đáng tiếc là, này bên trong bố trí trận pháp, hắn chạy không thoát.

Theo Bình Loạn vương phủ rời đi sau.

Hứa Thanh Tiêu thẳng đến Đào Hoa am.

Hắn tính toán nghỉ ngơi mấy ngày.

Chờ đan dược luyện chế xong, liền trực tiếp xuất phát.

Nhất phẩm phá cảnh đan, hắn là lưu cho nữ đế, mấu chốt thời khắc, có thể giúp Đại Ngụy lại sáng tạo một vị nhất phẩm, này dạng nhất tới lời nói, Đại Ngụy liền càng có một phần tự bảo vệ chính mình năng lực.

Này một chuyến đi, làm thật không biết là cái gì thời điểm trở về.

Mà cùng lúc đó.

Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều cũng đích xác tại liên lạc thiên hạ các đại thế lực.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đến không có nói thêm cái gì.

Bọn họ tại chờ Đại Ngụy trở về tin, đồng thời cũng muốn nhìn một chút Đại Ngụy thái độ.

Như nếu là muốn kéo dài thời gian, bọn họ liền sẽ ra tay.

Như nếu là trực tiếp cự tuyệt, kia liền tuyên chiến.

Bọn họ nghĩ nhanh một chút, nhưng cũng rõ ràng, một hai ngày liền làm Đại Ngụy làm ra quyết định, khẳng định là không thực tế.

Cho nên tiếp xuống tới một đoạn thời gian ngắn, sẽ tiến vào một cái cực kỳ an tĩnh trạng thái.

Nhưng lại tại lúc này.

Đại Ngụy vương triều.

Một chỗ mật thất bên trong.

Hai đạo thân ảnh, chậm rãi xuất hiện.

——

Gấp đôi ngày cuối cùng.

Cầu điểm nguyệt phiếu.

Lập tức liền trọn bộ rồi ~ viết lên tới mệt mỏi hơn.

Đại gia được chăng hay chớ.

Van cầu các vị độc giả lão gia.

( bản chương xong ).