Chương 480: Ngươi là cái gì thời điểm đem tam ma ấn trồng vào ta thể nội?

Chương 480: Ngươi là cái gì thời điểm đem tam ma ấn trồng vào ta thể nội?

Chương 480: Ngươi là cái gì thời điểm đem tam ma ấn trồng vào ta thể nội?

Đại Ngụy vương triều.

Mật thất bên trong.

Theo hai đạo thân ảnh xuất hiện, tỏ ra này bên trong phá lệ thần bí.

"Hứa Thanh Tiêu đã tấn thăng nhất phẩm, ngươi còn dám xuất hiện tại này bên trong, thật chẳng lẽ không sợ hắn phát giác đến ngươi?"

Theo thanh âm trầm thấp vang lên.

Rất nhanh, một thanh âm chậm rãi cho đáp lại.

"Hắn đột phá nhất phẩm, nhưng muốn tìm được ta, là không thể nào sự tình."

"Nếu ta dám lại trở về Đại Ngụy, liền ủng có tự tin."

"Vương gia, này đó sự tình đều là việc nhỏ, trước mắt Hứa Thanh Tiêu đột phá nhất phẩm, xáo trộn ta ngươi chi gian kế hoạch. . ."

"Ta tiền tư hậu tưởng hồi lâu, hắn đã ngưng thế, nghĩ muốn ngăn chặn hắn, liền không thể dùng thông thường thủ đoạn, nhất định phải đi lên kia một bước."

"Nếu không, thật sự chờ Hứa Thanh Tiêu được đến Trung châu tiên tàng, ta ngươi không chết cũng khó a."

Thanh âm vang lên.

Chỉ ra yếu hại.

"Này cái Hứa Thanh Tiêu, thật sự vượt quá ta ngươi sở liệu, hắn thế mà thật tới mức độ này."

"Hơn nữa cũng thật sự dẫn dắt Đại Ngụy đi lên cường thịnh, như thế đại tài, thật sự là cổ kim khó tìm a."

Được xưng là vương gia nam tử chậm rãi mở miệng, đối Hứa Thanh Tiêu càng là khen không dứt miệng.

Nhưng sau khi nói xong lời này, hắn lại tiếp tục mở miệng.

"Chỉ tiếc là."

"Hắn chỉ là một quân cờ thôi, hắn thể nội tam ma ấn, là hắn lớn nhất mầm tai hoạ, vô luận như thế nào, hắn kết cục sau cùng, đều là chết."

"Cho nên không cần lo lắng."

Vương gia mở miệng, ngôn ngữ giữa tràn ngập tự tin.

Nhưng cái sau lại lắc đầu, nhìn qua đối phương nói.

"Vương gia thủ đoạn thông thiên, lão phu bội phục, có thể tại bất tri bất giác bên trong cấp Hứa Thanh Tiêu hạ tam ma ấn, quả thật kinh thiên bản lãnh."

"Nhưng vấn đề là, lão phu cũng không cho rằng, tam ma ấn có thể hạn chế lại Hứa Thanh Tiêu, này người tràn ngập thần bí, mỗi một lần hắn đều có thể chuyển bại thành thắng, tựa hồ có trời trợ giúp bình thường."

"Trước mắt, tất cả mọi chuyện đều đã làm xong, Trung châu long đỉnh xuất hiện, mặt khác mấy thứ đồ cũng sẽ xuất thế, Tây châu phật châu đã được đến, Đông châu cũng truyền tới tin tức, cổ tháp sắp xuất thế, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta cũng sẽ có được."

"Bắc châu thần thụ vẫn luôn ngủ đông, đợi đến mấu chốt thời khắc, thiên địa dương lực bộc phát, hay là âm lực bộc phát thời điểm, Bắc châu thần thụ cũng sẽ xuất thế."

"Nếu chờ này đó đồ vật xuất hiện sau, Nam châu thần điện nghĩ đến cũng sẽ xuất thế, chỉ cần này năm dạng đồ vật toàn bộ hiển thế, náo động mở ra sau, chúng ta mượn nhờ ngũ đại tiên khí, liền có thể mở ra truyền thuyết giữa tiên môn."

"Đến lúc đó, ta ngươi liền có thiên địa chân chính chúc phúc, lại đi trấn áp tà ma, nhưng trường sinh bất tử, đời đời bất hủ, vì nhân gian tiên."

"Nhưng Hứa Thanh Tiêu là cái tai hoạ ngầm, nhất định phải đem hắn giải quyết, nếu không đối với chúng ta tới nói, vô luận như thế nào đều không phải một chuyện tốt."

Lão giả mở miệng, hướng vương gia miêu tả to lớn tương lai, ánh mắt bên trong đều là chờ đợi.

Nhưng tương tự, hắn hiện tại đem manh mối khóa định Hứa Thanh Tiêu trên người.

Cho rằng là thời điểm diệt trừ Hứa Thanh Tiêu.

"Bản vương rõ ràng."

"Bất quá, Hứa Thanh Tiêu muốn đi tìm Trung châu tiên tàng, cái nào chỗ bản thân liền tràn ngập quỷ dị."

"Còn nữa, hắn hiện tại đã tấn thăng nhất phẩm, nghĩ muốn trực tiếp diệt trừ hắn, có chút phiền phức, chẳng bằng chờ hắn tìm xong Trung châu tiên tàng sau, lại đem hắn tru diệt."

"Hắn mặc dù nhất phẩm, nhưng bản vương có biện pháp, làm hắn chết không có chỗ chôn."

"Không cần lo lắng có kỳ tích phát sinh."

Vương gia lòng tin tràn đầy nói.

"Phía trước những cái đó người đều là như vậy cho rằng, nhưng hạ tràng một cái so một cái thảm, vương gia, ngược lại không là lão phu không tín nhiệm ngài."

"Mà là Hứa Thanh Tiêu thật có chút yêu tà."

"Vương gia có thể hay không tế nói, Hứa Thanh Tiêu tốt xấu cũng là nhất phẩm võ giả, nhất phẩm phật tu, nhất phẩm tiên tu, lại thêm có Trung châu long đỉnh che chở hắn, cho dù là vạch mặt, ta ngươi ra tay, cũng chưa chắc có thể đẩy hắn vào chỗ chết."

"Trừ phi tỉnh lại ma thần, làm hắn thể nội tam ma ấn sụp đổ, nếu không, lão phu thực sự là nghĩ không ra mặt khác biện pháp."

"Còn thỉnh vương gia chỉ giáo."

Cái sau mở miệng, nói là nói không là không tin, kỳ thật chính là không tin trước mặt vương gia.

Vết xe đổ bày tại trước mặt, còn không nhớ lâu sao?

Hắn không ngốc, biết đối phương hẳn là có hậu chiêu, nhưng biết thì biết, nếu như thuyết phục không được chính mình lời nói, liền nhất định phải dựa theo một cái ổn thỏa phương thức đi đi.

Sự tình đến này cái tình trạng.

Nếu đi sai, liền thất bại trong gang tấc.

Phía trước xuất hiện qua sai lầm, hoặc là ra ngoài ý định bàn thua mấy lần, cũng không tính là cái gì đại vấn đề, bởi vì không là mấu chốt thời khắc.

Nhưng hiện tại, một chút cũng không thể phạm sai lầm.

Phạm sai lầm liền không có.

Tự nhiên hắn tỏ ra hết sức cẩn thận.

Cảm nhận được đối phương thái độ, vương gia có chút trầm mặc.

Nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng còn là mở miệng, cho trả lời, bởi vì hắn rõ ràng, đến lúc này, nếu như không nói thẳng lời nói, sẽ làm cho đối phương sản sinh nghi nghi ngờ.

Bất lợi cho đại cuộc.

"Ngươi biết tiên thi sao?"

Cuối cùng, vương gia mở miệng, chậm rãi nói nói.

Nghe được tiên thi, cái sau đến không có quá lớn phản ứng, mà là gật đầu nói.

Biết

Tiên thi nghe đồn, đối bình thường người tới nói, có chút xa lạ, nhưng đối với bọn họ tới nói, cũng không là đặc biệt xa lạ.

"Đại Ngụy kiến triều phía trước, trên trời rơi xuống tiên thi, thế nhân cho rằng này không rõ, nhưng trên thực tế, tiên thi cũng không phải là không rõ, mà là lây dính ma khí."

"Tiên thi là thiên địa ý chí biến thành, là thanh ma nhân, chỉ cần tỉnh lại tiên thi, Hứa Thanh Tiêu thể nội tam ma ấn, sẽ dẫn tới tiên thi phát giác, đến lúc đó Hứa Thanh Tiêu không muốn chết cũng khó khăn."

Hắn lên tiếng nói.

Nói ra một cái tân bí.

Làm này nói ra, cái sau rõ ràng hơi kinh ngạc.

"Tiên thi là thiên địa ý chí biến thành? Thanh ma nhân?"

Cái sau hiển nhiên có chút không nghĩ đến, hắn nhìn hướng trước mặt vương gia, hơi kinh ngạc.

"Ân, cái này sự tình, chỉnh cái Đại Ngụy vương triều không có ai biết, duy độc ta này nhất mạch biết được."

"Thiên địa chi gian, mỗi cách một đoạn thời gian, ma thần đều sẽ khôi phục, mà thiên địa ý chí ngưng tụ ra tiên linh, chính là vì tại mấu chốt thời khắc, trấn áp ma thần."

"Đương thời không thánh nhân tình huống hạ, ma thần nếu khôi phục, tiên thi cũng sẽ khôi phục, từ đó hiệp trợ nhân tộc trấn áp ma thần."

"Không phải, bằng vào nhất phẩm lực lượng, nghĩ muốn trấn áp những cái đó thượng cổ ma thần, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm."

Vương gia mở miệng, như thế nói nói.

Này dính đến một cái bí mật kinh thiên, tam ma ấn cùng tiên thi.

Nghe được vương gia nói này phiên lời nói, cái sau gật gật đầu.

"Không ngờ tới tiên thi lại còn có này dạng bí mật, này cái bí mật chỉ có vương gia ngài biết sao?"

Hắn hỏi nói.

"Này cái bí mật, là quá tổ truyền xuống, chỉ truyền cấp chân chính hoàng thất nhất mạch, nữ đế không biết, võ đế cũng không biết, hiện giờ chỉ có bản vương biết được."

Hắn thực tự tin, nghiêm túc mở miệng.

Nói đến đây, cái sau gật gật đầu.

"Nhưng tiên thi thật sự có thể trấn sát Hứa Thanh Tiêu sao? Hắn rốt cuộc đã đến nhất phẩm, hơn nữa còn là tuyệt thế võ đế."

Cái sau vẫn còn có chút lo lắng, nhịn không được như thế dò hỏi.

Bởi vì sự tình đến này cái trình độ, bất kỳ một vấn đề gì, đều là đại vấn đề.

"Tiên thi thực lực, là ta ngươi không tưởng tượng nổi, này là thiên địa ý chí sở ngưng tụ chi vật, một khi khôi phục, đem sẽ vô địch, không người nào có thể cùng với tranh phong."

Vương gia mở miệng, đối tiên thi tràn ngập tự tin.

Được đến này cái hồi đáp, cái sau này mới hoàn toàn yên lòng.

"Nếu như thế, kia lão phu liền không nói nhiều, hiện giờ sự tình đã đến này cái tình trạng, có thể thành công hay không rất nhanh liền biết được."

"Trên thực tế, Hứa Thanh Tiêu kỳ thật cũng không phải là ta lo lắng chi người, chân chính lo lắng là đại thánh nhân đời sau."

Lão giả lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh.

"Không cần lo lắng hắn, một khi đại sự thành, cho dù hắn đem thánh nhân triệu hoán đi ra, cũng đã không thay đổi được gì."

"Kỳ thật, chân chính lo lắng là Trung châu tiên tàng."

"Nghe đồn giữa, Trung châu tiên tàng, che giấu thế gian lớn nhất cuối cùng bí mật."

"Bất quá lường trước Hứa Thanh Tiêu cũng không có năng lực chân chính đánh cắp đến tiên tàng, cũng mặc kệ này đó sự tình."

"Phật môn bố cục hảo, trước mắt liền chờ thời cơ chín muồi, một khi kế hoạch bắt đầu, liền không có đường quay về, như vậy nhiều năm bố cục, nếu như thất bại, kia liền là mệnh."

Vương gia sau khi nói đến đây, liền không có tiếp tục nói đi xuống.

Rất nhanh, mật thất giữa, hai người cũng dần dần biến mất.

Mà cùng lúc đó.

Đào Hoa am bên trong.

Giờ này khắc này, Đào Hoa am đã không có ngày xưa náo nhiệt.

Ngược lại không là sinh ý không tốt, mà là Đại Ngụy kinh đô sở hữu người đều biết, Đào Hoa am Lạc Bạch Y cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ.

Đào Hoa am chưởng quỹ càng là Hứa Thanh Tiêu kết bái huynh đệ, tự nhiên mà vậy, Đào Hoa am cũng không tiếp tục tiếp khách.

Hàng năm tiêu tốn mấy chục vạn lượng bạch ngân ném vào, trừ một ít văn nhân nhã khách có thể lại đây, trên cơ bản không tiếp đãi khách lạ.

Chỉ là, to lớn Đào Hoa am, này đoạn thời gian đặc biệt quạnh quẽ.

Mọi người biết, là bởi vì Đào Hoa am trên cơ bản chỉ chiêu đãi Hứa Thanh Tiêu một người, nhưng Hứa Thanh Tiêu một năm đều chưa chắc tới mấy lần.

Chỉ là làm người kinh ngạc là, này một ngày, Hứa Thanh Tiêu lại xuất hiện tại Đào Hoa am.

Chỉnh cái Đào Hoa am triệt để náo nhiệt lên.

Sau phòng đầu bếp trực tiếp khởi công, nha hoàn nhóm cũng bắt đầu các loại chuẩn bị.

Rốt cuộc Đào Hoa am phía trước hoặc nhiều hoặc ít có chút thanh danh không dễ nghe, mặc dù là văn nhân nhã khách đợi địa phương, nhưng nói cho cùng vẫn là có chút vấn đề.

Thượng không được chân chính mặt bàn.

Hứa Thanh Tiêu bây giờ là Đại Ngụy vương gia, tại Đại Ngụy giữa, Hứa Thanh Tiêu thân phận và địa vị, thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, siêu việt hoàng đế.

Nói một câu thực khủng bố lời nói, hiện tại hài đồng đều biết Hứa Thanh Tiêu, nhưng không thấy biết nữ đế.

Này cũng may Hứa Thanh Tiêu chính là nho đạo á thánh, như nếu không có này tầng thân phận, cao như thế uy vọng, chỉ sợ sẽ đưa tới họa sát thân

Giờ này khắc này.

Đào Hoa am bên trong.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đi tới Lạc Bạch Y phòng bên trong.

Chỉnh cái Đào Hoa am thập phần an tĩnh, không người nào dám quấy nhiễu Hứa Thanh Tiêu.

Phòng bên trong.

Lạc Bạch Y cũng là cực kỳ khẩn trương cùng kích động.

Nàng cùng Hứa Thanh Tiêu hồi lâu chưa từng vừa thấy, trước trước sau sau cũng có bốn năm tháng.

Này thời gian bốn, năm tháng, đối với nàng mà nói, có một loại một ngày bằng một năm cảm giác

Nói thật, Lạc Bạch Y thậm chí đều cảm giác, Hứa Thanh Tiêu đã quên nàng.

Hiện giờ nghe được Hứa Thanh Tiêu lại tìm đến chính mình, Lạc Bạch Y nội tâm hết sức kích động, cũng tràn ngập chờ mong.

Cũng liền vào lúc này.

Đột ngột chi gian, phòng cửa bị Hứa Thanh Tiêu đẩy ra.

Làm lại một lần nữa nhìn thấy Lạc Bạch Y lúc, Hứa Thanh Tiêu như dĩ vãng mỗi một lần bình thường, hướng Lạc Bạch Y mỉm cười.

Như thế ôn hòa tươi cười, làm Lạc Bạch Y không tự chủ được tâm động.

"Gặp qua Hứa vương gia."

Lạc Bạch Y doanh doanh làm lễ, sau đó thỉnh Hứa Thanh Tiêu đi vào.

Bước vào khuê phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nhìn qua đầy bàn món ngon, thật có chút muốn ăn.

Món ngon bốc hơi nóng, tản mát ra mùi thơm.

Tựa hồ là nhìn ra Hứa Thanh Tiêu có chút muốn ăn, Lạc Bạch Y lập tức ngồi xuống, vì Hứa Thanh Tiêu gắp lên một ít thức ăn, chủ động đút tới Hứa Thanh Tiêu miệng bên trong.

Mở to miệng, món ngon nhập khẩu.

Hứa Thanh Tiêu hưởng thụ Lạc Bạch Y đưa tới món ngon, hắn tỏ ra có chút thong thả tự đắc.

Nhưng trọn vẹn qua một hồi lâu sau, Hứa Thanh Tiêu ăn uống no đủ sau.

Không khỏi chậm rãi lên tiếng.

"Bạch Y cô nương, mấy ngày nay ta hơi mệt chút, có thể hay không còn như lần trước bình thường, giúp ta niết niết vai cái cổ."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, đưa ra này cái yêu cầu.

Nghe nói như thế, Lạc Bạch Y cũng là không có chút gì do dự, trực tiếp đứng dậy, vì Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị.

Không bao lâu.

Hứa Thanh Tiêu nằm tại giường bên trên.

Như lần trước bình thường, hắn nhắm mắt lại, bỏ đi mặc áo, sau đó làm Lạc Bạch Y vì đẩy niết cái cổ sống lưng.

Hai người rất trầm mặc.

Hứa Thanh Tiêu tại hưởng thụ này trồng qua trình, mà Lạc Bạch Y cũng có chút hưởng thụ, nàng đợi đợi Hứa Thanh Tiêu đợi đã lâu.

Hiện giờ nhìn thấy, đừng nói này dạng, cho dù là như vậy, nàng cũng nguyện ý.

Thậm chí, này đó nhật tử tới, nàng chủ động quan sát một ít bức tranh, chính là vì chờ ngày nào đó, tình ý chính nồng.

"Ngươi bệnh, như thế nào?"

Cảm nhận được Lạc Bạch Y giữa ngón tay băng lãnh, Hứa Thanh Tiêu mở miệng dò hỏi.

"Bệnh cũ, cung bên trong ngự y, cũng vô pháp trị tận gốc, chỉ là làm ta ăn nhiều chút bổ huyết chi vật."

Lạc Bạch Y chậm rãi nói nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Này bệnh, là từ nhỏ đã có sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Ân, thuở nhỏ liền có này loại mao bệnh."

Lạc Bạch Y trả lời nói.

"A, đúng rồi, quên hỏi qua, Bạch Y cô nương là nơi nào người a? Nhà bên trong nhưng có cha mẹ?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Sơn Long quận người, cha mẹ trước kia liền không thấy, nếu có cha mẹ nói, cũng không đến mức tại này trồng trọt phương."

Lạc Bạch Y có chút thần sắc chán nản nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu hơi trầm mặc.

Sau đó chậm rãi lên tiếng nói.

"Vậy ngươi là thuở nhỏ liền tại Đào Hoa am sao?"

Nghe Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Lạc Bạch Y tỏ ra tùy ý nói.

"Cũng là không là thuở nhỏ, tám tuổi kia năm, liền tại Đào Hoa am bên trong, là bị người bán tới."

Lạc Bạch Y trả lời, tỏ ra thập phần bình tĩnh, tựa hồ này phiên lời nói cũng không phải lần đầu tiên nói lên.

Rốt cuộc rất nhiều người, đích xác đối với các nàng này loại người thân thế cảm thấy hiếu kỳ.

Đây không tính là cái gì.

Nhưng lại tại lúc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm, lại chậm rãi vang lên.

Nhưng theo này câu nói vang lên sau.

Lạc Bạch Y sửng sốt.

"Vậy ngươi là cái gì thời điểm tại ta thể nội gieo xuống tam ma ấn?"

"Là lần đầu tiên, còn là lần thứ hai?"

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Nguyên bản, khuôn mặt bên trên còn có một ít tươi cười Lạc Bạch Y, khoảnh khắc bên trong sửng sốt.

Nàng không nghĩ đến Hứa Thanh Tiêu lại đột nhiên nói ra như vậy một câu nói.

Mà phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu tỏ ra thập phần bình tĩnh, hắn không có đứng dậy, vẫn như cũ là nằm tại giường bên trên.

Chính mình thể nội tam ma ấn, không là bẩm sinh, cũng không là dị thuật lột xác, mà là có người tại chính mình cơ thể bên trong gieo xuống tới.

Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ thật lâu.

Thực sự nghĩ không đến ai sẽ đem tam ma ấn loại tại chính mình cơ thể bên trong.

Đặc biệt là, có thể tại chính mình bất tri bất giác giữa gieo xuống.

Cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến một cái người.

Này cái người, liền là Lạc Bạch Y.

Thay lời khác tới nói.

Lạc Bạch Y.

Kỳ thật liền là Bạch Y môn người.

Chính mình còn là mắc lừa.

( bản chương xong ).