Chương 481: Trước vãng Tây châu, Lạc Bạch Y tự sát ( 1 )

Chương 481: Trước vãng Tây châu, Lạc Bạch Y tự sát ( 1 )

Chương 481: Trước vãng Tây châu, Lạc Bạch Y tự sát ( 1 )

Đào Hoa am bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nằm tại giường bên trên.

Hắn thần sắc bình tĩnh, nghe thanh âm không có bất luận cái gì sinh khí cảm giác.

Lạc Bạch Y tỏ ra có chút trầm mặc.

"Ngươi không cần giải thích cái gì, ta nếu nói ra miệng, cũng đã có đầy đủ chứng cứ, ngươi bất kỳ giải thích gì, cũng vô dụng."

"Ngươi cũng không cần lo lắng, ta không sẽ giết ngươi."

"Ta chỉ muốn biết tình huống, nói cho ta, ta rõ ràng, cái này sự tình không có quan hệ gì với ngươi."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng. . .

Hắn có thể không giết Lạc Bạch Y, nhưng là hắn cần muốn lấy được chính mình tin tức cần.

Về phần vì sao có thể vững tin, Lạc Bạch Y là gieo xuống tam ma ấn người, nguyên nhân cũng thập phần đơn giản.

Lúc trước, Bạch Y môn liên hệ chính mình, làm chính mình tới Đào Hoa am.

Nói là có người sẽ cùng chính mình gặp mặt.

Lý luận thượng tới nói, không có khả năng phái một cái như vậy nhân vật tới cùng chính mình giao tiếp.

Này thực không phù hợp lẽ thường.

Chỉ bất quá, ngay từ đầu chính mình đánh giá thấp Bạch Y môn.

Đồng thời cũng đánh giá cao chính mình.

Bạch Y môn phái một cái gã sai vặt, cùng chính mình chắp đầu, này cái gã sai vặt đích thật là Bạch Y môn, nhưng tuyệt đối không phải cùng chính mình chắp đầu chi người.

Chắp đầu chi người, liền là này cái Lạc Bạch Y.

Hoặc là nói, Lạc Bạch Y là cao cấp người liên hệ, dựa theo lúc ấy chính mình địa vị, còn chưa tới phiên Lạc Bạch Y tìm chính mình.

Chỉ là không nghĩ đến là, chính mình một hai phải đi gặp Lạc Bạch Y.

Nhưng Lạc Bạch Y cũng không có thừa nhận, hoặc là nói, Lạc Bạch Y liền là một quân cờ, làm phía trên không có nói cho nàng bất luận cái gì tin tức thời điểm, nàng cũng không sẽ biểu lộ cái gì.

Liền như thế, hết thảy đều là trời xui đất khiến.

Mà Lạc Bạch Y cũng đem tam ma ấn trồng vào chính mình thể nội.

Trừ cái đó ra, Hứa Thanh Tiêu nghĩ không đến bất luận cái gì giải thích hợp lý.

Thiên hạ bên trong, có thể tại chính mình bất tri bất giác bên trong, liền gieo xuống tam ma ấn người, hắn nghĩ không đến là ai.

Phóng nhãn triều đình, lục bộ thượng thư không thể lại là Bạch Y môn gian tế, cho dù là lời nói, bọn họ cũng không cùng chính mình đơn độc ở chung thời gian.

Mà chính mình trừ vào bán thánh thời điểm, cùng với trước vãng Tây châu lúc, rời đi Đại Ngụy, phần lớn thời gian liền tại Đại Ngụy vương triều.

Lại tính toán thời gian đoạn, Lạc Bạch Y là duy nhất hiềm nghi người.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu trước khi đi, còn muốn tới Đào Hoa am nguyên nhân.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói.

Lạc Bạch Y không có làm ra cái gì quá khích hành vi, ngược lại là tiếp tục án niết vai cái cổ nói.

"Vương gia, có vài câu lời nói, không biết ngươi nguyện ý nghe không?"

Lạc Bạch Y lên tiếng, nàng thanh âm nhu và bình tĩnh.

"Ngươi nói."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

"Rất nhiều chuyện, ta cũng không biết rõ tình hình, ta không biết kia cái là tam ma ấn, cũng không biết đối ngươi có bao nhiêu lớn ảnh hưởng, ta chỉ là một quân cờ."

"Tám tuổi phía trước, ta bị người thu dưỡng, sau đó đưa đến Đào Hoa am tới, ta tính là may mắn, cũng coi là bất hạnh, không dường như những cái đó tỷ tỷ bình thường, các nàng chỉ có lựa chọn quyền lực, nhưng cuối cùng vẫn là muốn đi lên một con đường không có lối về."

"Nhưng không may, tại này trồng trọt phương, mặc kệ thân thể có nhiều sạch sẽ, thanh danh vẫn như cũ không sạch sẽ."

"Thanh quan nhân cũng tốt, Diêu tỷ (kỹ viện) cũng được, cuối cùng là một đám đáng thương người."

"Mười mấy năm qua, ta ngồi một mình phòng bên trong, cơ hồ thực ít đi ra ngoài, gặp qua rất nhiều người, nhưng theo tiểu cũng biết đại bộ phận nam nhân tâm tư, nhưng duy độc nhìn thấy vương gia, ta xem đến không cùng chỗ."

"Vương gia đối ta không có bất luận cái gì một tia dị dạng, hơn nữa mắt bên trong cũng không có chút nào ý khác, ta rõ ràng, vương gia coi ta là làm bằng hữu, ta cũng rõ ràng, vương gia cũng thực cô độc."

"Nhưng bất kể như thế nào, ta trong lòng còn là vui vẻ, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai coi ta là làm bằng hữu, duy độc vương gia ngài."

"Nhưng cuối cùng, ta nhất không muốn nhìn thấy sự tình còn là phát sinh, có người làm ta cấp ngươi gieo xuống đồ vật, ta thuở nhỏ bị bọn họ nuôi lớn, cũng vô pháp kháng cự bọn họ mệnh lệnh, cho nên ta làm, nhưng đã làm lúc sau, chính là vô tận hối hận."

Lạc Bạch Y nhẹ giọng mở miệng, nàng ngữ khí bên trong, cũng không có bất luận cái gì vì chính mình tẩy thoát ý tứ, chỉ là bình tĩnh kể ra cái này sự tình.

Đãi nàng nói đến đây lúc.

Lạc Bạch Y dừng lại tay, ngược lại tiếp tục mở miệng nói.

"Nói ra vương gia có lẽ không tin, kỳ thật làm gieo xuống tam ma ấn sau, ta nghĩ qua nghĩ quẩn, nhưng ta còn nghĩ lại thấy nhất thấy ngài, kia cái thời điểm, ta dần dần rõ ràng, vương gia thân ảnh tại ta trong lòng, vung đi không được."

"Hứa vương gia, nếu ngươi có hận, Bạch Y ngày hôm nay cam nguyện lấy mệnh chống đỡ."

Lạc Bạch Y lên tiếng, nói đến đây, nàng càng là nguyện ý lấy mệnh chống đỡ, đồng thời cũng nói ra chính mình nội tâm lời nói.

Ai

Giường bên trên.

Hứa Thanh Tiêu thở thật dài một cái, trên thực tế hắn không sai biệt lắm cũng đoán được cái bảy tám phần.

Nhưng, này đó ngôn luận đã vô dụng.

Làm, liền là làm.

Không có làm, liền là không có làm.

Không giết nàng, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu biết, nàng bất quá là một quân cờ thôi, nhưng hắn cần phải biết chính mình muốn biết sự tình.

"Ngươi phía sau màn người, rốt cuộc là ai, nói ra đi, Bạch Y môn môn chủ, báo cho ta, còn lại sự tình, từ ta lựa chọn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không quan tâm này đó chuyện xưa, biết được Bạch Y môn môn chủ là ai, như vậy hết thảy cũng không đáng kể.

Quý Linh nói qua.

Đại Ngụy còn có một cái người, vẫn giấu kín tại âm thầm, này cái người ngủ đông rất nhiều năm, cụ thể là ai, liền nữ đế cũng không biết.

Ngay từ đầu còn phỏng đoán là Hoài Ninh thân vương, nhưng theo từng bước hiểu biết, Hoài Ninh thân vương đã bị loại ra ngoài.

Này cái kẻ sau màn là ai, nữ đế đoán không được, Hứa Thanh Tiêu càng không có chỗ xuống tay.

Nhưng hiện tại, Hứa Thanh Tiêu có manh mối.

Chính mình thể nội tam ma ấn, liền là đầu mối duy nhất, như nếu Lạc Bạch Y có thể nói ra phía sau màn hắc thủ là ai lời nói, kia rất nhiều chuyện, liền dễ giải quyết.

Chỉ tiếc là.

Lạc Bạch Y lắc đầu, nàng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Vương gia, ta chỉ là một quân cờ, quân cờ là không có tư cách biết đánh cờ người là ai."

"Bất quá, duy nhất có thể biết được là, hắn là Đại Ngụy vương triều người, hơn nữa thân cư cao vị."

Lạc Bạch Y cho giải đáp, nàng nói rất có lý.

Thân là một quân cờ, đích xác không có khả năng biết phía sau màn là ai.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu thở dài, hắn đứng dậy vung tay lên, quần áo tự động xuyên thượng.

Sau đó chậm rãi nói.

"Ta không giết ngươi, là bởi vì, ngươi là ta Hứa mỗ vì không nhiều bằng hữu."

"Ngươi cùng ta bình thường, nội tâm đều thực cô độc, nhưng tại đại thế chi hạ, như nếu ngươi còn chấp mê bất ngộ lời nói, bản vương không bảo vệ được ngươi."

Lạc Bạch Y nói lời nói thực hợp lý, đổi lại thường nhân đều có thể tiếp nhận, đặc biệt là xem đến này trương điềm đạm đáng yêu bộ dáng sau, mặc cho ai đều sẽ không tiếp tục trách cứ đi xuống.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không giống nhau.

Bạch Y môn đem Lạc Bạch Y an trí tại Đào Hoa am, nơi này chính là Đại Ngụy kinh đô a, thay lời khác tới nói, Đào Hoa am này trồng trọt phương, có thể tới đều là quan to hiển quý.

Lạc Bạch Y như thế tuyệt mỹ, nàng tại này bên trong như vậy nhiều năm, mặc dù tiếp nhận mấy cái khách nhân, nhưng đều là phong hoa tuyết nguyệt, cách một tầng băng gạc, khả năng liền hình dáng đều chưa từng gặp qua.

Đủ để chứng minh, Lạc Bạch Y tại Bạch Y môn quan trọng tính.

Cho nên, Lạc Bạch Y nói không biết phía sau màn là ai, Hứa Thanh Tiêu chết sống không tin.

Này thuần túy liền là đem chính mình làm làm ngốc tử.

Nghe nói như thế, Lạc Bạch Y nghĩ muốn mở miệng, tiếp tục nói cái gì.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu trực tiếp lên tiếng, đánh gãy nàng sau đó phải nói lời nói.

"Bản vương đánh giá thấp Bạch Y môn, sớm mấy năm tiếp xúc Bạch Y môn, chỉ cho rằng chỉ là Bạch Y môn, bất quá là một cái tạo phản tổ chức thôi, người đứng phía sau, đơn giản là một đám nghĩ muốn đi theo tạo phản người."

"Khả năng có một ít thương nhân ở sau lưng duy trì, cũng có thể là một vị nào đó vương gia tại hết sức ủng hộ, nhưng cho tới bây giờ, bản vương mới hiểu được, Bạch Y môn không hề tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản."

"Đại Ngụy văn cung có Bạch Y môn người, triều đình giữa cũng có các ngươi người, thậm chí liền một cái nho nhỏ Bình An huyện, đều có các ngươi Bạch Y môn người."

"Này loại năng lực, coi như là đương kim thánh thượng, phỏng đoán cũng làm không được."

"Đặc biệt là, Bạch Y môn đánh võ đế di tử cờ hiệu mưu đồ bí mật tạo phản, nhưng có mấy vấn đề, ta vẫn luôn rất hiếu kì, cũng chính bởi vì này mấy vấn đề, dẫn đến bản vương bị các ngươi lừa bịp đến nay."

"Liền Bình An huyện đều có thể bố cục, lúc trước bệ hạ đăng cơ, ta nghĩ khẳng định có bóng dáng của các ngươi, bằng không mà nói, lấy Bạch Y môn năng lực, không nói có thể điều khiển đế vương đăng cơ, nhưng chí ít có thể lựa chọn ai trở thành Đại Ngụy tân đế."

"Nếu như thế lời nói, các ngươi tạo phản ý nghĩa tại nơi nào? Hoàng đế đều có thể bị các ngươi lựa chọn, nói cái gì tạo phản."

"Này là điểm thứ nhất, điểm thứ hai là, võ đế di tử đã xuất hiện, nhưng vấn đề là, hắn tại Đại Ngụy một đường ăn thiệt thòi, Bạch Y môn lại không thấy tăm hơi, theo lý thuyết này cái thời điểm, Bạch Y môn ứng làm phái ra đại biểu tính nhân vật, ra tới cùng Quý Nguyên thương lượng."

"Nhưng các ngươi không có, có lẽ các ngươi phái người, nhưng phái người, tuyệt đối không là đại nhân vật gì, phỏng đoán ứng coi là cùng Quý Nguyên nói vài câu nhất định sẽ ủng hộ hắn lời nói đi."

"Cũng có lẽ, là Quý Nguyên xem không tầm thường các ngươi, nhưng bất kể như thế nào, các ngươi còn không có nổi lên mặt nước, cái này chứng minh, tạo phản không là Bạch Y môn mục đích."

"Các ngươi có một cái thiên đại kế hoạch, đánh tạo phản cờ hiệu, chỉ là càng thêm thuận tiện các ngươi tại Đại Ngụy làm việc, mà không là tạo phản, Bạch Y cô nương, bản vương đoán không lầm đi?"

Hứa Thanh Tiêu phân tích đạo lý rõ ràng, hắn nghiêm túc mở miệng, đem vấn đề trong đó, toàn bộ nói ra.

( bản chương xong ).