Chương 482: Trước vãng Tây châu, Lạc Bạch Y tự sát ( 2 )

Chương 482: Trước vãng Tây châu, Lạc Bạch Y tự sát ( 2 )

Chương 482: Trước vãng Tây châu, Lạc Bạch Y tự sát ( 2 )

Hắn phía trước vì sao khinh thị Bạch Y môn, trên thực tế cũng là bởi vì trở lên hai điểm.

Thứ nhất là, một cái tạo phản tổ chức, nữ đế yếu ớt thời điểm, đều tạo phản không đứng dậy, hiện giờ Đại Ngụy cường thịnh, Bạch Y môn càng đừng muốn tạo phản lên tới.

Thứ hai là, tự Quý Nguyên xuất hiện lúc sau, Bạch Y môn thật giống như nhân gian bốc hơi bình thường, ngay từ đầu Hứa Thanh Tiêu lấy vì Bạch Y môn là triệt để đầu nhập Quý Nguyên, nhưng sau tới phát hiện, Quý Nguyên cùng Bạch Y môn không cái gì cửa ải rất lớn liên.

Tổng hợp trở lên hai điểm, Hứa Thanh Tiêu ý thức đến, Bạch Y môn tuyệt đối không là tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản.

Rất có thể, Bạch Y môn môn chủ, liền là kia cái người giật dây, đời thứ năm thánh nhân, hoặc là đời thứ tư thánh nhân.

Cũng chỉ có này cái người, mới có thể chân chính ảnh hưởng đến toàn bộ thiên hạ, nếu không, Hứa Thanh Tiêu làm thật không biết, ai có thể có này cái năng lực, xếp vào như vậy nhiều nhãn tuyến, khắp nơi đều có chính mình người.

Nhưng rốt cuộc là ai, Hứa Thanh Tiêu vẫn còn không biết rõ.

Hoặc là liền là đời thứ năm thánh nhân, hoặc là liền là đời thứ tư thánh nhân, hai chọn một đoán mò một cái, cũng là một nửa xác suất.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thật sâu biết, chính mình không thể đoán mò, đoán đúng còn dễ nói, đoán sai, kia liền phiền toái.

Đối phương tại bố cục.

Đến này cái trình độ, hai bên kỳ thật đều là tại làm cuối cùng đánh cờ, bất kỳ một cái nào chi tiết, cũng không thể thua.

Chính mình nếu là đi nhầm một bước, như vậy liền là vạn kiếp bất phục.

Như nếu đối phương đi nhầm một bước, khả năng một đời mưu đồ, tất cả đều hóa thành công dã tràng.

Quay đầu suy nghĩ kỹ một chút, chính mình chưa từng có đi nhầm qua một nước cờ.

Trước kia đi nhầm, cũng là chết.

Hiện tại, chết càng nhanh.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu thái độ có sở chuyển biến, Lạc Bạch Y thần sắc có chút sa sút, nàng ánh mắt giữa có chút phức tạp.

Đích xác, nàng yêu thích thượng Hứa Thanh Tiêu, mặc dù hai người chỉ có ngắn ngủi gặp qua mấy lần, nhưng nàng yêu thượng Hứa Thanh Tiêu.

Hai mươi năm qua, cho tới bây giờ đều chỉ có nàng một cái người, một bộ phận người đưa nàng coi là quân cờ, một bộ phận lại coi nàng là làm thanh quan nhân, mang các loại cảm xúc.

Nhưng duy độc Hứa Thanh Tiêu không giống nhau, hắn mang là bình thường tâm, cùng chính mình giao hữu.

Đem chính mình làm làm bằng hữu.

Chỉ là, thân bất do kỷ, làm nàng lựa chọn cùng Hứa Thanh Tiêu trở thành mặt đối lập.

Hiện giờ, đối mặt Hứa Thanh Tiêu dò hỏi, Lạc Bạch Y trầm mặc sau một hồi.

Nàng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Vương gia, có một số việc, ta đích xác không biết."

"Cho dù là biết, cũng không thể nói ra được, cũng không phải là sợ chết, mà là ta thiếu bọn họ quá nhiều, ta làm không được."

Này là Lạc Bạch Y trả lời.

Nàng thuở nhỏ bị bọn họ thu dưỡng, từ nhỏ đã bị gieo xuống tâm, cho nên nàng không sẽ phản bội người đứng phía sau.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu, nàng cũng chỉ có thể từ bỏ chính mình tình cảm.

Nghe nói như thế, Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Hắn hiểu được nhân tâm, cũng rõ ràng Lạc Bạch Y khổ tâm.

Đáng tiếc là, Lạc Bạch Y đứng tại chính mình mặt đối lập.

Khoảnh khắc bên trong, sát ý xuất hiện tại đầu óc giữa, Hứa Thanh Tiêu nhìn qua Lạc Bạch Y, hắn ánh mắt giữa có sát ý.

Không là hận ý, mà là đơn thuần sát ý.

Tựa hồ là cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu sát ý, Lạc Bạch Y không có cũ kỹ nhắm mắt lại, mà là lẳng lặng mà nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Tựa hồ nghĩ phải nhớ kỹ Hứa Thanh Tiêu bộ dáng.

Nhưng, trọn vẹn qua một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu thở dài.

Nhìn qua Lạc Bạch Y nói.

"Kỳ thật, chúng ta vốn là có thể trở thành thực tốt bằng hữu."

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bên trong có thất vọng, cũng có một chút thất lạc, hắn đích đích xác xác là đem Lạc Bạch Y xem như bằng hữu.

Nói ra có lẽ sẽ không có người tin tưởng, nhưng này hai năm qua, tự theo vào kinh thành sau, trừ hoàng cung bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu đi nhiều nhất địa phương, liền là Đào Hoa am.

Bởi vì, hắn thực cô độc, Lạc Bạch Y cũng thực cô độc, hai người đều là đáng thương người.

Này loại tình cảm thực cổ quái, có lẽ là lẫn nhau thương hại, cho nên Hứa Thanh Tiêu đối Lạc Bạch Y có tiên thiên hảo cảm.

Nếu không, Hứa Thanh Tiêu cũng không sẽ thường thường tới Đào Hoa am.

Thiên hạ tuyệt sắc không ít, lấy Hứa Thanh Tiêu thân phận địa vị, còn có tài hoa, nghĩ muốn tìm tuyệt sắc hoàn toàn không khó.

Nhưng là, duy độc Lạc Bạch Y, làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy an tâm.

Cho nên.

Hứa Thanh Tiêu không có chân chính đau hạ sát thủ, chỉ là lưu lại này câu nói, liền muốn rời đi.

Nhưng, liền tại Hứa Thanh Tiêu rời đi lúc, Lạc Bạch Y thanh âm vang lên.

"Vương gia."

"Nếu như ta không có cấp ngươi gieo xuống ma ấn, ta ngươi chi gian, có khả năng hay không."

Lạc Bạch Y lên tiếng, nàng dò hỏi Hứa Thanh Tiêu, này là nàng trong lòng vấn đề, nàng nghĩ hỏi rõ ràng này một điểm.

Nghe nói như thế.

Hứa Thanh Tiêu hơi trầm mặc.

Suy nghĩ một phen sau.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng nói.

"Có lẽ có khả năng."

"Nhưng ta không rõ ràng."

"Ta không quan tâm một cái người thân thế, chỉ là ta ngươi chi gian, đã không thể nào."

"Nếu lần sau gặp lại, ngươi vẫn là như thế, không nên trách ta."

Này là Hứa Thanh Tiêu trả lời.

Hắn biết, Lạc Bạch Y yêu thích chính mình, nhưng Hứa Thanh Tiêu càng cho rằng là, hai cái nội tâm người cô độc, tìm kiếm tương tự người thôi.

Có khả năng hay không tại cùng nhau, này không là Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ vấn đề.

Bởi vì này loại đồ vật, đều là không biết.

Chỉ có thể nói, Hứa Thanh Tiêu không quan tâm này loại thanh danh thuyết pháp, chỉ cần Lạc Bạch Y là hoàn bích chi thân, hắn tịnh không để ý Lạc Bạch Y thân phận.

Nhưng hiện tại không thể nào, Lạc Bạch Y thua thiệt người giật dây quá nhiều, nàng nhất định là chính mình địch nhân.

Bỏ qua Lạc Bạch Y, là Hứa Thanh Tiêu trong lòng duy nhất cảm tính.

Như nếu lãnh khốc vô tình điểm, Hứa Thanh Tiêu mới có thể đau hạ sát thủ.

Dứt lời hạ.

Hứa Thanh Tiêu quay người rời đi, hắn không làm bất luận cái gì lưu niệm.

Mà Lạc Bạch Y ánh mắt, nháy mắt bên trong mất đi hết thảy hào quang, nàng ngốc ngồi yên tại giường bên trên.

Nhìn qua rời đi Hứa Thanh Tiêu.

Nàng cô độc hai mươi năm, như cùng sống chết người bình thường.

Nhưng hiện tại, một cái duy nhất bằng hữu, liền này dạng rời đi, đối với nàng mà nói, là một loại đả kích trí mạng.

Đặc biệt là, chính mình gián tiếp tính hại này vị bằng hữu, có thua thiệt, gặp nạn chịu, càng nhiều hơn chính là bất lực.

Rơi lệ không tiếng động.

Ngày hôm nay từ biệt, hai người triệt để không thấy, nàng tin tưởng Hứa Thanh Tiêu nói lời nói.

Nếu lần sau gặp lại, rất có thể Hứa Thanh Tiêu sẽ ra tay.

Nhưng nàng không quan tâm này cái.

Nàng càng để ý, là Hứa Thanh Tiêu.

Sau một khắc.

Đào Hoa am bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu bộ pháp bình tĩnh, hắn đi lại tại đường đi bên trên, thân ảnh cực nhanh, không ai có thể thấy rõ ràng Hứa Thanh Tiêu bộ pháp.

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu về tới vương phủ.

Đi tới mật thất giữa.

Hắn một người tĩnh tọa.

Lạc Bạch Y sự tình, cũng không có mang đến cho hắn cái gì ảnh hưởng hoặc là phiền phức.

Thật muốn nói, liền là có chút khó chịu.

Cũng cảm khái vận mệnh vô thường.

Chỉ là, hướng hảo nói, chính mình cũng không tính chẳng hay biết gì, đề phía trước phát hiện này một điểm.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu theo mật thất bên trong lấy ra một phần hồ sơ.

Này là hoàng thất hồ sơ.

Hồ sơ bên trong, ghi lại hoàng thất nhất mạch.

Ba đời vương gia, hầu gia, toàn bộ tại này phần hồ sơ bên trong.

Hắn tại tra.

Triệt tra tới cùng là ai.

Bạch Y môn môn chủ cùng Đại Ngụy kẻ sau màn có tất nhiên liên quan.

Mà có thể làm được này cái trình độ người, cũng tuyệt đối không phải bình thường hạng người, tại triều bên trong nhất định có quyền lực cực lớn cùng địa vị.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian, bảy ngày trôi qua.

Này bảy ngày tới, Hứa Thanh Tiêu một đám điều tra, cuối cùng khóa chặt người, cao tới mấy chục người.

Hơn nữa trên cơ bản đều là, Văn đế lúc sau.

Đại Ngụy gần ba đời.

Văn đế, võ đế, còn có nữ đế.

Nữ đế này nhất đại, trên cơ bản có thể bỏ qua, này nhất đại không có cái gì thực người kiệt xuất, nếu là có, cũng không tới phiên Quý Linh thượng vị.

Đương nhiên cũng không loại bỏ có người giấu tới, khả năng bố này loại cục người, cho dù là giấu tới cũng không quá hiện thực.

Mấy chục cái mục tiêu, trên cơ bản đều là võ đế này nhất đại người.

Không tra còn hảo, tra một cái Hứa Thanh Tiêu liền phát hiện, võ đế này nhất đại, thật sự là người mới xuất hiện lớp lớp.

Văn đế lúc sau, tổng cộng có mười bảy tử.

Cơ hồ mỗi một cái đều không phải bình thường hạng người.

Trong đó còn có một vị thiên địa đại nho, lập tức sẽ thành bán thánh tồn tại.

Hơn nữa võ giả cũng có mấy vị, thực lực không kém gì võ đế, nhưng võ đế là trước hết đến nhị phẩm.

Cho nên này có thể là thừa kế hoàng vị trọng muốn lựa chọn chi nhất.

Này hơn mười vị vương gia, có một nửa đều tại mặt khác địa phương liền phiên, còn có ba vị đã chết đi.

Trong đó, kiệt xuất nhất một vị, nho đạo ngũ phẩm, võ đạo tam phẩm, ban đầu là có khả năng nhất trở thành hoàng đế tồn tại.

Nhưng cuối cùng bị võ đế cướp đi.

Mà này một vị, tại võ đế kế vị sau, không đến hai năm tâm bệnh mà chết.

Thái nguyên thân vương.

Này có chút cổ quái, hấp dẫn Hứa Thanh Tiêu mục tiêu.

Này rõ ràng có vấn đề.

Chỉ là, liền tại Hứa Thanh Tiêu suy tư lúc.

Đan thần cổ kinh thanh âm không khỏi vang lên.

"Đan luyện hảo."

Theo đan thần cổ kinh thanh âm vang lên, Hứa Thanh Tiêu lập tức theo suy tư bên trong tỉnh lại, sau đó đứng lên, tiếp nhận nhất phẩm phá cảnh đan.

Nhất phẩm phá cảnh đan tràn ngập ra từng tia từng tia võ đạo khí, mà đan thần cổ kinh thanh âm cũng vang lên theo.

"Tiểu tử, không có tương ứng vật liệu, này nhất phẩm phá cảnh đan còn là có vấn đề, duy độc cường thịnh cảnh giới nhị phẩm võ giả, mới có thể lấy mượn nhờ này mai đan dược đột phá nhất phẩm."

"Hơn nữa yêu cầu tiếp thời gian gần ba tháng mới có thể tiêu hóa, không có khả năng trực tiếp đột phá."

Đan thần cổ kinh mở miệng, Hứa Thanh Tiêu cấp vật liệu cũng không hoàn toàn, mặc dù chủ yếu vật liệu có, nhưng tài liệu khác không có góp đủ.

Cho nên hiệu quả cũng không là loại tốt nhất kia.

Nhưng đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, đã cũng đủ.

"Làm phiền tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu cảm tạ một tiếng, sau đó đem đan dược nhận lấy.

( bản chương xong ).