Chương 483: Trước vãng Tây châu, Lạc Bạch Y tự sát ( 3 )

Chương 483: Trước vãng Tây châu, Lạc Bạch Y tự sát ( 3 )

Chương 483: Trước vãng Tây châu, Lạc Bạch Y tự sát ( 3 )

"Ta nói, tiểu hữu, ngươi thật sự muốn đi tìm Trung châu tiên tàng, ngược lại không là lão phu nói điềm xấu lời nói, võ đế lúc trước đột phá nhất phẩm, theo lý thuyết cũng là thế gian cường giả."

"Có thể đi một chuyến Trung châu tiên tàng sau, liền người không ra người, quỷ không quỷ, ngươi đi kia địa phương hoàn toàn không đáng a."

Đan thần cổ kinh như thế nói nói.

"Không đi cũng là chết, đi có lẽ có một chút hi vọng sống."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Hắn cũng biết, Trung châu tiên tàng có kinh thiên đại bí, vận khí không tốt, khả năng thật sẽ chết ở đâu.

Nhưng dù sao cũng so thúc thủ chịu trói muốn hảo, Hứa Thanh Tiêu không yêu thích tranh, nhưng cũng tuyệt đối không sợ tranh.

Cho tới bây giờ đến này cái thế giới, Hứa Thanh Tiêu liền bắt đầu tại tranh, mỗi một bước đều là tại tranh, nếu như không tranh, sớm mấy năm liền chết.

Ai

"Vậy ngươi có thể hay không không mang lên ta a."

Đan thần cổ kinh nói ra bản thân lời trong lòng.

"Không thể."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn trả lời thực kiên quyết, trực tiếp liền là không thể.

Đan thần cổ kinh khẳng định biết chút ít cái gì đồ vật, đem hắn mang lên, mấu chốt thời khắc có lẽ có thể cứu mạng.

"Vì cái gì?"

"Ngươi mang lên lão phu làm cái gì? Lão phu có cái gì dùng, lão phu chỉ là một cái vô dụng luyện đan khí a."

Đan thần cổ kinh thực sự là phiền muộn.

Hắn thật không muốn đi chỗ nào quỷ Trung châu tiên tàng.

"Tiền bối, ngài vì sao như thế kháng cự? Nếu chính ngài đều nói, là cái luyện đan khí, Trung châu tiên tàng lại thế nào khủng bố, cũng không đả thương được ngài đi?"

Hứa Thanh Tiêu cũng rất tò mò, này đan thần cổ kinh lai lịch thực thần bí, cất giấu bí mật.

"Là tổn thương không ra ta a, nhưng vạn nhất ngươi nếu là chết tại Trung châu tiên tàng, ta đây làm sao xử lý? Này loại địa phương, mấy trăm năm đều sẽ không có người đi, quay đầu ngươi muốn chết, ta chẳng phải là muốn chờ mấy ngàn năm, mới có thể gặp được sau cái người?"

Đan thần cổ kinh nói ra lời trong lòng.

Hắn không sợ chết, bởi vì hắn không chết được.

Nhưng hắn lo lắng là, Hứa Thanh Tiêu nếu như chết ở chỗ nào, đối chính mình tới nói, cũng không là một chuyện tốt.

Lúc trước đem hắn giấu tại võ đế mộ bên trong, đã đợi mấy chục năm, hiện tại nếu là đợi tại Trung châu tiên tàng.

Cho dù là có người biết, cũng không dám đặt mình vào nguy hiểm a.

Đây mới là hắn chân chính lo lắng.

Rõ ràng đan thần cổ kinh lo lắng sau, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày, hắn nhìn qua đan thần cổ kinh nói.

"Tiền bối, ngài rốt cuộc là cái gì lai lịch?"

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được hiếu kỳ.

Nghe được này câu nói, đan thần cổ kinh an tĩnh lại.

Hắn tựa hồ không muốn trả lời này cái vấn đề.

Nhưng, qua một lát sau, đan thần cổ kinh lên tiếng.

"Lão phu nếu là nói, ngươi có thể không mang theo lão phu đi sao?"

Hắn hỏi nói.

"Có thể."

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

Chỉ tiếc, đan thần cổ kinh không có mắc lừa.

"Ngươi cảm thấy ta tin sao?"

Cái sau mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu có chút thất vọng.

Hắn không nghĩ đến, đan thần cổ kinh thế mà không tin tưởng chính mình, làm người thực sự là có chút khó chịu.

Chính mình tốt xấu cũng là á thánh a, điểm ấy uy tín độ đều không có sao?

"Tính, không nói thì không nói, dù sao bất kể như thế nào, ta đều sẽ mang lên tiền bối cùng nhau đi."

Hứa Thanh Tiêu cũng không nói nhảm, trực tiếp mang lên đan thần cổ kinh, sau đó rời đi mật thất bên trong.

"Tiểu hữu, ta cuối cùng còn là khuyên ngươi một câu, không có việc gì đừng đi mạo hiểm, này không cần thiết, ngươi thể nội mặc dù có ma ấn, nhưng cũng không phải là không thể hóa giải."

Đan thần cổ kinh lên tiếng nói.

"Tiền bối có cái gì biện pháp có thể hóa giải?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Nếu như đan thần cổ kinh có biện pháp có thể hóa giải lời nói, kia đích xác không cần đi mạo hiểm.

"Biện pháp khẳng định là có, bất quá lão phu không biết, này dính đến lão phu tri thức điểm mù."

Đan thần cổ kinh có chút lúng túng nói.

Hứa Thanh Tiêu: "."

Hứa Thanh Tiêu không có cùng đan thần cổ kinh dài dòng, mà là đứng dậy rời đi, hướng mật thất bên ngoài đi đến.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu biến mất tại tại chỗ.

Xuất hiện tại một chỗ mật thất bên trong.

Mật thất bên trong, khắc ấn chín chín tám mươi mốt tòa hàng ma trận.

Trận pháp trung tâm, ngồi xếp bằng một đạo bóng người.

Là Ngô Minh thân ảnh.

Hắn tại bế tử quan, thanh trừ thể nội ma khí.

Chỉnh cái Đại Ngụy, trừ nữ đế bên ngoài, không có ai biết Ngô Minh tại nơi nào.

Mà Hứa Thanh Tiêu là mượn nhờ Ngô Minh cho chính mình tín vật, mới tìm tới nơi này.

Giờ này khắc này.

Ngô Minh toàn thân tràn ngập ma khí, ma khí vờn quanh tại quanh thân, tỏ ra thập phần khủng bố.

Không có bất luận cái gì nói nhảm.

Hứa Thanh Tiêu đưa bàn tay đặt tại Ngô Minh phía sau, hấp thụ Ngô Minh thể nội ma khí.

Khoảnh khắc bên trong, sở hữu ma khí tràn vào tự thân thể nội.

Này đó ma khí quấn quanh Ngô Minh thể nội, dẫn đến Ngô Minh thường xuyên bị kiềm chế.

"Tiểu hữu, ngươi điên rồi?"

"Ngươi đem như vậy nhiều ma khí dẫn vào tại chính mình cơ thể bên trong làm cái gì?"

"Muốn tìm cái chết sao?"

Đan thần cổ kinh nhịn không được mở miệng, hắn liếc mắt liền nhìn ra Ngô Minh thể nội ma khí thực đáng sợ, là cực hạn âm lực.

Này loại đồ vật, thường nhân nếu là chạm đến một chút, liền muốn bị điên.

Hứa Thanh Tiêu thế nhưng toàn bộ dẫn vào chính mình thể nội.

"Không sao."

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu tỏ ra thập phần tùy ý, không có bất luận cái gì sợ hãi, mà là tăng lớn cường độ hấp thu này đó ma khí.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh Tiêu phát giác đến, Ngô Minh thể nội ma khí tích lũy quá nghiêm trọng, thậm chí đều xâm nhập cốt tủy bên trong.

Này thực đáng sợ, như nếu không sớm một chút thanh trừ sạch sẽ, Ngô Minh sớm muộn cũng sẽ chết tại ma khí bên trong.

Oanh

Đáng sợ ma khí, toàn bộ tràn vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Tam ma ấn điên cuồng thôn phệ này đó ma khí.

Phảng phất là khô cạn hồi lâu mặt đất, bị nước mưa tưới tiêu bình thường.

Bất quá, Hứa Thanh Tiêu thể nội nhất phẩm ấn ký, thời thời khắc khắc áp chế tam ma ấn, lại thêm thiên địa văn cung áp chế, dẫn đến tam ma ấn không cách nào bạo phát.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hứa Thanh Tiêu trán bên trên đã là mồ hôi đầm đìa, mà Ngô Minh cũng đang bế quan tỉnh lại.

Khoảnh khắc bên trong.

Ngô Minh phát giác đến Hứa Thanh Tiêu khí tức, cũng rõ ràng chính mình thể nội ma khí vì sao đột nhiên biến mất.

"Thủ Nhân."

Ngô Minh mở miệng, nghĩ muốn thuyết phục cái gì.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu thanh âm lập tức vang lên, đánh gãy Ngô Minh sau đó nói lời nói.

"Sư phụ, đồ nhi thể nội đã ngưng ra tam ma ấn, hấp thu này đó ma khí, không tính là cái gì, có thể giúp ngươi, với ta mà nói, ảnh hưởng không lớn."

"Không cần nói nhiều, Đại Ngụy yêu cầu ngài."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Nói thực trực tiếp, không cho Ngô Minh bất cứ cơ hội nào, trực tiếp đem sâu nhất tầng ma khí toàn bộ rút ra.

Đương hạ.

Ngô Minh vận chuyển cực võ chi lực, đem này đó ma khí triệt triệt để để loại bỏ sạch sẽ.

Rống

Một đạo nặng nề tiếng rống giận dữ vang lên, Ngô Minh tứ chi triển khai, toàn thân sảng khoái.

Hắn trấn áp tiên thi, ma khí chui vào cốt tủy bên trong, ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn thực lực, hiện giờ này đó ma khí hoàn toàn biến mất, với hắn mà nói, là biến tướng tăng lên.

Không nói tuyệt thế võ đế, nhưng cũng được cho nửa cái.

Một trận phát tiết bàn gầm thét sau.

Ngô Minh lập tức đứng dậy, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Thủ Nhân, ngươi này là vì sao?"

Hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong đầy là nghi hoặc.

"Sư phụ, rất nhiều chuyện, đồ nhi dăm ba câu không cách nào giải thích."

"Ta muốn rời đi, tìm kiếm Trung châu tiên tàng, này vừa đi có lẽ có đi không về, trước mắt Đại Ngụy ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh, đến thời khắc mấu chốt nhất, cần cần sư phụ ra mặt trấn thủ Đại Ngụy."

"Này là nhất phẩm phá cảnh đan, có thể làm nhị phẩm đỉnh phong võ giả, ba tháng bên trong đột phá chỉ nhất phẩm."

"Như nếu có bắt buộc, vì ta Đại Ngụy lại thêm một vị nhất phẩm, tính đến sư thúc, còn có nhất phẩm thần võ đại pháo, Đại Ngụy đủ để tại đại loạn giữa tự vệ."

Hứa Thanh Tiêu phảng phất là bàn giao hậu sự bình thường, đem nhất phẩm phá cảnh đan giao cho Ngô Minh.

Này là Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị cuối cùng.

"Trung châu tiên tàng?"

"Ta bồi ngươi cùng nhau đi."

Ngô Minh lên tiếng, hắn không biết Trung châu tiên tàng có nhiều nguy hiểm, nhưng hắn muốn cùng Hứa Thanh Tiêu cùng nhau tiến đến, vì Hứa Thanh Tiêu hộ đạo.

"Không cần."

"Sư phụ, lần này nguy hiểm rất lớn, nếu ta chết, Đại Ngụy còn có ngươi tại, nếu ngươi ta đều không có ở đây, Đại Ngụy liền thật xong."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

Ngược lại không là hắn một tâm niệm cùng Đại Ngụy, chính yếu nhất là, Ngô Minh đi hay không đi ý nghĩa không lớn.

Có thể chính mình giải quyết, nhất định có thể giải quyết.

Nếu như chính mình đều giải quyết không được, thêm một cái nhất phẩm ý nghĩa cũng không lớn.

Ngược lại liên lụy Ngô Minh.

"Nhất định phải đi sao?"

Ngô Minh cũng không là già mồm chi người, hắn nghe ra được Hứa Thanh Tiêu thái độ, cho nên đổi cái ý tứ.

"Ân, nhất định phải đi."

Hứa Thanh Tiêu chắc chắn nói.

Nói tới chỗ này, Ngô Minh không khỏi thở thật dài một cái.

Hắn rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu này dạng quyết định, khẳng định có hắn khổ tâm.

Đều đem sự tình nghĩ đến cái này tình trạng, đã không còn gì để nói.

"Ngươi chừng nào thì đi?"

Ngô Minh hỏi nói.

"Lập tức."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Đương hạ, Ngô Minh trầm mặc xuống tới.

Qua một hồi, Ngô Minh thở dài.

"Còn có cái gì cần phải vi sư phải làm?"

Ngô Minh hỏi nói.

"Đại Ngụy bên trong cất giấu một cái người, vẫn luôn tại âm thầm, đồ nhi suy đoán, rất có thể là hoàng thất bên trong người."

"Cụ thể là ai, đồ nhi không biết, làm phiền sư phụ âm thầm điều tra."

Hứa Thanh Tiêu nói ra này câu nói.

"Hảo, ta rõ ràng."

Ngô Minh gật gật đầu.

"Kia không có chuyện gì khác, sư phụ, ta đi trước."

Đến nơi này, Hứa Thanh Tiêu không nói, trực tiếp rời đi.

"Vi sư tại Đại Ngụy chờ ngươi."

Nhìn qua rời đi Hứa Thanh Tiêu, Ngô Minh không có nhiều lời, chỉ là này dạng mở miệng.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu rời đi, hướng Tây châu tiến đến.

Hắn muốn đi Tiểu Lôi Âm tự.

Cởi bỏ võ đế bí mật.

Chỉ là rời đi Đại Ngụy phía trước, một cái tin tức truyền đến.

Lạc Bạch Y tại Đào Hoa am tự sát.

Tin tức truyền đến, làm Hứa Thanh Tiêu sửng sốt.

—— —— ——

—— —— ——

Đề cử một bản sách hay.

[ ta viết xuân thu sáng tạo nho đạo ]

Nho đạo sảng văn, ta xem, tiết tấu còn nhanh hơn ta.

Nhật càng ba vạn tác giả.

( bản chương xong ).