Chương 484: Lâm Tây châu, Bình Khâu phủ chi nan, Hoài Ninh quận vương có kỳ quặc? ( 1 )

Chương 484: Lâm Tây châu, Bình Khâu phủ chi nan, Hoài Ninh quận vương có kỳ quặc? ( 1 )

Chương 484: Lâm Tây châu, Bình Khâu phủ chi nan, Hoài Ninh quận vương có kỳ quặc? ( 1 )

Đại Ngụy kinh đô.

Theo một cái tin tức truyền đến, làm Hứa Thanh Tiêu sửng sốt.

"Lạc Bạch Y tự sát."

Là

Lạc Bạch Y tự sát.

Này là đường đi nghe đồn, mọi người đều tại nghị luận, nói Lạc Bạch Y chẳng biết tại sao tự sát.

Dân gian có rất nhiều nghe đồn.

Có người nói, Lạc Bạch Y cuối cùng là pháo hoa nữ tử, xuất thân không sạch sẽ, Hứa Thanh Tiêu bây giờ là á thánh, còn là Đại Ngụy vương gia, không thể làm bẩn Hứa Thanh Tiêu thanh danh. . .

Còn có người nói, này là nữ đế ý tứ, rốt cuộc hiện tại chỉnh cái Đại Ngụy, dân chúng xác thực thực chờ mong nữ đế cùng Hứa Thanh Tiêu hỉ kết lương duyên.

Mà Đại Ngụy nữ đế cũng yêu thích Hứa Thanh Tiêu, cho nên biết được Hứa Thanh Tiêu tại bên ngoài dưỡng một cái chim hoàng yến, tự nhiên sẽ không có kết quả tử tế.

Nhưng cụ thể là cái gì, không ai biết.

Nhanh muốn rời thành.

Hứa Thanh Tiêu thở dài, hắn không nghĩ đến Lạc Bạch Y sẽ làm như vậy.

Trên thực tế, hắn cũng không muốn làm Lạc Bạch Y chết, chỉ cần nàng nói ra phía sau màn người là ai, mọi chuyện đều tốt.

Đáng tiếc là, Lạc Bạch Y còn là lựa chọn bảo thủ bí mật.

Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, Lạc Bạch Y sở dĩ như vậy, chủ yếu nguyên nhân còn là nàng thân thế vấn đề.

Dưỡng dục chi ân lớn hơn hết thảy.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc hồi lâu.

Hắn cuối cùng còn là đi Đào Hoa am một chuyến, đi vào Đào Hoa am, này bên trong so dĩ vãng càng càng quạnh quẽ.

Bên ngoài có không ít bách tính, tại này bên trong xem náo nhiệt.

Bước vào Đào Hoa am, đám người hơi kinh ngạc, rốt cuộc bên ngoài lưu ngôn phỉ ngữ, đều là tại nói Lạc Bạch Y chết, cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ rất lớn.

Này cái lời đồn cũng đích xác hợp lý, rốt cuộc đối khắp thiên hạ người tới nói, Hứa Thanh Tiêu hiện tại có thể nói là trên vạn vạn người tồn tại.

Nếu như truyền ra cùng một cái pháo hoa nữ tử có quan hệ, này đôi Hứa Thanh Tiêu tới nói cực kỳ không tốt.

Chỉ là, làm Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, đánh vỡ này cái lời đồn.

Rốt cuộc, nếu như thật sự là như vậy, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không xuất hiện.

"Vương gia, Bạch Y nghĩ quẩn tự sát, ta chính phái người điều tra, nhìn xem cụ thể là cái gì sự tình, thỉnh vương gia bớt giận."

Biết được Hứa Thanh Tiêu tới, Trương Như Hội vội vàng theo linh đường đi tới, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu.

Hắn là Hứa Thanh Tiêu kết bái huynh đệ, nhưng hiện tại Hứa Thanh Tiêu địa vị quá cao, làm hắn có chút cẩn thận, không dám tùy ý.

"Huynh trưởng khách khí."

"Đừng có như thế xưng hô."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, hắn kéo lên Trương Như Hội, như thường ngày bình thường, sau đó mở miệng nói.

"Không cần điều tra, người mất an giấc ngàn thu tức khắc, ta đi vì nàng dâng một nén nhang."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn rất bình tĩnh, làm Trương Như Hội hơi kinh ngạc.

Bất quá Trương Như Hội cũng không có nhiều lời, này đó sự tình hắn không cần phải biết, cũng không muốn biết.

Rốt cuộc nói thật, Hứa Thanh Tiêu hiện tại còn nhận hắn này cái kết bái huynh trưởng, cũng đã là đại hảo sự.

Mượn nhờ Hứa Thanh Tiêu thân phận, hắn này một năm tới, cũng coi là càng ngày càng tốt, vô luận là kiếm lấy ngân lượng còn là thân phận địa vị, Đại Ngụy nhưng không người nào dám trêu chọc hắn.

Hứa Thanh Tiêu nghĩa huynh, này danh tiếng quá lớn, lục bộ đều cấp cho hắn điểm mặt mũi.

Nhưng Trương Như Hội cũng không ngốc, tương phản hắn thực thông minh, biết Hứa Thanh Tiêu địa vị càng cao, chính mình nên càng biết điều, không phải cấp Hứa Thanh Tiêu bôi đen lời nói, phiền phức liền muốn tới.

Hướng linh đường đi đến.

Một ít nữ tử quỳ ở một bên, thấp giọng nức nở, này đó người đều là Lạc Bạch Y sát người nha hoàn, chủ tử chết, các nàng cuộc sống tương lai cũng không sẽ hảo quá, lại tăng thêm này đó năm qua, không có khả năng không có cảm tình.

Rơi lệ cũng thuộc về bình thường trạng thái.

Linh đường giữa, Lạc Bạch Y lẳng lặng nằm tại quan tài bên trong, nàng xuyên một bộ váy dài trắng, nhắm hai mắt lại, cổ bên trên còn có rõ ràng vết dây hằn, là thắt cổ tự sát.

Có chút an tĩnh.

Theo Hứa Thanh Tiêu xuất hiện sau, Trương Như Hội cấp đám người một ánh mắt, khoảnh khắc bên trong sở hữu người đều tự giác rời đi.

Linh đường giữa.

Cũng chỉ còn lại có Hứa Thanh Tiêu một người.

Hắn lẳng lặng nhìn qua đã chết đi Lạc Bạch Y, ánh mắt giữa tràn ngập phức tạp.

Hứa Thanh Tiêu thực an tĩnh.

Liền này dạng an tĩnh xem Lạc Bạch Y.

Trọn vẹn qua hồi lâu, Hứa Thanh Tiêu lúc này mới lên tiếng, đánh vỡ an bình.

"Ta không muốn để cho ngươi chết."

"Ngươi cũng không cần như vậy."

"Ta ngươi đều là đáng thương người, chỉ bất quá ta rõ ràng ngươi ý nghĩ."

"Có lẽ, ta ngươi không thấy, cũng không đến nỗi này."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn chỗ nào không biết, Lạc Bạch Y đối chính mình có quá động tình.

Ăn ngay nói thật, như nếu không là lúc trước chính mình thể nội có dị thuật, dẫn đến hắn không thể đi tiếp xúc người khác, thời thời khắc khắc đều lo lắng, vạn nhất có một ngày, chính mình thể nội dị thuật bộc phát.

Cừu gia mượn này làm lý do, đem chính mình thân bằng hảo hữu toàn bộ giết.

Kia chẳng phải là hại người hại mình.

Chính là bởi vì như thế, hắn cùng Lạc Bạch Y chi gian, chỉ là đơn giản hữu nghị, là quân tử chi giao, này loại nhạt nhạt như nước.

Lạc Bạch Y là chính mình hồng nhan, hai người không có trò chuyện qua cái gì, nhưng mỗi khi Hứa Thanh Tiêu nhìn thấy Lạc Bạch Y lúc, hắn nội tâm đều sẽ an bình xuống tới.

Bởi vì bọn họ là giống nhau người.

Hiện tại, hồng nhan mất đi, nếu nói trong lòng không có bất luận cái gì một chút gợn sóng, này là không thể nào.

"Nếu có kiếp sau, Hứa mỗ nguyện ý còn có thể tái kiến."

Hứa Thanh Tiêu nhẹ giọng, sau khi nói đến đây, hắn mang tới ba nén hương, đem này điểm đốt, sau đó cắm tại lư hương bên trong.

Nguyên bản, hắn đã muốn rời đi, nếu không là biết được Lạc Bạch Y tự sát, nếu không cũng sẽ không tới đến Đào Hoa am.

Hiện giờ thượng xong hương, Hứa Thanh Tiêu cũng rời đi.

Hắn đi rất thẳng thắn.

Không có cái gì ly biệt không ly biệt, cũng không có cái gì thương tâm không thương tâm.

Lạc Bạch Y tự sát, này có lẽ là một chuyện tốt.

Hứa Thanh Tiêu rời đi.

Này một lần, hắn đi thực trực tiếp, lấy nhất phẩm chi lực, vượt ngang vạn dặm sơn hà, chạy tới Tây châu.

Đợi Hứa Thanh Tiêu rời đi sau.

Linh đường giữa, xuất hiện một đạo bóng người.

Mặc áo đen.

Thấy không rõ dung mạo.

Là nhất danh nam tử, hắn nhìn qua Lạc Bạch Y, trầm mặc một hồi, cuối cùng hắn lại biến mất tại tại chỗ, không nói lời nào.

Lạc Bạch Y tự sát tin tức.

Cũng truyền đến Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Làm nữ đế biết được này cái tin tức sau, hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ đến Lạc Bạch Y sẽ tự sát, chỉ bất quá Quý Linh biết, cái này sự tình cùng chính mình không quan hệ.

Mặc dù nàng đối Lạc Bạch Y không cái gì cảm giác, nhiều nhất là bởi vì Hứa Thanh Tiêu vấn đề thân phận, mở miệng qua hai lần.

Chỉ bất quá, nàng cho tới bây giờ không có nhúng tay qua.

Thật không nghĩ đến là, Lạc Bạch Y sẽ chết.

"Bệ hạ, căn cứ tra rõ, Lạc Bạch Y thân phận bất minh, hư hư thực thực Bạch Y môn ám tử, nàng chết, khả năng cùng Hứa vương gia có quan hệ, hay không tiếp tục thâm tra?"

Đại điện bên trong, một tên thái giám quỳ tại mặt đất bên trên, báo cáo tình huống.

Này là Lý Hiền.

Hiện giờ cũng trở thành chưởng ấn thái giám, tại cung bên trong địa vị cực cao, hỗn đến này cái vị trí, thứ nhất là chính mình làm việc thủ đoạn tàn nhẫn, thứ hai cũng là thác Hứa Thanh Tiêu phúc.

Cung bên trong biết được Lý Hiền cùng Hứa Thanh Tiêu nhận biết, thậm chí cũng truyền ra qua, Hứa Thanh Tiêu muốn nâng đỡ Lý Hiền tin tức.

Mặc kệ là thật là giả, thật sự là có người nhìn thấy qua Hứa Thanh Tiêu cùng Lý Hiền thường xuyên đi tại cung bên trong, cho nên Lý Hiền địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, hiện giờ trở thành chưởng ấn đại thái giám, cũng được cho là người trên người.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là bởi vì Hứa Thanh Tiêu, nhưng nếu không có Hứa Thanh Tiêu, thủ đoạn năng lực lại cường, này cái tuổi tác cũng không có khả năng hỗn đến này cái địa vị.

Theo Lý Hiền nói ra Lạc Bạch Y sự tình.

Long ỷ bên trên.

Quý Linh lắc đầu nói.

"Này sự tình dừng ở đây, không cần đi tra."

Nữ đế mở miệng.

Nàng biết, Bạch Y môn làm việc cẩn thận, cho dù là tra rõ, cũng tra không ra cái gì, ngược lại có chút đánh cỏ động rắn.

"Nô tài hiểu rõ, bệ hạ, dân gian cũng không ít lưu ngôn phỉ ngữ, hay không muốn hạ thấp một ít?"

Lý Hiền tiếp tục hỏi nói.

Là liên quan tới lưu ngôn phỉ ngữ sự tình.

"Không cần, để cho bọn họ đi nói đi, nếu là chèn ép này đó lưu ngôn phỉ ngữ, kết quả là ngược lại là một loại cổ vũ, thanh giả tự thanh."

Nữ đế vẫn như cũ cự tuyệt, không nghĩ tận lực đi chèn ép cái gì lưu ngôn phỉ ngữ, này loại đồ vật ảnh hưởng không lớn, bách tính nguyện ý nói liền để cho bọn họ đi nói, như nếu đi tận lực chèn ép, ý nghĩa cũng không lớn.

"Tuân chỉ."

Cái sau cúi đầu lĩnh chỉ, sau đó rời khỏi đại điện bên trong.

Đợi Lý Hiền rời khỏi lúc sau, nữ đế ánh mắt, không khỏi rơi vào tay bên trong Tông nhân sách bên trên.

Đến này cái tình trạng.

Chân chính cá lớn, cũng muốn xuất hiện.

Đại Ngụy cất giấu một cái người, vẫn luôn tại âm thầm, rất nhiều chuyện đều là bọn họ lấy ra, này cái người, đã nổi lên mặt nước.

Nhưng cụ thể là ai, khó mà diễn tả bằng lời, chỉ bất quá nàng đã có mấy cái nhân tuyển, không có gì bất ngờ xảy ra, liền tại này mấy cái người trên người.

Cùng lúc đó.

Đại Ngụy chiếu ngục.

Lao ngục bên trong.

Hoài Ninh thân vương ngồi xếp bằng, hắn lẳng lặng đợi tại lao bên trong, tỏ ra vô cùng an tĩnh.

Sát vách Quý Nguyên cũng an tĩnh lại, trước đó vài ngày hắn còn tại nháo, nhưng nhất mấy ngày gần đây hắn thay đổi đến mức dị thường thành thật.

Bởi vì, Vương Triều Dương nguyên bản đều muốn đoạt đi Trung châu long đỉnh.

Kết quả ngạnh sinh sinh bị Hứa Thanh Tiêu bốn mươi tám đại hoành nguyện cướp đi, cuối cùng còn rơi xuống cái vẫn lạc hạ tràng.

( bản chương xong ).