Chương 485: Lâm Tây châu, Bình Khâu phủ chi nan, Hoài Ninh quận vương có kỳ quặc? ( 2 )

Chương 485: Lâm Tây châu, Bình Khâu phủ chi nan, Hoài Ninh quận vương có kỳ quặc? ( 2 )

Chương 485: Lâm Tây châu, Bình Khâu phủ chi nan, Hoài Ninh quận vương có kỳ quặc? ( 2 )

Cái này khiến hắn cảm thấy cực kỳ sợ hãi.

Vương Triều Dương không có.

Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều trước mắt cũng không quản được chính mình, này chuyến tới Đại Ngụy, Quý Nguyên không hiểu cảm thấy chính mình như cái đại đầu đất.

Hắn thực hối hận, hối hận đối địch với Hứa Thanh Tiêu, nếu như không đối địch với Hứa Thanh Tiêu lời nói, có lẽ còn sẽ không lạc cái này dạng hạ tràng.

Nhưng lại tại lúc này.

Một thanh âm vang lên.

Truyền vào Hoài Ninh thân vương tai bên trong.

"Thái tổ trường đao, là ngươi báo cho Quý Linh đi."

Bình tĩnh thanh âm vang lên.

Rơi vào Hoài Ninh thân vương tai bên trong.

Theo này đạo thanh âm vang lên, Hoài Ninh thân vương không có bất luận cái gì kinh ngạc, phảng phất đoán được có người sẽ tìm tới chính mình.

Phải

Hắn thực trực tiếp, lấy võ đạo truyền âm phương thức cho trả lời.

"Vì cái gì?"

Cái sau cũng không có tức giận, mà là lạnh nhạt mở miệng, dò hỏi Hoài Ninh thân vương.

"Không có cái gì vì cái gì, biết được thiên mệnh, có Hứa Thanh Tiêu tại, chúng ta đều thắng không được."

Hoài Ninh thân vương tỏ ra tùy ý.

Nhưng như vậy tùy ý, lại chọc giận đối phương.

"Thiên mệnh?"

"Hứa Thanh Tiêu đại biểu thiên mệnh sao?"

Cái sau lạnh giọng hỏi nói.

"Đại không có nghĩa là thiên mệnh, ta nói không tính, ngươi nói cũng không tính, kết quả định đoạt."

"Lúc trước ta nói qua, Hứa Thanh Tiêu nhất định phải giết, ngươi hết lần này tới lần khác không cho, hiện tại hắn đã thành thế, ai cũng ngăn cản không được hắn."

"Này là ta duy nhất thắng cơ hội, ta không muốn thua, cũng sẽ không thua."

Hoài Ninh thân vương cũng có chút tức giận.

Hắn như thế mở miệng, cho đáp lại.

"Duy nhất có thể thắng cơ hội? Hắn như thế nào thắng?"

"Ta xem ngươi liền là bị mông tế tâm trí, còn có, không có nói không giết Hứa Thanh Tiêu, mà là yêu cầu Hứa Thanh Tiêu đi làm một ít chuyện."

"Như nếu hắn không đi làm này đó sự tình, liền ngưng tụ không ra Trung châu long đỉnh, này là nhất mấu chốt đồ vật, hiện giờ Trung châu long đỉnh rèn đúc ra tới, chúng ta kế hoạch, đem triệt để triển khai."

"Hoài Ninh, ta cấp ngươi một cơ hội, ngươi lựa chọn hảo, dĩ vãng sự tình, sẽ bỏ qua chuyện cũ, ta cũng đem cuối cùng kế hoạch nói cho ngươi."

Đối phương hừ lạnh, nhưng cuối cùng còn là đè nén xuống lửa giận, hắn nhìn qua Hoài Ninh thân vương, như thế nói nói.

Hắn nguyện ý lại cho Hoài Ninh thân vương một cơ hội.

Nhưng Hoài Ninh thân vương không có trả lời ngay, cũng không có đi cãi lộn.

Mà là thoáng trầm tư.

"Có mấy thành phần thắng."

Hoài Ninh thân vương cảnh giác tính hỏi nói.

"Mười thành."

"Thắng chắc."

Cái sau trả lời, tràn đầy tự tin.

Nghe được này cái hồi đáp, Hoài Ninh thân vương thở dài, lại là này cái đáp án.

Hắn không lời nào để nói.

"Ta đã lựa chọn này con đường, không lại sửa đổi, như nếu thua, chết thì chết đi, ngươi nếu là nghĩ hiện tại giết ta, cũng liền giết đi."

Hoài Ninh thân vương cự tuyệt đối phương hảo ý, còn là lựa chọn đứng Hứa Thanh Tiêu này một bên.

Này lời nói vừa nói, cái sau thực sự nhịn không được tức giận.

"Ngươi có phải hay không điên rồi?"

"Ngươi nhi tử chết tại Hứa Thanh Tiêu tay bên trong, kết quả ngươi đi giúp hắn? Mấy chục năm mưu đồ, ngươi chủ động từ bỏ, ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề?"

Hắn nhịn không được gầm thét, ngôn ngữ giữa là không giấu được lửa giận.

Nhưng mà, nhắc tới chính mình nhi tử.

Hoài Ninh thân vương lại nhịn không được nắm chặt nắm đấm nói.

"Hắn chết, ta không hận Hứa Thanh Tiêu, ta càng hận chính là ngươi, như nếu không phải vì ngươi miệng bên trong kế hoạch, Bình Khâu phủ chi nan, sẽ phát sinh sao?"

"Thiên hạ người đều nói ta nhi tham ô ba ngàn vạn lượng bạch ngân, nhưng trên thực tế, chỉ là ba ngàn vạn lượng bạch ngân, tính đến cái gì?"

"Ngươi thật coi ta là ngốc tử sao? Hắn để ý ba ngàn vạn lượng bạch ngân sao? Cho dù là ba vạn vạn lượng bạch ngân, hắn cũng không nhìn trúng."

"Hắn chết, cùng Hứa Thanh Tiêu có quan hệ gì đâu?"

"Nói tóm lại, ta giúp các ngươi đã đủ nhiều, ta thiếu ngươi, cũng trả sạch, ngươi nếu là muốn giết ta, hiện tại lấy ta mệnh, bằng không mà nói, không cần nói nhiều."

Hoài Ninh thân vương cũng tới tính tình.

Hắn nói ra này quy tắc tân bí, làm cái sau lập tức trầm mặc không nói.

Hai người lẫn nhau an tĩnh.

Qua một hồi, cái sau cảm xúc bình phục lại.

"Hoài Ninh chết, ta rất đau lòng, nhưng ta không nghĩ ý muốn hại hắn, cuối cùng, còn là Hứa Thanh Tiêu."

"Bất quá, ta không sẽ giết ngươi, nhưng ngươi đã làm ra lựa chọn, nể tình ta ngươi chi gian cảm tình, ta hỏi ngươi một câu, ngươi thành thật trả lời."

"Hứa Thanh Tiêu, biết được ta tồn tại sao?"

Đối phương hỏi nói.

"Không biết, ta không có nói."

Hoài Ninh thân vương gọn gàng trả lời.

Hảo

"Kể từ hôm nay, ta ngươi chi gian lại không liên quan, ta không giết ngươi, nhưng như nếu ngươi uy hiếp được chúng ta kế hoạch, không nên trách ta, đau hạ sát thủ."

Được đến này cái hồi đáp.

Đối phương biến mất.

Lưu lại phòng giam bên trong Hoài Ninh thân vương.

Qua thật lâu, Hoài Ninh thân vương thở thật dài một cái.

Đối với tương lai, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Là tốt là xấu, hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá, Hoài Ninh thân vương cũng rõ ràng một cái sự tình, này bàn cờ đã đến cuối cùng giai đoạn.

Tiếp xuống tới sẽ phát sinh cái gì, hắn không biết, này dính đến chân chính đại bí, ngay cả chính mình đều không có tư cách tham dự.

Mà cùng lúc đó.

Tây châu.

Tiểu Lôi Âm tự.

So sánh Thiên Trúc tự, Tiểu Lôi Âm tự hương hỏa kém xa trước đây.

Tiểu Lôi Âm tự hết thảy có chín tòa chùa miếu, thờ phụng chín vị phật.

Ngày bình thường tỏ ra có chút vắng vẻ, chùa miếu bên trong trừ ngẫu nhiên tiếng chuông vang lên, liền không có thanh âm nào khác.

Này bên trong thực yên tĩnh, so sánh hương hỏa tràn đầy Thiên Trúc tự, Tiểu Lôi Âm tự quả thật giống như phật môn chùa miếu.

Thanh Tịnh thong thả.

Mà liền vào lúc này, nhất danh sa di, vội vội vàng vàng hướng chủ trì thiền phòng bên trong đi đến.

"Chủ trì sư thúc, chủ trì sư thúc, thế tôn tới, nói muốn tìm ngài."

Thiền phòng bên trong, mộc ngư thanh trận trận vang lên.

Theo sa di thanh âm xuất hiện, rất nhanh mộc ngư thanh dừng lại.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Tiểu Lôi Âm tự bên ngoài.

Này là chủ trì.

Xuyên cà sa, lông mày đã là tuyết trắng, nhìn lên tới thập phần vẻ già nua, hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

"A di đà phật, bần tăng Viên Ngộ, bái kiến thế tôn."

Tiểu Lôi Âm tự chủ trì cực kỳ cung kính, hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

Theo hắn thật sâu cúi đầu.

Hứa Thanh Tiêu cũng cho đáp lễ.

"Chủ trì khách khí."

"Ngày hôm nay đến đây, là có quan trọng chuyện dò hỏi."

Hứa Thanh Tiêu thực trực tiếp, hắn đi thẳng vào vấn đề, nói rõ đến ý đồ.

Sau đó người không có chút nào kinh ngạc cùng nghi hoặc, mà là gật đầu nói.

"Sư tổ đã phân phó xuống tới, mong rằng thế tôn theo bần tăng đến đây."

Viên Ngộ chủ trì mở miệng, sau đó tự mình mang Hứa Thanh Tiêu vào chùa.

Chùa miếu bên trong hòa thượng, giống nhau đánh giá Hứa Thanh Tiêu.

Bọn họ hướng Hứa Thanh Tiêu cung kính lễ bái.

Hứa Thanh Tiêu là phật môn thế tôn, đáng giá cúi đầu.

Đồng thời bọn họ cũng kinh ngạc cùng hiếu kỳ.

Không biết Hứa Thanh Tiêu tới Tiểu Lôi Âm tự làm cái gì?

Theo lý thuyết, không nên là đi Thiên Trúc tự sao?

Bọn họ hiếu kỳ, nhưng suy tư không ra cái gì.

Rất nhanh, vào chùa lúc sau, Hứa Thanh Tiêu cũng không biết đi vào nơi nào, chỉ là đi theo Viên Ngộ một đường triều bên trong.

Cuối cùng tại hậu sơn một chỗ bên ngoài sơn động dừng lại.

Sơn động bên ngoài, trưng bày các loại phật khí, chung quanh có hàng ma trận, Hứa Thanh Tiêu thân là tiên môn nhất phẩm, tự nhiên có thể cảm nhận này đáng sợ trận pháp.

Khí tức rất mạnh, chí ít là nhất phẩm.

"A di đà phật, thế tôn, sư tổ liền tại sơn động bên trong, hắn thân thể có bệnh nhẹ, không cách nào ra tới gặp thế tôn, mong rằng thế tôn thứ mấy bước đường, vất vả một phen."

Viên Ngộ chủ trì mở miệng, hắn chỉ về đằng trước sơn động, bình tĩnh nói nói.

Hảo

Không có cái gì có can đảm hay không.

Hứa Thanh Tiêu một bước vượt qua, hắn thân là tuyệt thế võ đế, này nhân gian đã không có gì có thể tổn thương đến hắn, cho dù có người bố trí ở chỗ này thiên la địa võng, mượn nhờ Trung châu long đỉnh, chính mình cũng có thể thong dong rời đi.

Cho nên, hắn không sợ.

Một bước vượt qua, liền đi tới trong sơn động.

Bất quá vượt qua đi vào, Hứa Thanh Tiêu liền xem đến hai loại quen thuộc đồ vật.

Một đóa bát bảo phật liên.

Một khối trấn ma thần thạch.

Hai kiện đồ vật, hiện ra tại sơn động bên trong.

Mà sơn động bên trong, một đạo thân ảnh xuất hiện, nhưng làm người kinh ngạc là, này đạo nhân ảnh, khoác lên cà sa, đại bộ phận địa phương đều không có huyết nhục, cơ hồ là khung xương, tản ra mùi hôi thối.

Tiểu Lôi Âm tự lão tổ, lại thành như vậy bộ dáng.

Truyền đi, chỉ sợ không người tin tưởng.

"Bần tăng Chính Tâm, bái kiến thế tôn."

Khung xương mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn.

"Đại sư, ngài này là."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn cảm giác được ra, đối phương toàn thân quấn quanh ma khí, tại không ngừng hấp thu hắn sinh mệnh.

Có thể kiên trì đến hiện tại, đúng là không dễ, bát bảo phật liên cùng trấn ma thần thạch khởi đại tác dùng, bằng không mà nói, hắn không có khả năng còn sống.

"Trúng nguyền rủa, treo một hơi, liền chờ thế tôn đến đây."

Chính Tâm thần tăng lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh, phảng phất coi nhẹ sinh giống như chết.

"Cái gì nguyền rủa?"

"Liền nhất phẩm đều không ngăn cản được?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày hỏi nói.

"Ba trăm vạn cái nhân mạng nguyền rủa."

"Cũng quái bần tăng chủ quan, bất quá cũng không quan trọng."

Chính Tâm thần tăng coi nhẹ hết thảy nói.

Nhưng này câu nói, lại làm cho Hứa Thanh Tiêu cau chặt lông mày.

Ba trăm vạn cái nhân mạng nguyền rủa?

Chính Tâm thần tăng tổn thương, là vết thương cũ, nhưng Hứa Thanh Tiêu cảm giác được, cũng liền là gần nhất mấy chục năm dính dáng tới ma khí.

Ba trăm vạn cái nhân mạng cũng không là việc nhỏ.

Tinh tế tính ra.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu không khỏi cau mày nói.

"Cùng Bình Khâu phủ có quan hệ?"

Hứa Thanh Tiêu bén nhạy phát hiện này cái vấn đề, nhịn không được hỏi nói.

-

Tính hôm qua

( bản chương xong ).