Chương 486: Hai đại thánh nhân, cũng không phải là phía sau màn hắc thủ? Đến Trung châu tiên tàng! ( 1 )

Chương 486: Hai đại thánh nhân, cũng không phải là phía sau màn hắc thủ? Đến Trung châu tiên tàng! ( 1 )

Chương 486: Hai đại thánh nhân, cũng không phải là phía sau màn hắc thủ? Đến Trung châu tiên tàng! ( 1 )

Tiểu Lôi Âm tự.

Hậu sơn động bên trong.

Hứa Thanh Tiêu ngồi xếp bằng, nhìn qua trước mắt khô bại lão tăng.

"Cùng Bình Khâu phủ có gì liên quan?"

Đối với Bình Khâu phủ, Hứa Thanh Tiêu còn có ấn tượng, Hoài Bình quận vương cũng là bởi vì Bình Khâu phủ mà chết.

Lúc trước, Bình Khâu phủ đại hạn mấy năm, triều đình cấp phát ba ngàn vạn lượng bạch ngân, mà Hoài Bình quận vương chụp xuống chẩn tai ngân, dẫn đến ba trăm vạn bách tính chết oan chết uổng.

Cũng chính bởi vì vậy, chính mình không thể không giết Hoài Bình quận vương, mời đến thánh ý.

Nhưng liền là bởi vì chuyện này, chính mình rước lấy một cọc lại một cọc phiền phức.

Lại không nghĩ rằng, quanh đi quẩn lại, lại về tới này cái điểm. . .

"Thế tôn."

"Bần tăng có mấy chuyện hỏi lại thế tôn."

Lão tăng mở miệng, không có trực tiếp trả lời.

"Đại sư mời nói."

Hứa Thanh Tiêu rửa tai lắng nghe.

"Thứ nhất, Bình Khâu phủ phát sinh nạn hạn hán, đối với Đại Ngụy tới nói, cũng không phải là cái gì yêu thích chi sự, cầu mưa phù tuy khó đến, nhưng Đại Ngụy cũng không hoàn toàn khuyết thiếu, nhưng ba mươi sáu trương cầu mưa phù, tích thủy chưa lạc, thế tôn nhưng có nghi hoặc?"

Lão tăng mở miệng, như vậy nói nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Đích xác, lúc trước chính mình điều tra Bình Khâu phủ bản án lúc, không để ý đến này cái chi tiết.

Cầu mưa phù này loại đồ vật, lý luận thượng tới nói, dùng liền sẽ có mưa rơi xuống, trời mưa này loại sự tình lại không là cái gì đại sự.

Nhưng ba mươi sáu trương cầu mưa phù không có rơi xuống một giọt nước mưa.

Này rõ ràng liền có vấn đề.

Chỉ là, lúc trước chính mình còn là quá cực hạn tại thông thường tư tưởng, luôn cảm thấy là Hoài Bình quận vương tham ô ba ngàn vạn lượng bạch ngân.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thực sự là có chút ngu xuẩn.

"Thứ hai, đường đường Hoài Bình quận vương, thế tôn cảm thấy, bọn họ để ý ba ngàn vạn lượng bạch ngân sao?"

Này là lão tăng thứ hai cái vấn đề.

Cũng là Hứa Thanh Tiêu vừa rồi nghĩ đến sự tình.

Đích xác.

Đường đường Hoài Bình quận vương, lại nghèo cũng không sẽ làm này loại sự tình.

Ba ngàn vạn lượng bạch ngân cố nhiên không ít.

Nhưng trên thực tế đâu?

Lúc trước kia bang phiên thương, hàng năm cấp này đó vương gia cung cấp bao nhiêu bạc?

Ba ngàn vạn lượng nhiều là nhiều, nhưng tuyệt đối không đáng một vị quận vương mạo hiểm, đặc biệt là chôn vùi ba trăm vạn bách tính, này sự tình nếu bạo lộ ra, không chết cũng phải chết.

Nguyên lai, là có khác ẩn tình a.

"Thứ ba, ba trăm vạn người chết, những cái đó oan hồn đi nơi nào?"

Lão tăng nói ra điểm thứ ba.

Trở lên ba điểm, đều có thể chứng minh một cái sự tình, kia liền là Bình Khâu phủ chi sự, tuyệt đối không hề tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu không cắt đứt đối phương ngôn ngữ, mà là kiên nhẫn nghe.

"Có người tại huyết tế, dùng thượng cổ ác độc nhất phương thức, huyết tế Đại Ngụy ba trăm vạn dân chúng vô tội, đạt tới một cái mục đích."

Hắn chậm rãi lên tiếng, nói ra chân tướng.

"Có vấn đề."

"Bọn họ như vậy làm, không sợ Đại Ngụy trả thù? Ba trăm vạn người, đừng nói Đại Ngụy, thiên hạ tu sĩ chính đạo cũng sẽ không bỏ qua bọn họ."

Hứa Thanh Tiêu lập tức lên tiếng, hắn ngược lại không là không tin, mà là cảm thấy có chút khoa trương.

Dính đến huyết tế, thiên hạ chính đạo nhân sĩ không có khả năng không động dung, đến lúc đó tam đại vương triều, lại tăng thêm tiên môn, phật môn, cùng nhau tập kết, không có người sẽ có này dạng lá gan, dám chọn chiến thiên hạ anh kiệt.

Nhưng mà, đối phương lắc đầu, lên tiếng nói.

"Hứa thí chủ còn là nghĩ sai."

"Này ba trăm vạn dân chúng vô tội, cũng không phải là bọn họ lần đầu tiên ra tay."

Tiểu Lôi Âm tự lão tổ mở miệng, cho trả lời.

Không phải lần đầu tiên ra tay?

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

"Bắc phạt chi chiến, là lần đầu tiên."

"Cho nên Bình Khâu phủ, chỉ là đến mấu chốt thời khắc, khiếm khuyết trăm vạn oan hồn, vì vậy thà rằng gánh vác cực lớn áp lực, cũng muốn thiết hạ này cái cục?"

Hứa Thanh Tiêu nghĩ đến, vì vậy lên tiếng, như vậy nói nói.

Ân

"Bắc phạt chi chiến, đã thu thập đại lượng oan hồn, nhưng còn là khiếm khuyết một ít, cho nên mới sẽ xuất hiện Bình Khâu phủ chi loạn."

Lão tăng gật gật đầu.

"Nhưng vì cái gì qua như vậy nhiều năm, không có cái gì tai ách?"

Hứa Thanh Tiêu không hiểu hỏi nói.

"Còn chưa đủ."

"Bọn họ nghĩ muốn khôi phục truyền thuyết bên trong tam đại hung thần, này đó còn chưa đủ."

"Thế tôn chẳng lẽ không có phát giác đến sao? Có người vẫn luôn tại âm thầm, thiêu khởi chiến loạn."

"Đại Ngụy nước phụ thuộc, Man quốc, cùng với hiện tại Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, này đó sự tình, đều có bọn họ cái bóng."

Hắn lên tiếng, một câu nói điểm tỉnh Hứa Thanh Tiêu.

Tĩnh thành hổ thẹn, bắc phạt, nước phụ thuộc chi chiến, Man quốc, Sơ Nguyên vương triều, Đột Tà vương triều.

Hứa Thanh Tiêu rất khó đem chuyện này toàn bộ nối liền cùng nhau, nhưng hiện tại nghe xong sau, này đó nhìn như không như thế nào tương quan sự tình, đích đích xác xác có thể liên hệ với nhau.

Tĩnh thành hổ thẹn, tại sở hữu người mắt bên trong, đều cho rằng là Man quốc tự tin bành trướng, ý đồ xâm lấn Đại Ngụy, nhưng ngược lại, Đại Ngụy có nhất phẩm võ giả, Man quốc là biết đến, cho nên này tràng chiến tranh tuyệt đối không có khả năng xâm lấn Đại Ngụy, nhiều nhất chỉ có thể làm Đại Ngụy bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Mà làm như vậy, chờ Đại Ngụy tỉnh táo lại, Man quốc cũng muốn bị hao tổn.

Bắc phạt, thiên hạ người cho rằng này là Đại Ngụy phản kích, thậm chí Hứa Thanh Tiêu cũng cho rằng là phản kích, nhưng vấn đề là, Đại Ngụy bảy lần bắc phạt, đánh quá hung, nói rõ cái này là một cái bẫy, ngay từ đầu Đại Ngụy khả năng thật sự là muốn phản kích.

Nhưng mà phía sau Đại Ngụy phản kích, liền trở nên có chút không giống bình thường, Võ đế hẳn là biết cái gì, tuyệt đối không là mặt ngoài như vậy đơn giản.

Nước phụ thuộc chi chiến, lúc trước Hứa Thanh Tiêu không có thể nghĩ lại, bây giờ suy nghĩ một chút, nước phụ thuộc là bị châm ngòi, nhưng vấn đề là, nước phụ thuộc dám cùng Đại Ngụy lượng kiếm, này cũng có chút không giống bình thường, cho dù là Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều hứa hẹn lại nhiều chỗ tốt, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không đáp ứng.

Còn nữa còn là Man quốc, bọn họ nghỉ ngơi dưỡng sức mấy chục năm, vội vội vàng vàng như thế tới Đại Ngụy, không thể nói đã bị này đám người mê hoặc, nhưng Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều không ít lừa dối Man quốc.

Nháy mắt bên trong, Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi.

Này cái tổ chức thật sự có chút đáng sợ a.

Đem thiên hạ thế lực đùa nghịch đoàn đoàn chuyển, ngạnh sinh sinh đem bọn họ lừa gạt thành này cái bộ dáng.

"Này đó người là ai?"

"Hay không cùng Đại Ngụy tiên thi có quan hệ?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói, đồng thời lại kéo ra Đại Ngụy tiên thi.

"Cùng Đại Ngụy tiên thi không quan hệ."

"Bần tăng cùng Võ đế còn có các vị thí chủ trao đổi qua, này cái thế lực người không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là địa vị cực cao chi người."

"Đại Ngụy vương triều có một cái, nho đạo bên trong có hai cái, phật môn bên trong có một cái, tiên môn bên trong cũng có một cái, hết thảy năm người."

Hắn trả lời nói.

"Tiên môn cùng phật môn bên trong cũng có?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu chặt lông mày, này là hắn không nghĩ đến địa phương.

"Ân, bất quá tiên môn cùng phật môn cường giả, đã chết, phật môn chi người, đã viên tịch, này một điểm bần tăng vững tin, chỉ bất quá tiên môn kia cái, liền không tốt lắm nói."

Chính Tâm thần tăng cho trả lời.

"Tiên môn?"

"Gọi cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Hư hư thực thực Vân Du chân nhân, giáp thành tiên, bất quá không là thất đại tiên môn bất kỳ một cái nào, lai lịch có chút bất minh, hắn cũng là người tham dự chi nhất, chỉ là sau tới không có hắn tin tức."

Chính Tâm thần tăng nói ra này người tên.

"Kia mặt khác mấy người đâu? Đại Ngụy là ai?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Không rõ ràng, ngay từ đầu bần tăng phỏng đoán là Hoài Ninh thân vương, nhưng sau tới cảm thấy không là, hắn rất có thể cũng là một quân cờ thôi."

"Này cái người giấu quá sâu."

Chính Tâm trả lời nói.

"Không là Hoài Ninh thân vương."

Hứa Thanh Tiêu trực tiếp trả lời nói.

"Ân, không là Hoài Ninh thân vương, nhưng cũng kém không nhiều."

Chính Tâm thần tăng lên tiếng.

"Kia nho đạo đâu?"

"Hay không, là hai vị thánh nhân?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Nhưng mà, Chính Tâm thần tăng lắc đầu nói.

"Tiên môn, phật môn, Đại Ngụy, bần tăng đều có thể đoán được một hai, nhưng duy độc nho đạo người, bần tăng đoán không được."

"Có thể là thánh nhân, nhưng cũng có khả năng không là thánh nhân."

Chính Tâm thần tăng chậm rãi lên tiếng, hắn không có trực tiếp nhận định là thánh nhân, thế nhưng cầm không ra chứng cứ nói không là thánh nhân.

"Đại sư, có một số việc ngươi khả năng không biết."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn đem chính mình được đến tin tức, toàn bộ nói cho đối phương biết.

Ngược lại không là tín nhiệm đối phương, mà là làm cho đối phương tiến hành phân tích.

Sau gần nửa canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu đem này đó chân tướng toàn bộ nói một lần.

Cái sau lập tức trầm mặc.

Hắn trầm tư hồi lâu.

Qua một hồi, tiếp tục lên tiếng.

"Như nếu là như vậy lời nói, kia ứng coi là hai vị thánh nhân."

"Nhưng, bần tăng không quá tin tưởng."

Chính Tâm thần tăng trả lời, vượt quá Hứa Thanh Tiêu dự kiến.

"Vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Bằng chứng như núi tình huống hạ, sao còn sẽ có chút hoài nghi.

"Thế tôn, đương thời không ai có thể sống lâu như thế, đặc biệt là thánh nhân, bọn họ gánh chịu thiên mệnh, thiên địa không sẽ cho phép bọn họ sống như vậy dài thời gian."

"Cho dù bọn họ thật sự sống như vậy dài thời gian, cũng sẽ không như vậy làm, thánh nhân là không giống nhau, mỗi một vị thánh nhân cũng có chính mình tư tưởng, không sẽ chịu người khác trở ngại."

"Thế tôn, bần tăng hỏi ngươi một câu, nếu để cho thiên hạ một nửa người táng thân, có thể để ngươi thành thánh, ngươi nguyện ý không?"

Chính Tâm thần tăng nói ra bản thân vì sao bác bỏ nguyên nhân.

( bản chương xong ).