Chương 487: Hai đại thánh nhân, cũng không phải là phía sau màn hắc thủ? Đến Trung châu tiên tàng! ( 2 )

Chương 487: Hai đại thánh nhân, cũng không phải là phía sau màn hắc thủ? Đến Trung châu tiên tàng! ( 2 )

Chương 487: Hai đại thánh nhân, cũng không phải là phía sau màn hắc thủ? Đến Trung châu tiên tàng! ( 2 )

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu đích xác trầm mặc.

Làm thiên hạ một nửa người táng thân, đổi lấy chính mình thánh vị.

Hứa Thanh Tiêu khả năng làm không được.

Này không là thánh mẫu tâm, mà là tam quan vấn đề, này là nhân tính căn bản, không có người là cùng hung cực ác ma đầu, người có ác niệm, là bởi vì thiện niệm khó lường chứng.

Cũng không phải là sinh ra ác.

Đặc biệt là, Hứa Thanh Tiêu đọc mấy năm sách, cũng rõ ràng rất nhiều đạo lý.

Hắn không làm được này dạng lựa chọn.

Xem thấy Hứa Thanh Tiêu do dự trầm mặc.

Chính Tâm thần tăng chắp tay trước ngực nói.

"Thế tôn, ngươi trong lòng đã có đáp án, nghĩ đến cũng không cần bần tăng nhiều lời."

"Nhưng bần tăng cũng không dám hứa chắc, có phải hay không đối, rốt cuộc người đến tuổi già lúc, có lẽ sẽ sinh ra một ít ác niệm tới, rốt cuộc ai cũng nghĩ muốn trường sinh."

"Chỉ bất quá, cũng có người sẽ tại sinh tử bên trong, đại triệt đại ngộ, đơn giản là ít chi đáng thương, nhưng thánh nhân cổ kim lui tới cũng liền kia mấy tôn."

"Kỳ thật nói cho cùng, trường sinh ý nghĩa lại có cùng ý nghĩa? Bên cạnh bằng hữu, một đám già đi, đại thế tàn lụi, trăm ngàn năm sau, sớm đã là cảnh còn người mất, này có ý nghĩa sao?"

Chính Tâm thần tăng hiểu thấu đáo sinh tử, hắn mấy chục năm trước, trúng nguyền rủa, sinh mệnh đã đi đến cuối con đường, dựa vào một hơi, chống đến hiện tại, chính là vì chờ đợi Hứa Thanh Tiêu đã đến.

Mà mấy chục năm qua, hắn cũng rõ ràng rất nhiều sự tình, đối với sinh tử có phá lệ kiến giải.

Hứa Thanh Tiêu cũng đang chăm chú suy tư.

Bởi vì suy nghĩ kỹ một chút.

Có thể thành thánh người người, cái nào không là nhân trung long phượng.

Thánh nhân không là cảnh giới thực lực cường đại.

Mà là tư tưởng cùng linh hồn cường đại, đối với bình thường người tới nói, có lẽ để cho bọn họ trường sinh, bọn họ sẽ không từ thủ đoạn.

Nhưng đối thánh nhân tới nói, còn thật không nhất định.

Chỉ là, rốt cuộc có phải hay không, chính mình không cách nào xác định, Chính Tâm thần tăng cũng vô pháp xác định.

Chỉ có thể tạm thời thả một chút, trước không đi xoắn xuýt cái này sự tình.

"Đa tạ đại sư ban thưởng pháp."

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu cung kính lên tiếng, mà nối nghiệp tục hỏi nói.

"Tiên đế để cho ta tới này, nói là có chuyện bàn giao, xin hỏi đại sư, là chuyện gì?"

Hứa Thanh Tiêu hơi xúc động, đồng thời hỏi tới chuyện chủ yếu.

Tại Võ đế mộ bên trong, Võ đế nói qua hắn lưu lại một ít tin tức tại Tiểu Lôi Âm tự bên trong, chính mình đến đây, chính là vì cái này sự tình.

"Võ đế có lưu một phen, thí chủ xin nghe."

"Võ đế lường trước, hậu thế nhất định có người sẽ tìm Trung châu tiên tàng, nhưng tiên tàng giữa, lại tràn ngập rất nhiều quỷ dị không rõ, nếu cầu tự vệ, mang lên tiên thi."

Chính Tâm thần tăng như thế nói nói.

"Mang lên tiên thi?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, hắn không nghĩ đến Võ đế lưu lại là này cái.

"Ân, mang lên tiên thi trước vãng Trung châu tiên tàng."

"Bất quá, bần tăng nghĩ cũng không yêu cầu."

Chính Tâm thần tăng gật gật đầu, đồng thời lại nói một câu ý vị sâu xa lời nói.

"Vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Võ đế làm thế tôn mang lên tiên thi, có lẽ là bởi vì tiên thi có thể áp chế lại Trung châu tiên tàng thần bí lực lượng, chỉ là năm đó Võ đế tìm kiếm bần tăng lúc, thể nội có giống như ngươi khí tức."

"Thậm chí nói, thế tôn khí tức trong người, so Võ đế còn muốn cường, càng thêm đáng sợ."

Chính Tâm thần tăng nhìn qua Hứa Thanh Tiêu, nhắc tới này cái mấu chốt tin tức.

"Là này cái sao?"

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ tam ma ấn.

"Ân, liền là này vật, Võ đế năm đó theo Trung châu tiên tàng trở về, thể nội liền có này loại khí tức, bất quá không có như vậy cường, tiên thi có thể áp chế này loại khí tức."

"Cho nên Võ đế mới có thể căn dặn thế tôn mang lên tiên thi, chỉ bất quá thế tôn nếu có này dạng ấn ký, hơn nữa còn có thể áp chế, nghĩ đến Trung châu tiên tàng không sẽ đối thế tôn tạo thành cái gì ảnh hưởng."

Hắn chậm rãi mở miệng.

Nghiêm túc nói.

"Rõ ràng."

"Đại sư, ta cuối cùng còn có một cái vấn đề, bọn họ lúc nào sẽ động thủ?"

Hứa Thanh Tiêu đưa ra cuối cùng một cái vấn đề.

Này đám người theo bắc phạt liền bắt đầu tính kế, đại lượng huyết tế, đến hiện tại, hẳn là cũng nhanh, chỉ là chính mình không biết cụ thể thời gian thôi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Trung châu đại chiến, chính là bọn họ mưu kế đạt được thời điểm."

"Cho nên, đây hết thảy vẫn là muốn xem thế tôn, nếu như không chiến, có thể áp chế náo động, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, mặc dù đối Đại Ngụy nhìn chằm chằm, thế nhưng không nghĩ phát sinh này loại sự tình."

"Nhưng như nếu Đại Ngụy vương triều càng ngày càng mạnh, hai đại vương triều chỉ sợ cũng sẽ liều chết đánh cược một lần."

"Đến lúc đó, lại là một trận đại loạn."

Chính Tâm thần tăng đơn giản phân tích nói.

Thay lời khác tới nói, này thế đạo loạn hay không, từ Hứa Thanh Tiêu định đoạt.

Hiện giờ, Đại Ngụy thần võ đại pháo xuất hiện, làm hai đại vương triều thật sự cảm thấy áp lực, nếu như Đại Ngụy nguyện ý hoà đàm, nhường ra thần võ đại pháo, bọn họ có thể lựa chọn hòa bình phát triển.

Nhưng như nếu Đại Ngụy không nguyện ý, hai đại vương triều không ngốc, sẽ không ngồi chờ chết.

Chết sớm chết muộn đều là chết, không bằng buông tay đánh cược một lần, cho dù là chính mình không tốt, cũng sẽ không để Đại Ngụy càng ngày càng mạnh.

Đứng tại quốc gia góc độ nhìn lại, này là chuyện không có cách nào khác.

Chủ đề về tới đây.

Trước mắt, Hứa Thanh Tiêu biết, này lại đến một cái tuyệt cảnh.

Là một cái tử cục.

Vào, thì thiên hạ đại loạn, sẽ có càng cường đại địch nhân.

Lui, hết thảy bất quá là để cho người khác sử dụng, mặc dù Đại Ngụy cũng có thể được ưu thế, nhưng tương lai ai đều không tốt nói, không chừng kia ngày lại đánh nhau.

Nghĩ phải giải quyết này phiền phức, còn là phải xem Trung châu tiên tàng có hay không có cực phẩm linh kim.

Nếu là có, hơn nữa số lượng không ít lời nói, kia liền không cần lo lắng này đó đồ vật.

Nhưng như nếu nếu như không có, liền phiền toái.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi đứng dậy, hắn hướng Chính Tâm thần tăng cúi đầu.

"Đa tạ đại sư."

"Vãn bối không có cái gì hồi báo, liền giúp đại sư kéo dài tính mạng mười năm."

Nói đến đây.

Tam ma ấn ngưng tụ tại lòng bàn tay bên trong, sau một khắc cái sau thể nội ma khí, toàn bộ tràn vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Khoảnh khắc bên trong, Chính Tâm thần tăng hơi kinh ngạc.

"Thế tôn, không cần như thế, lão nạp cũng không muốn kéo dài tính mạng, đừng có hại thế tôn."

Chính Tâm thần tăng mở miệng, hắn khô tọa mười năm, đã sớm nhìn thấu sinh tử, đã không quan tâm sinh tử.

"Với ta mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi thôi."

"Hơn nữa, thiên hạ có thể muốn đại loạn, đại sư nếu là chết, không biết lại có bao nhiêu thương sinh sẽ chết tại này cơn náo động bên trong."

"Vãn bối là tại cứu vớt thiên hạ thương sinh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một phen làm Chính Tâm thần tăng trầm mặc.

"A di đà phật."

"Bần tăng thế thiên hạ thương sinh, đa tạ thế tôn."

Chính Tâm thần tăng không có cự tuyệt, mà là phóng xuất ra chính mình ma khí.

Một khắc đồng hồ sau.

Hắn thể nội ma khí toàn bộ biến mất, bị Hứa Thanh Tiêu luyện hóa sạch sẽ, đồng thời Hứa Thanh Tiêu đánh vào một đạo Võ đế khí, vì đối phương tái tạo nhục thân.

"Đại sư, vãn bối xin được cáo lui trước, Đại Thừa phật pháp yêu cầu tiền bối hỗ trợ nhiều hơn, này phương pháp nếu có thể truyền xuống, có thể tăng mấy phần phần thắng."

Hứa Thanh Tiêu lưu lại này câu nói, sau đó liền trực tiếp rời đi.

Tới rất nhanh, đi cũng rất nhanh.

"Kính tuân pháp chỉ."

Chính Tâm thần tăng chắp tay trước ngực, sau đó chậm rãi chữa trị nhục thân.

Sau một khắc.

Tiểu Lôi Âm tự bên ngoài.

Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, không khỏi rơi vào Thiên Trúc tự.

Hắn có chút trầm mặc.

Tựa hồ tại suy nghĩ, muốn không muốn đi một chuyến Thiên Trúc tự.

Nhưng cuối cùng, hắn không có trước vãng Thiên Trúc tự, mà là biến mất tại Tây châu mênh mông sơn mạch bên trong.

Sông núi bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lấy ra Trung châu tiên tàng bản đồ.

Theo Võ đế chi lực rót vào trong địa đồ, khoảnh khắc bên trong cự đại bản đồ bên trên, lấp lóe một điểm sáng.

Xem xét tỉ mỉ.

Là Trung châu cùng Đông châu chỗ giao giới.

Này bên trong chính là Trung châu tiên tàng địa phương.

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu một bước vượt ngang vạn dặm, hướng Trung châu tiên tàng tiến đến.

Bất quá trước khi đi, Hứa Thanh Tiêu viết xuống một phong ngày sách, báo cho nữ đế, chính mình không trở về Đại Ngụy phía trước, vô luận như thế nào, không muốn cùng hai đại vương triều trở mặt.

Có thể nhịn làm, quyết không nhưng trở mặt, hết thảy chờ chính mình trở lại hẵng nói.

Nếu biết này đám người mục đích, Hứa Thanh Tiêu cũng không có khả năng để cho bọn họ như thế đạt được.

Như nếu chính mình thật sự vận khí không tốt, chết tại Trung châu tiên tàng bên trong, cùng lắm thì liền nhường ra thần võ đại pháo, chỉ cần không là nhường ra nhất phẩm, mặt khác nhị phẩm làm đi ra ngoài, đổi tới càng thật tốt hơn nơi.

Có thể bảo vệ Đại Ngụy an ổn phát triển mấy trăm năm.

Hiện giờ, Đại Ngụy đã quét ngang sở hữu địch nhân, hảo hảo kinh doanh, cũng sẽ không kém tới chỗ nào đi.

Cho dù là âm thầm người, nghĩ muốn gây chuyện, tam đại vương triều cũng sẽ không đáp ứng, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng không ngốc.

Một canh giờ sau.

Một chỗ núi hoang.

Này bên trong đất chết vô ngần, màu nâu mặt đất, phảng phất lây dính vô số máu tươi bình thường.

Lấy ra bản đồ.

Đương hạ, chỉnh tấm bản đồ hóa thành một tấm lệnh bài, không có vào sông núi bên trong.

Mà Trung châu long đỉnh hiện ra.

Bốn phương tám hướng hội tụ linh khí.

Cuối cùng, một cái lưu ly cửa xuất hiện.

Càng qua này cánh cửa, liền có thể biết được Trung châu tiên tàng bí mật.

Không chần chờ chút nào.

Hứa Thanh Tiêu một bước vượt qua, không có vào tiên môn lúc sau.

( bản chương xong ).