Chương 488: Vương triều bức bách, linh kim như núi, tiên cảnh! ( 1 )

Chương 488: Vương triều bức bách, linh kim như núi, tiên cảnh! ( 1 )

Chương 488: Vương triều bức bách, linh kim như núi, tiên cảnh! ( 1 )

Lờ mờ.

Phảng phất đặt vào vĩnh hằng hắc ám chi địa.

Hứa Thanh Tiêu ý thức lâm vào hôn mê trạng thái.

Trừ này loại đáng sợ hạ xuống cảm giác bên ngoài, liền không có mặt khác bất luận cái gì cảm giác.

Không biết bao lâu trôi qua.

Rốt cuộc.

Hứa Thanh Tiêu ý thức dần dần tỉnh lại.

Mở ra con ngươi. . .

Vạn dặm đất chết, nhìn lên tới vô cùng hoang vu.

Liền như là chốn không người bình thường.

Này bên trong không có bất luận cái gì sinh cơ, liếc nhìn lại, là vô tận đất chết, hoang vu khí tức đập vào mặt, làm người cảm thấy tuyệt vọng.

"Này bên trong liền là Trung châu tiên tàng sao? Vì sao tỏ ra như thế rách nát?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn nhìn qua này nơi sơn mạch, nhịn không được dò hỏi đan thần cổ kinh.

Vành tai bên cạnh, đan thần cổ kinh tựa hồ cũng tại nhìn chăm chú này phiến khu vực.

Cuối cùng đan thần cổ kinh mở miệng.

"Không có người nói qua, này khối khu vực là thánh địa, nơi này là tiên tàng không giả, nhưng cũng tồn tại nguy hiểm."

Đan thần cổ kinh như thế nói nói.

Nói tới chỗ này, Hứa Thanh Tiêu cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là ngồi xếp bằng xuống, tinh tế cảm ngộ này bên trong hoàn cảnh, nhìn xem hay không có cái gì nguy hiểm.

Nhưng lại tại lúc này, thiên địa văn cung bên trong, truyền đến một trận chấn động.

Khoảnh khắc bên trong, Triều Ca thanh âm vang lên.

"Hiền đệ, người cuối cùng đã khôi phục, chúng ta có thể tỉnh ngộ ký ức, này đoạn thời gian sẽ không xuất hiện, ngươi phải cẩn thận."

Triều Ca thanh âm vang lên, làm Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Thiên địa văn cung có bảy tòa pho tượng, đã khôi phục sáu tòa, còn kém cuối cùng một tòa pho tượng không có khôi phục.

Trước mắt, đi vào này phiến khu vực sau, không ngờ tới thứ bảy tòa pho tượng thế nhưng khôi phục.

"Huynh trưởng yên tâm, ta rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Trên thực tế, Hứa Thanh Tiêu phi thường hy vọng Triều Ca bọn họ khôi phục ký ức, này đó người cất giấu đại bí, có thể giúp chính mình biết càng nhiều chuyện hơn.

"Ân, bất quá thiên địa văn cung cũng có thể giúp ngươi, như nếu gặp được tà ma, có thể mượn nhờ thiên địa văn cung lực lượng."

Triều Ca lưu lại này câu nói, sau đó triệt để chui vào ngủ mơ bên trong, tu dưỡng tự thân, khôi phục ký ức.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi.

Tiếp xuống tới đường, chỉ còn lại mình mình đi một mình.

Đứng dậy sau.

Hứa Thanh Tiêu hướng sơn cốc chỗ sâu đi đến.

Hắn đã cảm giác chung quanh hết thảy, không có quá lớn nguy hiểm.

"Tiểu hữu, ta nói thật, ngươi bây giờ còn có cơ hội lui lại, ta có biện pháp tìm được đường lui, ngươi nếu là xâm nhập trong đó, dễ dàng táng thân nơi đây."

Đan thần cổ kinh thanh âm vang lên, đến này một khắc, hắn thật sự có chút luống cuống.

Khuyên can Hứa Thanh Tiêu bây giờ quay đầu.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu sắc mặt bình tĩnh.

"Tiền bối, Hứa mỗ cả đời này cho tới bây giờ cũng không lui lại qua."

Hứa Thanh Tiêu trả lời, làm đan thần cổ kinh có chút khó chịu.

Đến lúc nào rồi, còn trang tất?

Không có người khác cũng đừng trang.

Thở dài, đan thần cổ kinh biết Hứa Thanh Tiêu tâm ý, hắn không có tiếp tục thuyết phục.

Một đường tiến lên.

Một người một lò vượt ngang này điều sơn mạch.

Sơn cốc hoang vu, mặt đất là màu đỏ.

Cấp người một loại bị trục xuất cảm giác.

Ngẩng đầu nhìn lại, Hứa Thanh Tiêu phát hiện, này bên trong không có mặt trời, nhưng bầu trời lại phát ra một ít màu đỏ nhạt quang mang, chiếu xuống này phiến khu vực, dẫn đến này bên trong nhìn lên tới càng thêm đáng sợ.

Không có cái gì nguy hiểm, lại cấp người một loại không hiểu tim đập nhanh.

Không khí quá áp lực.

Chủ yếu hơn là.

Này phiến khu vực, phảng phất không có cuối cùng bình thường.

Là

Không có cuối cùng.

Mấy canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu dừng bước.

"Tiền bối, ngươi cảm giác được sao?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn nhìn chăm chú chung quanh, chậm rãi mở miệng nói.

"Ân, chúng ta bị khốn trụ, không cách nào rời đi nơi này."

Đan thần cổ kinh mở miệng, cho ra phán đoán.

"Này là như thế nào hồi sự?"

"Là trận pháp sao?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi nói.

"Không là trận pháp, là một loại sơn thế, như nếu là trận pháp lời nói, ngươi hẳn là ngay lập tức liền phát giác đến."

"Này là một loại sơn thế trận pháp, là thiên địa tự nhiên ngưng tụ mà thành, phải cẩn thận một chút."

Đan thần cổ kinh phát giác đến cái gì, hắn làm ra phán đoán, báo cho Hứa Thanh Tiêu.

Hiện tại hai người trói buộc chung một chỗ, nếu như Hứa Thanh Tiêu xảy ra chuyện, hắn cũng không khá hơn chút nào.

"Sơn thế trận pháp?"

Hứa Thanh Tiêu biết này loại đồ vật.

Trận pháp là mượn nhờ một ít đồ vật, gây nên thế, thông tục dễ hiểu điểm có thể hiểu thành từ trường biến hóa.

Mà có chút sơn mạch, trời sinh tự mang từ trường, hình thành tự nhiên trận pháp, này loại trận pháp cực kỳ đáng sợ, không là người vì, mà là thiên địa tự nhiên hình thành, khó có thể phá giải.

"Ứng coi là có biện pháp phá giải, tiền bối nhưng có biện pháp không?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Biện pháp rất đơn giản, chỉ cần tìm được sơn vương liền có thể, này loại thiên địa tự nhiên hình thành trận pháp, này mấu chốt điểm liền tại trận nhãn giữa, mà này cái trận nhãn, giấu tại một ngọn núi bên trong, chỉ cần tìm được này toà núi, đem này phá huỷ, liền đơn giản nhiều."

Đan thần cổ kinh trả lời.

"Giấu tại núi bên trong?"

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, mênh mông vô bờ, thật muốn nói lời nói, có trăm ngàn vạn tòa núi lớn, này làm sao tìm?

"Ân, hơn nữa sơn vương sẽ bản thân thoát đi, hắn có linh trí, tình thế không đúng liền chạy, tiểu hữu, nghe ta một lời khuyên, chúng ta vẫn là đi đi, bây giờ suy nghĩ một chút biện pháp, còn có cơ hội thoát đi, còn như vậy mang xuống, liền một chút biện pháp cũng chưa."

Đan thần cổ kinh tiếp tục thuyết phục Hứa Thanh Tiêu.

"Không cần, có thể thử một lần."

Hứa Thanh Tiêu tỏ ra thập phần tự tin, hắn nghĩ thử một lần, điểm khó khăn này không tính cái gì.

"Ai, tiểu hữu, ngươi biết vì cái gì cổ kim lui tới như vậy nhiều ngày mới, đều không có đi đến cuối cùng sao?"

Đan thần cổ kinh nói nói.

"Vì sao?"

Hứa Thanh Tiêu cũng có chút hiếu kỳ.

"Bởi vì bọn hắn đều không nghe khuyên."

Đan thần cổ kinh bất đắc dĩ nói.

Hứa Thanh Tiêu: "."

Không có tiếp tục dài dòng, Hứa Thanh Tiêu tại quần sơn giữa tìm kiếm, hắn lấy thể nội võ đế chi lực, tìm kiếm sơn vương.

Liền như thế, đảo mắt chi gian, mấy chục ngày đi qua.

Tiên tàng bên trong, Hứa Thanh Tiêu tìm kiếm mấy chục ngày, cũng không từng tìm được sơn vương.

Nhưng tới không cùng, tiên tàng bên trong tỏ ra thập phần bình tĩnh, nhưng tiên tàng bên ngoài, liền tỏ ra có chút kịch liệt.

Đại Ngụy vương triều.

Hoàng cung.

Hai đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại hoàng cung bên trong.

Này hai đạo thân ảnh sau, đứng một ít sứ thần.

Này là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều sứ giả, ngày hôm nay đến đây, chính là vì trao đổi thần võ đại pháo sự tình.

Rất nhanh.

Hai vị sứ thần đi tới đại điện giữa.

Văn võ bá quan đã sớm tại này tụ tập.

"Đột Tà vương triều, Lễ bộ thượng thư, bái kiến Đại Ngụy nữ đế, nguyện bệ hạ vạn thọ vô cương."

"Sơ Nguyên vương triều, Lễ bộ thượng thư, bái kiến Đại Ngụy nữ đế, nguyện bệ hạ phúc như Đông hải."

Hai đại vương triều Lễ bộ thượng thư, tự mình đến đây hội đàm, bởi vậy có thể thấy được Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều có bao nhiêu coi trọng lần này hoà đàm.

"Miễn lễ."

Điện bên trong, nữ đế chậm rãi mở miệng, làm đám người đứng dậy.

"Bệ hạ, lần này ta Đột Tà, tặng tới chiến mã ba ngàn thất, thượng đẳng thóc gạo trăm vạn cân, hoàng kim hai trăm vạn lượng, trân châu phỉ thúy ba ngàn kiện, kỳ trân dị bảo tám trăm kiện, nguyện Đại Ngụy cùng Đột Tà, thế đại hữu hảo, không xâm phạm lẫn nhau."

Đột Tà vương triều Lễ bộ thượng thư mở miệng, nói ra một đống lớn lễ vật tên.

"Bệ hạ, lần này ta Sơ Nguyên, tặng tới trân châu mã não mười hai thùng, tám sắc bảo thạch trăm cân, chiến mã năm ngàn thất, tinh thiết mười vạn cân, kỳ trân dị bảo chín trăm kiện, nguyện Đại Ngụy cùng Sơ Nguyên, thế đại hữu hảo, không xâm phạm lẫn nhau."

Sơ Nguyên vương triều Lễ bộ thượng thư cũng đi theo mở miệng.

Hai đại vương triều đưa đồ vật nhưng thật không ít, thêm lên tới cũng có mấy vạn vạn lượng bạch ngân.

Hơn nữa này chỉ là gặp mặt lễ.

"Đại Ngụy cùng hai đại vương triều một hướng hữu hảo, theo không xâm phạm."

"Vương ái khanh, đáp lễ, bạch ngân năm ngàn vạn lượng, hoàng kim mười vạn hai, vàng bạc châu báu hai mươi thùng, hai nước các tặng trăm vạn cân Đại Ngụy linh mễ."

Nữ đế mở miệng, tỏ ra thập phần tự nhiên.

Nếu là đi năm Đại Ngụy, còn thật không dám này dạng mở miệng, nhưng hiện tại không đồng dạng, Đại Ngụy còn thật không kém này ít bạc.

Mà nghe được nữ đế như vậy, hai đại sứ thần cũng không có bất luận cái gì vui vẻ, điểm ấy đáp lễ không tính là cái gì, bọn họ tới Đại Ngụy là có mặt khác mục đích.

"Đại Ngụy bệ hạ, ngày hôm nay Đột Tà bệ hạ phái ta phía trước tới nơi đây, là vì thần võ đại pháo mà tới."

"Không biết Đại Ngụy bệ hạ cân nhắc như thế nào?"

Đột Tà Lễ bộ thượng thư mở miệng, không có bất luận cái gì quanh co lòng vòng, đi thẳng vào vấn đề.

Nghe nói như thế, nữ đế chậm rãi nói.

"Này sự tình trẫm đã cùng Đột Tà hoàng đế nói, thần võ đại pháo chính là Bình Loạn vương tạo thành, mà Bình Loạn vương này đoạn thời gian chính tại củng cố cảnh giới, chờ Bình Loạn vương củng cố hảo cảnh giới sau, lại cùng hai triều thương nghị đi."

Quý Linh mở miệng, dùng phía trước nghĩ hảo lời nói qua loa tắc trách trở về.

Nhưng Sơ Nguyên vương triều Lễ bộ thượng thư lại lắc đầu.

"Đại Ngụy bệ hạ, Đột Tà hoàng đế cùng ta Sơ Nguyên hoàng đế, giống nhau là mang thành ý đến đây, chúng ta chân thành hy vọng, cùng hưởng thần võ đại pháo, hơn nữa ta đế cũng nói, chỉ cần Đại Ngụy nguyện ý cùng hưởng thần võ đại pháo."

"Hai triều đem cho đại lượng vật tư, quặng sắt, nhân lực, tới hiệp trợ Đại Ngụy đi hướng cường thịnh."

"Thần võ đại pháo, sát thương lực quá lớn, trên phố đã có nghe đồn, nói bệ hạ bước kế tiếp liền muốn tiến công hai triều, thảng nếu như thế, ta Sơ Nguyên hoàng đế, ăn ngủ không yên, nghĩ đến Đột Tà hoàng đế cũng ăn ngủ không yên."

"Mong rằng Đại Ngụy bệ hạ lý giải."

Hắn lên tiếng, tư thái thực hèn mọn, nhưng này phiên ngôn ngữ lại không có bất luận cái gì hèn mọn bộ dáng.

Ngược lại là có chút hùng hổ dọa người.

"Lớn mật."

"Làm càn."

"Hảo một cái ăn ngủ không yên, lúc trước ta Đại Ngụy bắc phạt suy bại thời điểm, các ngươi có suy nghĩ hay không qua Đại Ngụy có thể hay không ăn ngủ không yên?"

( bản chương xong ).