Chương 489: Vương triều bức bách, linh kim như núi, tiên cảnh! ( 2 )

Chương 489: Vương triều bức bách, linh kim như núi, tiên cảnh! ( 2 )

Chương 489: Vương triều bức bách, linh kim như núi, tiên cảnh! ( 2 )

"Sơ Nguyên vương triều càng là bí mật chế tạo thiên lôi đại pháo, thậm chí đưa cho Man quốc, hại ta Đại Ngụy thất thủ mười ba thành, hiện tại còn tới yêu cầu thần võ đại pháo? Thật sự là buồn cười."

Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

Hắn giận dữ mắng mỏ hai đại vương triều sứ thần, ngôn ngữ giữa đầy là khinh thường cùng phẫn nộ.

Đúng

"Nói không sai."

"Lúc trước các ngươi không tuân theo ta Đại Ngụy, hiện tại lại tới nói này loại lời nói? Buồn cười không buồn cười?"

"Thần võ đại pháo, không phải là không thể được cùng hưởng, nhưng ít nhất cũng phải cấp Đại Ngụy thời gian đi? Vương gia đều không có bế quan ra tới, các ngươi liền không kịp chờ đợi yêu cầu, chẳng lẽ lại các ngươi còn coi ta Đại Ngụy là đã từng kia cái Đại Ngụy?"

Từng vị quan viên mở miệng, bọn họ dùng ngòi bút làm vũ khí, giận dữ mắng mỏ hai đại vương triều sứ thần.

Đối mặt này dạng giận dữ mắng mỏ, hai vị Lễ bộ thượng thư cũng không có lộ vẻ hốt hoảng.

Dám đến Đại Ngụy, liền làm tốt bị mắng chuẩn bị.

Chỉ là chờ quần thần nhục mạ qua đi, Sơ Nguyên vương triều Lễ bộ thượng thư mở miệng.

"Chư vị ý tứ, tại hạ rõ ràng, nhưng Man quốc thiên lôi đại pháo, cũng không phải là Sơ Nguyên vương triều đưa tặng, mà là bọn họ lấy ra cùng với thu mua một vị tướng lĩnh, thất trách chi trách, chúng ta nhận, chỉ là cũng không phải là Sơ Nguyên chủ động đưa tặng, mong rằng chư vị rõ ràng, Sơ Nguyên vương triều không muốn khởi chiến loạn."

Đối phương lên tiếng, đem chính mình trách nhiệm hái sạch sẽ, nhận cái sai lầm nhỏ, lại chết sống không thừa nhận Man quốc thiên lôi đại pháo, tới tự Sơ Nguyên.

Bất quá này cũng bình thường, không có chứng cớ xác thực hạ, sẽ không có người thừa nhận.

Hừ

"Buồn cười."

"Ngươi cảm thấy chúng ta tin sao?"

Chúng thần cười lạnh liên tục.

"Vô luận chư vị tin hay không, sự thật như thế."

"Đương nhiên, Sơ Nguyên vương triều cũng sẽ phụ trách, cho tương ứng bồi thường, đây hết thảy hảo nói, tới phía trước Sơ Nguyên bệ hạ cũng nói, sẽ dành cho đền bù, hy vọng Đại Ngụy bệ hạ thà tức."

Hắn mở miệng trả lời, xem ra là làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Có lỗi liền nhận, các loại bồi thường đều nguyện ý, mục đích rất rõ ràng, chính là muốn lấy thần võ đại pháo.

"Bệ hạ, này đó sự tình, kỳ thật đều hảo nói, nếu như bệ hạ thật sự cảm thấy không ổn, chúng ta cũng có thể giúp bệ hạ, triệt để diệt trừ Man quốc chi người, chấm dứt hậu hoạn."

"Chỉ bất quá, ngày hôm nay chúng ta đến đây, là vì thần võ đại pháo, chuyện còn lại, bệ hạ nói cái gì, hai triều cũng nguyện ý làm cái gì."

Đột Tà vương triều sứ thần mở miệng.

Nói tới nói lui, bọn họ còn là về tới nhất bắt đầu chủ đề.

Thần võ đại pháo.

"Nói cho Đột Tà hoàng đế, còn có Sơ Nguyên hoàng đế."

"Đại Ngụy không muốn khởi chiến loạn, cũng không nghĩ chế tạo sát nghiệt, thần võ đại pháo, sẽ cùng hưởng hai đại vương triều."

Liền tại lúc này, nữ đế mở miệng.

Như nếu Hứa Thanh Tiêu tại này bên trong, nàng sẽ không nói này lời nói, nhưng trước đó vài ngày, Hứa Thanh Tiêu cố ý cấp nàng truyền tin.

Vô luận như thế nào, đều không thể đắc tội hai đại vương triều.

Không phải sợ bọn họ, mà là không thể khởi chiến loạn.

Cho nên thần võ đại pháo, có thể cùng hưởng, chỉ bất quá bây giờ không thể.

Hai đại sứ thần nghe nói như thế, đương hạ lộ ra vẻ mừng rỡ.

Bọn họ không nghĩ đến nữ đế thế nhưng trực tiếp đồng ý, đây chính là thiên đại hảo sự a.

"Xin hỏi bệ hạ, khi nào cùng hưởng?"

Bọn họ hỏi nói.

Trăm miệng một lời.

"Chờ Bình Loạn vương xuất quan sau, lập tức cùng hưởng."

Này là nữ đế trả lời.

Nhưng nghe xong này lời nói, hai đại sứ thần không khỏi nhíu mày.

Này nói tới nói lui còn không phải kéo dài sao?

"Mong rằng bệ hạ thứ tội, có thể hay không cấp cái thời gian chính xác, rốt cuộc Bình Loạn vương nếu là bế quan một năm, ta triều chỉ sợ không thể chờ."

Đối phương lên tiếng trả lời, cúi đầu như vậy nói nói.

Nhưng lời nói vừa nói ra khỏi miệng, đại điện bên trong nháy mắt bên trong vỡ tổ.

"Không thể chờ là cái gì ý tứ?"

"Làm càn."

"Các ngươi là cái gì ý tứ? Muốn khai chiến sao?"

Đại điện bên trong nháy mắt bên trong ầm ĩ vô cùng, nơi này là Đại Ngụy vương triều, là Đại Ngụy hoàng cung, hai cái sứ thần cũng dám nói như vậy lời?

Là thật không sợ chết sao?

"Hảo một cái ta triều không thể chờ, trẫm đảo muốn hỏi một chút, như nếu Đại Ngụy không cho thần võ đại pháo, các ngươi muốn làm cái gì? Là muốn cùng Đại Ngụy khai chiến sao? Lúc đó tại các ngươi liền trở về nói cho các ngươi hoàng đế, Đại Ngụy không sợ nhất chiến."

Nữ đế cũng có chút nổi giận.

Đại gia tâm tư, lẫn nhau đều biết.

Nhưng nhất định phải nói đến bên ngoài thượng, ai nhận được?

Cảm nhận được nữ đế phẫn nộ.

Cái sau không chút hoang mang, mà là hướng nữ đế cúi đầu nói.

"Đại Ngụy bệ hạ, mời ngài thứ tội."

"Sơ Nguyên vương triều không có khai chiến ý đồ, chỉ bất quá, thần võ đại pháo, uy hiếp được Trung châu hòa bình."

"Dân gian đã bắt đầu nghe đồn, Đại Ngụy ít ngày nữa liền muốn tiến công ta triều, vì cầu tự vệ, ta triều cũng chỉ có thể như thế."

"Ta Sơ Nguyên bệ hạ nguyên thoại chính là, như nếu lần này có thể được đến thần võ đại pháo, hết thảy hảo nói, Đại Ngụy yêu cầu cái gì, Sơ Nguyên vương triều tất nhiên quà tặng cái gì, tuyệt sẽ không để cho Đại Ngụy ăn một chút thua thiệt."

"Nhưng như nếu không chiếm được thần võ đại pháo, Sơ Nguyên vương triều, chỉ có thể bị ép tuyên chiến."

Sơ Nguyên sứ thần cũng không khách khí, hắn tới này bên trong mục đích, chính là vì thần võ đại pháo, che che đậy đậy, ngược lại không có cái gì ý tứ.

Nói câu không dễ nghe lời nói, bọn họ đã làm tốt bị giết chuẩn bị.

"Thật sự là cuồng vọng vô cùng, kia liền khai chiến."

"Bệ hạ, hiện giờ Đại Ngụy binh hùng tướng mạnh, nếu Sơ Nguyên vương triều như thế phách lối, lão thần chờ lệnh, tuyên chiến Sơ Nguyên."

"Các ngươi muốn chiến, Đại Ngụy tuyệt không sợ chiến."

Bách quan nhóm bắt đầu gầm thét, cho dù là văn thần cũng không nhịn được giận mắng, yêu cầu khai chiến.

Sơ Nguyên vương triều phái sứ thần tới Đại Ngụy, lại dám nói ra này dạng lời nói.

Không cho thần võ đại pháo liền khai chiến?

Kia đánh liền đánh, sợ cái gì?

Hiện tại Đại Ngụy, muốn nhất phẩm có nhất phẩm, muốn đem chiếm hữu tướng lĩnh, cần lương ăn có lương thực, lại tăng thêm Trung châu long đỉnh dễ chịu, Đại Ngụy còn thật không sợ đánh.

Đánh đánh lâu dài cũng được.

Đánh tiến công chớp nhoáng cũng được.

Đại Ngụy đã có tư bản tuyên chiến.

Quả nhiên, không khí đến nơi này, hai vị sứ thần cũng có chút biến sắc.

Nhưng bọn họ cũng không thể nói cái gì, thượng đầu bàn giao sự tình, liền là này cái, không cho liền tuyên chiến, không có bất luận cái gì nói nhảm.

"Ba tháng."

Nhưng liền tại này một khắc, nữ đế thanh âm bỗng nhiên vang lên, làm đại điện nháy mắt bên trong an tĩnh lại.

"Ba tháng sau, sẽ đưa đi thần võ đại pháo."

Này là nữ đế thanh âm.

Ba tháng thời gian, đem thần võ đại pháo đưa qua.

Vừa nghe thấy lời ấy, cả triều văn võ đều sửng sốt.

Đối phương đều cưỡi mặt phát ra, nữ đế thế nhưng lựa chọn thỏa hiệp?

Đại Ngụy lại không sợ đánh trận, dựa vào cái gì thỏa hiệp a?

Nhưng bọn họ không nói, rốt cuộc nữ đế đều mở miệng, bọn họ cũng không thể nói cái gì.

Hai đại sứ thần có chút kinh ngạc, nói thật trên cơ bản lời nói đến này bên trong, tam đại vương triều tất nhiên sẽ tuyên chiến, ai cũng sẽ không chịu thua.

Có lẽ chờ mấy ngày nữa, đại gia lại nói một chút, thật không nghĩ đến nữ đế thế nhưng thỏa hiệp.

Chỉ là rất nhanh, hai người lấy lại tinh thần, hướng nữ đế cúi đầu.

"Đa tạ bệ hạ ân trạch, bất quá "

"Ta triều hoàng đế, yêu cầu mười ngày."

"Mong rằng bệ hạ thứ lỗi."

Đối phương trả lời, như vậy nói nói.

Này lời nói vừa nói, đại điện bên trong lại tạc lên tới.

Cái này thực sự là có điểm cho thể diện mà không cần.

Há miệng liền là thần võ đại pháo.

Nói cho ngươi, còn muốn cấp rõ ràng thời gian.

Không cho liền tuyên chiến.

Cấp ba tháng thời gian.

Hiện tại lại tới một câu, mười ngày.

Đạp mã, không biết còn tưởng rằng là Đại Ngụy thiếu bọn họ.

Hai đại sứ thần đầu cũng đau.

Bọn họ cúi đầu bị mắng, đồng thời cũng nhắm mắt nói.

"Thỉnh Đại Ngụy bệ hạ yên tâm, như nếu bệ hạ khẳng khái, nguyện ý vì Trung châu hòa bình xuất lực, Sơ Nguyên cùng Đột Tà, tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, duy trì bệ hạ."

Bọn họ mở miệng, chỉ có thể như vậy nói.

"Bệ hạ, quyết không có chịu không."

"Bệ hạ, thần cho rằng, có thể tuyên chiến."

"Đúng vậy a, bệ hạ, có thể chiến."

Chúng thần nhao nhao mở miệng, chết sống muốn tuyên chiến.

Có chút khí bất quá.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế trầm mặc, nàng nhìn qua hai người sứ thần.

Cuối cùng chậm rãi mở miệng nói.

"Mười ngày cấp, trẫm sẽ cho các ngươi một cái chuẩn xác hồi đáp."

Này là nữ đế trả lời.

"Đại Ngụy bệ hạ."

Hai người sứ thần còn muốn tiếp tục mở miệng, nhưng sau một khắc.

Nữ đế đứng dậy, nhìn chăm chú hai người.

"Truyền trẫm ý chỉ, tuyên chiến Sơ Nguyên, Đột Tà."

"Muốn nghe này câu nói sao?"

Nữ đế mở miệng, nàng cũng nổi giận.

Chính mình vừa lui lại lui, là bởi vì Hứa Thanh Tiêu, mà không phải sợ hai đại vương triều.

Khoảnh khắc bên trong, hai người quỳ tại mặt đất bên trên, liên tục lắc đầu, thỉnh nữ đế bớt giận.

"Bãi triều."

Không có bất luận cái gì nói nhảm, nữ đế quay người rời đi, mà đại điện bên trong, văn võ bá quan nhưng thủy chung nghẹn một hơi.

Liền như thế, đảo mắt chi gian, đi qua bảy ngày.

Này một ngày.

Trung châu tiên tàng.

Đất chết sơn mạch bên trong.

Hứa Thanh Tiêu tĩnh tọa bảy ngày, hắn không có tiếp tục ngây ngốc tìm kiếm, mà là dùng thần niệm điều tra sơn vương sở tại.

Chính vào hôm ấy.

Hứa Thanh Tiêu bắt được một tia khí tức không giống bình thường.

Tại ngoài mấy trăm dặm, khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu như điện chớp, đi vào này toà núi nhỏ bên trong.

Võ đế chi lực trực tiếp rơi xuống.

Nháy mắt bên trong.

Đại bạo tạc phát sinh.

Này toà núi nhỏ, nháy mắt bên trong hóa thành đất bằng.

Chung quanh cũng nháy mắt bên trong biến hóa, một đầu đường hầm to lớn xuất hiện.

Sơn thế trận pháp, bị Hứa Thanh Tiêu phá giải.

Không có chút gì do dự, Hứa Thanh Tiêu tiến vào thông đạo bên trong, một đường hoành hành.

Thông đạo dưới lòng đất trọn vẹn mấy chục dặm.

Cuối cùng, một chỗ động thiên thế giới đập vào mắt phía trước.

Này xử thế giới, giống như tiên cảnh bình thường.

Nhưng sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu chỉnh cái người sửng sốt.

Một tòa núi lớn, xuất hiện tại hắn trước mặt.

Tại ngoài mấy chục dặm.

Làm Hứa Thanh Tiêu chấn kinh là.

Này tòa núi lớn, lại tất cả đều là từ cực phẩm linh kim rèn đúc mà thành sơn nhạc.

Này

Không thể tưởng tượng nổi.

Lệnh người kinh ngạc không thôi.

Cực phẩm linh kim, tại bên ngoài vô cùng trân quý.

Lại không nghĩ rằng, tại này bên trong, thế nhưng diễn hóa thành một tòa núi lớn.

Như vậy nhiều cực phẩm linh kim.

Đến luyện chế nhiều ít thần võ đại pháo a.

Này không thể tưởng tượng a.

( bản chương xong ).