Chương 490: Tiên kim như núi, nhân gian tiên cảnh, chín đầu hung thú ( 1 )

Chương 490: Tiên kim như núi, nhân gian tiên cảnh, chín đầu hung thú ( 1 )

Chương 490: Tiên kim như núi, nhân gian tiên cảnh, chín đầu hung thú ( 1 )

Trung châu tiên tàng.

Động thiên thế giới.

Này như là thế giới dưới lòng đất bình thường, núi non sông ngòi, cổ thụ tùng sinh, tản mát ra sinh cơ bừng bừng.

Này khối khu vực, như là nhân gian tiên cảnh.

Núi cao thác nước, linh khí như nước, còn có không ít sinh vật, đi lại tại thảo nguyên giữa.

Là dị thú, mặt bên trên có lân giáp, giống như kỳ lân bình thường, toàn thân là xích hồng sắc, nhìn lên tới thập phần bất phàm.

"Là máu kỳ thú."

"Tê, này loại dị thú, ngàn năm trước liền tuyệt chủng, hắn huyết dịch, có thể đề luyện ra một tia kỳ lân chân huyết, đối võ giả tới nói, có tác dụng cực lớn, nhưng luyện chế ra tứ phẩm phá cảnh đan. . ."

Hắn như thế nói nói.

Tỏ ra phá lệ kích động.

"Là một đầu còn là nhiều ít đầu?"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, không khỏi vội vàng dò hỏi.

"Máu me đầy đầu kỳ thú, liền có thể luyện chế ra một viên tứ phẩm phá cảnh đan."

Đan thần cổ kinh kích động nói.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu tắc lưỡi.

Bởi vì liếc mắt một cái nhìn sang, có ngàn vạn đầu huyết kỳ thú tại chạy vội, nếu như toàn bộ bắt tới, nhưng luyện chế ra hơn vạn mai tứ phẩm đan.

Đến lúc đó Đại Ngụy chẳng lẽ có thể trống rỗng sinh ra hơn vạn cái tứ phẩm cường giả?

Này liền có chút đáng sợ.

Tứ phẩm võ giả, tại chính thức đại chiến giữa, không cách nào tạo thành bao lớn ảnh hưởng, khả năng đối với nhất danh nhất phẩm võ giả tới nói, liền là nhiều ra một chưởng thôi.

Nhưng đối với quy mô tính chiến tranh tới nói, nhất vạn cái tứ phẩm võ giả, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Chỉ là, làm Hứa Thanh Tiêu kinh ngạc, không chỉ là này cái.

Nơi xa.

Một tòa núi lớn, đập vào mắt phía trước.

Này tòa núi lớn, đứng vững mây bên trong, toàn thân tản mát ra màu vàng kim nhạt.

Cách nơi này mấy chục dặm bên ngoài.

Liếc mắt một cái nhìn lại, Hứa Thanh Tiêu chỉnh cái người đều choáng váng.

Cực phẩm linh kim.

Không sai.

Là cực phẩm linh kim.

Từ một tòa núi lớn rèn đúc mà thành cực phẩm linh kim.

Này một màn, làm Hứa Thanh Tiêu chỉnh cái người đều choáng váng.

Cực phẩm linh kim, tại ngoại giới vô cùng trân quý, thật không nghĩ đến là, tại Trung châu tiên tàng, lại có một tòa núi lớn.

Hứa Thanh Tiêu choáng váng.

Cho dù là đan thần cổ kinh cũng choáng váng.

Một người một lò căn bản là không nghĩ đến, này loại địa phương thế nhưng cất giấu bảo vật như vậy.

"Tiểu hữu, như vậy nhiều đồ vật, có thể luyện chế ra nhiều ít tòa nhất phẩm thần võ đại pháo?"

Đan thần cổ kinh dò hỏi.

"Không biết, mấy ngàn tòa, hơn vạn tòa, hẳn là không cái gì đại vấn đề."

Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng, bình thường mà nói, một trăm cân cực phẩm linh kim, có thể chế tạo ra một môn thần võ đại pháo, chỉ bất quá này loại thần võ đại pháo vấn đề rất lớn, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, chỉ có thể phóng thích ba bốn lần.

Lại nhiều liền sẽ tự bạo.

Đồng thời cả đời cũng chỉ có thể phóng xuất ra hai mươi lần tả hữu, này còn là lý luận thượng.

Nhưng như nếu một môn thần võ đại pháo, dùng hai trăm cân luyện chế, liền không tồn tại loại này vấn đề, chí ít liên tục phóng thích hai mươi lần không có vấn đề, nhưng báo hỏng phỏng đoán chạy không thoát.

Này là chất liệu bản thân vấn đề.

Một tòa từ cực phẩm linh kim rèn đúc mà ra đại sơn, thật muốn luyện chế lời nói, một trăm vạn môn thần võ đại pháo đều không có vấn đề.

Đơn giản là có thể hay không luyện chế vấn đề.

"Nơi này, thật sự là tiên tàng a, chỉ là này bên trong, liền có như thế nhiều thần vật, lại chỗ sâu chẳng phải là muốn có càng tốt đồ vật?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn triệt để bị Trung châu tiên tàng cấp chấn động đến.

"Trung châu tiên tàng, nghe đồn giữa, là một chỗ thế ngoại đào nguyên, ẩn chứa thiên địa chi gian hết thảy bảo vật, này khối khu vực ngăn cách, khả năng ngàn vạn năm đều không có người đặt chân."

"Có này đó bảo vật cũng rất bình thường, nhưng ngươi muốn bị này đó đồ vật mê thất hai mắt, muốn cẩn thận một chút, vạn nhất có cái gì nguy hiểm, kia liền xong."

Đan thần cổ kinh còn là cẩn thận một chút, nhân gian thanh tỉnh.

"Hảo, ta rõ ràng."

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

Sau đó hướng núi vàng đi đến.

Hắn tới Trung châu tiên tàng mục đích, chính là vì cực phẩm linh kim, như nếu có thể trực tiếp làm đến cực phẩm linh kim tới, cũng không cần tiếp tục thám hiểm.

Một trăm môn thần võ đại pháo, liền là đủ giải quyết bên ngoài sở hữu hỗn loạn.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu hướng bên ngoài tiến đến.

Hắn tốc độ cực nhanh.

Chỉ bất quá, theo Hứa Thanh Tiêu không ngừng xâm nhập, không hiểu chi gian, có một cỗ lực lượng tại áp chế chính mình.

"Này bên trong có một cỗ lực lượng, sẽ áp chế ta thực lực, trước mặt chỉ sợ có nguy hiểm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, càng thêm tỏ ra cẩn thận.

"Kia trở về?"

Đan thần cổ kinh dò hỏi.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc, hắn không có chút gì do dự, hướng núi vàng tiến đến.

Càng đi chỗ sâu, áp chế lực càng mạnh.

Nhất phẩm.

Nhị phẩm.

Tam phẩm.

Thẳng đến Hứa Thanh Tiêu tới gần núi vàng lúc, Hứa Thanh Tiêu phát giác chính mình cảnh giới, đã bị áp chế đến tam phẩm cảnh.

Như nếu không là cực phẩm linh kim hấp dẫn lực, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không dám như vậy mạo hiểm.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu đảo cũng không phải thật bị núi vàng mê hoặc hai mắt, mà là hắn còn cất giấu át chủ bài.

Trung châu long đỉnh còn chưa có xuất hiện.

Như nếu Trung châu long đỉnh xuất hiện, có thể triệt tiêu như vậy áp lực.

Tới gần núi vàng chi hạ.

Này đó linh kim tản mát ra kim quang nhàn nhạt, không chướng mắt, tản mát ra yếu ớt quang mang.

"Là cực phẩm linh kim không thể nghi ngờ."

Hứa Thanh Tiêu liếc mắt một cái liền có thể xác định, cái này là cực phẩm linh kim, hơn nữa phẩm chất so bên ngoài cực phẩm linh kim muốn hảo.

Nhất định phải nói lời nói, lúc này mới có thể xưng là cực phẩm linh kim, không có bất luận cái gì một tia tạp chất.

"Nếu là đem này đó cực phẩm linh kim đưa đến Đại Ngụy đi, chỉ sợ Đại Ngụy nghĩ không thống nhất cũng khó khăn a."

Hứa Thanh Tiêu trong lòng thì thào tự nói một tiếng.

Hắn ánh mắt giữa đầy là chờ mong chi sắc.

Một ngọn núi cực phẩm linh kim, đưa đến Đại Ngụy đi, kia liền không là mấy ngàn cửa mấy vạn môn thần võ đại pháo, mà là mấy chục vạn môn thần võ đại pháo a.

Đương nhiên, này cũng chỉ là suy nghĩ một chút, chỉ là thu thập đều có chút khó khăn.

Nghĩ muốn chuyển không một ngọn núi, trừ phi Đại Ngụy trăm vạn tướng sĩ tụ tập tại này, hơn nữa nhất định phải luyện chế một ít từ cực phẩm linh kim chế tạo lấy quặng công cụ, bằng không mà nói, rất khó chuyển không này tòa núi lớn.

Chuyển không đại sơn, chỉ là Hứa Thanh Tiêu một cái niệm tưởng.

Nhưng lấy đi cái mười vạn cân, mấy chục vạn cân, ứng coi là không cái gì vấn đề.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ võ đế chi lực, mặc dù bị suy yếu, nhưng thu thập này chủng linh kim cũng không có gì vấn đề.

Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm vang lên.

"Trước không nên động, từ cực phẩm linh kim thai nghén mà thành đại sơn, này bên trong chỉ sợ có khó lường đồ vật."

"Có lẽ có siêu việt cực phẩm linh kim đồ vật, này loại đồ vật giá trị càng lớn, ngươi trực tiếp tại này bên trong lấy quặng, không nói trước hái không có bao nhiêu, thật sự có thể hái không ít, vạn nhất dẫn tới một ít không tốt đồ vật, liền phiền toái."

Đan thần cổ kinh lên tiếng.

Ngược lại để Hứa Thanh Tiêu cẩn thận.

Đích xác, này quỷ địa phương, có hay không có cất giấu cái gì nguy hiểm còn không biết, chính mình mạo muội khai thác, xác thực có chút phiền phức.

Còn nữa, ngọn núi lại cực phẩm linh kim thai nghén mà thành, này bên trong muốn nói không cái gì đồ tốt, Hứa Thanh Tiêu chính mình cũng không tin a.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu buông xuống ý nghĩ, sau đó tuần tra chỉnh tòa kim sơn.

Đích xác tìm được mấy cái nhập khẩu.

Thuận nhập khẩu đi vào, Hạo Nhiên văn chung tại chính mình đỉnh đầu bên trên lơ lửng.

Lấy phòng ngừa vạn nhất.

Xâm nhập chừng nửa canh giờ.

Hứa Thanh Tiêu chân bước không nhanh, thậm chí còn tương đối chậm, chủ yếu là lo lắng có không hiểu nguy hiểm.

Chỉ là theo Hứa Thanh Tiêu không ngừng xâm nhập.

Đích đích xác xác xem đến một số khác biệt khoáng thạch.

"Này là tiên kim."

"Tiểu hữu, đào xuống tới nhìn xem."

Đột ngột chi gian, đan thần cổ kinh mở miệng, xuất hiện tại một khối đạm mặc sắc mỏ sắt bên trên.

Hảo

Không nói nhảm, Hứa Thanh Tiêu đào ra này khối nhạt màu mực khoáng thạch.

Khoáng thạch trình hiện nhạt màu mực, tràn ngập từng tia từng tia hắc khí, này khoáng thạch thực kiên cố, Hứa Thanh Tiêu nếm thử dùng võ đế khí nghiền nát.

Nhưng phát hiện, cho dù là võ đế khí, đều không thể nghiền nát này loại khoáng thạch, quá kiên cố.

Hứa Thanh Tiêu dùng chân mười thành lực, mới đưa này loại khoáng thạch chấn vỡ.

Nhưng cũng chỉ là chấn vỡ, mà không là chấn thành bụi phấn.

Dùng tới mười thành lực, lý luận thượng tới nói, cực phẩm linh kim đều muốn hóa thành bột phấn.

"Tiền bối, này là vật gì?"

Hứa Thanh Tiêu còn thật không biết này là cái gì đồ vật, thư tịch giữa ghi chép, cực phẩm linh kim đã là thiên hạ nhất kiên cố chất liệu.

"Là tiên kim, nghe nói là cực phẩm linh kim thai nghén mà ra đồ vật, mười mấy vạn năm mới có thể dựng dục ra một khối ngươi tay bên trong lớn nhỏ kim thạch."

Đan thần cổ kinh như thế nói nói.

"Mười mấy vạn năm? Tê."

"Kia chẳng phải là lãng phí?"

Hứa Thanh Tiêu có chút thịt đau, nhìn qua tay bên trong bị chấn nát tiên kim.

"Ngươi tiểu tử liền là tầm nhìn hạn hẹp, này còn chưa tới cuối cùng, ngươi đi vào bên trong a, nói không chừng càng ngày càng nhiều."

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, làm cái mấy trăm cân thậm chí là một ngàn cân không đủ quá đáng."

Đan thần cổ kinh như thế nói nói.

Cũng nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu.

Đích xác, này còn không có đi đến cuối cùng.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu từng bước một tiến lên, đích xác này loại tiên kim lại xuất hiện mấy khối.

( bản chương xong ).