Chương 491: Tiên kim như núi, nhân gian tiên cảnh, chín đầu hung thú ( 2 )

Chương 491: Tiên kim như núi, nhân gian tiên cảnh, chín đầu hung thú ( 2 )

Chương 491: Tiên kim như núi, nhân gian tiên cảnh, chín đầu hung thú ( 2 )

Hứa Thanh Tiêu toàn bộ đào xuống tới.

Một đường tiến lên, một đường đào móc.

Thẳng đến nửa canh giờ sau.

Hứa Thanh Tiêu lại sửng sốt.

Bên trong mỏ sắt, toàn bộ đều là tiên kim, đồng thời cũng tản mát ra một ít màu đen khí thể.

Là ma khí.

Rất dày đặc ma khí.

Hứa Thanh Tiêu lấy võ đế chi lực ngăn cản này đó ma khí, cũng chỉ có thể tiếp tục tiến lên vài trăm mét, liền có chút không thể chịu được.

"Này loại địa phương, vì sao có nhiều như thế ma khí?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ, coi như là có hung thú trấn thủ, Hứa Thanh Tiêu đều nhận, nhưng như vậy nhiều ma khí, liền có chút cổ quái.

"Quỷ biết, nói không chừng bên trong có một đầu đại ma, ngươi cẩn thận một chút, lão phu còn là khuyên ngươi đi nhanh lên đi, không sai biệt lắm là được, càng hướng bên trong chỉ sợ phiền phức càng lớn."

Đan thần cổ kinh cũng không biết a.

Chỉ có thể làm Hứa Thanh Tiêu mau chóng rời đi.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có như vậy làm, mà là ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh.

Lý luận thượng, Hứa Thanh Tiêu còn có tam ma khắc ở, nhưng này đồ vật Hứa Thanh Tiêu không nghĩ bính.

Cho nên chưa dùng tới tam ma ấn.

Làm Trung châu long đỉnh xuất hiện sau, này đó ma khí bắt đầu điên cuồng né tránh, liền như là thấy được quỷ bình thường.

Mà hang động bên trong tiên kim, bị Hứa Thanh Tiêu từng khối thu vào long đỉnh trong.

Hắn biết, trước mặt cũng không ít đồ tốt, nhưng hắn cũng có chút cẩn thận, nếu như phía trước thật sự có cái gì khủng bố tồn tại, có thể cầm một ít tiên kim, liền lấy một ít tiên kim.

Tới này bên trong mục đích, chính là vì thần võ đại pháo, chỉ cần góp đủ một trăm cửa mục tiêu, Hứa Thanh Tiêu lập tức đi ngay.

Một canh giờ sau.

Theo Hứa Thanh Tiêu không ngừng thu thập, không sai biệt lắm năm ngàn cân tiên kim bị Hứa Thanh Tiêu lột hết ra.

Nội bộ hang động, trọn vẹn làm lớn ra khoảng nửa mét, trên dưới trái phải đều bị Hứa Thanh Tiêu đào đi.

Năm ngàn cân tiên kim, này loại đồ vật lấy ra luyện chế thần võ đại pháo, uy lực không thay đổi, nhưng có thể sẽ không có hạn chế.

Nghĩ phóng thích bao nhiêu ngày lôi chi lực, liền có thể phóng xuất ra bao nhiêu ngày lôi chi lực.

Hiện giờ, ngược lại là muốn cân nhắc, có hay không có như vậy nhiều trận ngọc, cùng với luyện khí chi người.

Rốt cuộc luyện chế nhất phẩm trận pháp, cũng là cần đại lượng thời gian.

"Đã đào không ít, có thể đi được chưa?"

Đan thần cổ kinh hỏi nói, hắn đối với nơi này không hiểu có chút mâu thuẫn, hy vọng Hứa Thanh Tiêu đi nhanh lên.

"Lại vào xem, có nguy hiểm ta ngay lập tức đi."

Hang động sâu không thấy đáy bình thường, còn có thể tiếp tục tiến lên, có sao nói vậy, Hứa Thanh Tiêu không là tham, chủ yếu là hiếu kỳ tâm nặng nề một chút.

"Ai, tham lam là người liệt căn, cho dù là á thánh."

Đan thần cổ kinh thở dài.

Hắn không có gì để nói nhiều, lại không cách nào khống chế Hứa Thanh Tiêu, chỉ có thể đi theo Hứa Thanh Tiêu tiếp tục tiến lên.

Như thế.

Đảo mắt chi gian, lại là một canh giờ.

Lần thứ hai xâm nhập sau.

Từng tia từng tia quang mang, đập vào mắt phía trước.

Đi đến cuối cùng.

Hứa Thanh Tiêu có chút chần chờ, bất quá nghĩ nghĩ, còn là tiếp tục tiến lên, Hạo Nhiên văn chung tại đỉnh đầu lơ lửng, Trung châu long đỉnh vờn quanh chung quanh.

Như nếu có nguy hiểm, hắn ngay lập tức thoát đi nơi đây.

Trăm mét.

Năm mươi mét.

Mười mét.

Tới đến cửa ra, một cái cự đại không cốc xuất hiện.

Không cốc giữa, tràn ngập màu sắc rực rỡ quang mang, nhưng một màn làm Hứa Thanh Tiêu cùng đan thần cổ kinh giống nhau chấn động hình ảnh xuất hiện.

Này không cốc giữa, có một đầu đầu dị thú, hình thể rất lớn, sinh trưởng ra cánh, có tám cái đầu, hổ, báo, rắn, trâu, ngựa.

Toàn thân che kín vảy màu đen, trung gian đầu, càng là long đầu, sinh ra sừng rồng, tràn ngập đáng sợ khí tức.

Mà này đó hung thú, giờ này khắc này, toàn bộ nhìn chăm chú Hứa Thanh Tiêu.

"Chín đầu hung thú."

"Nơi này như thế nào sẽ có này loại đồ vật?"

"Không, này loại đồ vật như thế nào còn chưa chết hết?"

Đan thần cổ kinh trực tiếp tạc.

Hắn tựa hồ là xem đến cái gì ghê gớm đồ vật.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng có chút tê.

Thông qua khí tức, hắn cảm giác được ra, mỗi một đầu hung thú, đều rất mạnh, thực đáng sợ, thể nội khí huyết tràn đầy vô cùng, thực khủng bố.

Bất quá phẩm cấp không cao, tam phẩm mà thôi.

Chỉ là, số lượng có chút khoa trương, định nhãn vừa thấy, có trọn vẹn hơn vạn đầu a.

Hứa Thanh Tiêu nuốt ngụm nước bọt.

Hơn vạn đầu tam phẩm hung thú, cũng may là, chính mình có Trung châu long đỉnh, hữu hiệu ngăn cản này phiến khu vực áp chế lực.

Bằng không mà nói, chính mình đem sẽ bị áp chế đến tam phẩm.

Này là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Tiền bối, này đó là cái gì đồ chơi?"

Hứa Thanh Tiêu không có hành động thiếu suy nghĩ, này đó hung thú vẫn luôn xem chính mình, lại không có động thủ, dẫn đến Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ làm loạn.

"Tiểu hữu, ngươi nghiêm túc nghe ta nói."

"Này đồ chơi tuyệt đối không nên trêu chọc, này là thượng cổ cửu đầu xà hậu duệ, là ma thần hậu duệ, có được chín cái đầu, là thiên địa âm lực sinh sôi ra tới yêu ma."

"Bọn họ là giết không chết, thậm chí nói, chỉ cần ngươi không có một hơi chém rụng hắn chín cái đầu, hắn sẽ không phải chết, hơn nữa sẽ càng ngày càng mạnh, thẳng đến đem ngươi chém giết."

"Này là thượng cổ thời đại hung thú, có thể tại thời gian ngắn ngủi bên trong, đột phá đến nhất phẩm."

"Trêu chọc bọn hắn, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đan thần cổ kinh luống cuống, báo cho Hứa Thanh Tiêu này đó hung thú lai lịch.

"Thời gian ngắn ngủi bên trong đột phá đến nhất phẩm?"

"Này không có khả năng."

"Nếu là như vậy, này nhất vạn nhiều mặt, liền đại biểu nhất vạn cái nhất phẩm cường giả, có thể đủ hủy diệt thiên địa."

Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng là không tin.

Nhất vạn đầu tam phẩm hung thú, đã để hắn chấn động, hiện tại nói với chính mình, này đó đồ chơi có thể thời gian ngắn ngủi bên trong đột phá đến nhất phẩm, hắn chết sống không tin.

"Này cái thời điểm, ngươi còn xoắn xuýt này cái làm cái gì?"

"Lão phu không sẽ lừa ngươi."

"Bất quá, này đó hung thú, nghĩ muốn đột phá đến nhất phẩm, cũng không là chuyện dễ."

"Chỉ có chín cái đầu, bị thay nhau chém xuống, sau đó dựng dục ra mới đầu, suy cho cùng, liền có thể đột phá thành nhất phẩm, nhưng đến nhất phẩm sau, bọn họ cũng sẽ một lần nữa hóa thành phôi thai, một lần nữa thai nghén mà sinh."

Đan thần cổ kinh kiên nhẫn giải thích nói.

"Vậy bọn hắn chẳng phải là không chết tồn tại?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không sai biệt lắm này cái ý tứ, bất quá ngươi có thể một hơi trảm bọn họ chín cái đầu, coi như là trực tiếp chém giết."

Hắn trả lời nói.

"Nhưng bọn họ không là chỉ có tám cái đầu sao? Còn có một cái đâu?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Còn có một cái giấu tới, cái này là nhất tuyệt địa phương, không đến mấu chốt thời khắc, bọn họ không sẽ ngưng tụ ra thứ chín đầu."

"Cho nên này đồ chơi rất khó giết, đừng nhìn ngươi hiện tại là nhất phẩm, thật giết, còn thật không nhất định có thể giết hết, thậm chí đánh lâu dài hạ, này đó hung thú, không chừng muốn lột xác mấy trăm nhất phẩm hung thú, đến lúc đó ngươi không muốn chết cũng khó khăn."

"Nghe ta, đừng nói chuyện, ta đếm tới ba, liền chạy."

Đan thần cổ kinh mở miệng.

Hắn ngữ khí rất khẩn trương, làm Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác không dám làm loạn.

Ba

Đan thần cổ kinh hô một tiếng.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu sững sờ, nhưng thực nhanh không có chút gì do dự, co cẳng liền chạy, hướng bên ngoài hang động.

Hứa Thanh Tiêu tốc độ cực nhanh.

Sơn cốc bên trong hung thú, cũng tại nháy mắt bên trong trực tiếp liền xông ra ngoài, đuổi theo Hứa Thanh Tiêu.

Rống

Tiếng rống giận dữ vang lên.

Ngàn vạn chín đầu hung thú phô thiên cái địa, hướng hang động xông đi vào.

Này trở về Hứa Thanh Tiêu tính là rõ ràng, vì cái gì huyệt động này nhìn lên tới như vậy đại.

Nguyên lai cư trú một đám này loại đồ chơi.

"Tiền bối, sơn cốc bên trong khoáng thạch lại là cái gì đồ vật? Như thế nào là màu sắc rực rỡ?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng hỏi.

Hắn rất hiếu kì.

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn tại hồ những cái đó tiên kim?"

Đan thần cổ kinh là thật bó tay rồi.

Bất quá này cũng bình thường, rốt cuộc Hứa Thanh Tiêu lại không biết chín đầu hung thú đáng sợ.

Bất minh bạch cũng thực hợp lý.

"Kia là tiên kim chi căn, có này loại đồ vật, liền có thể dựng dục ra cực phẩm linh kim, cùng với tiên kim."

"Bất quá ngươi đừng nghĩ, như vậy nhiều chín đầu hung thú tại, coi như là chỉnh cái Đại Ngụy quân đội xuất hiện tại này bên trong, cũng muốn hủy diệt."

"Này đồ chơi thượng cổ thời đại liền bị giết tuyệt, không nghĩ đến cái này quỷ quái địa phương lại còn cất giấu như vậy nhiều."

"Ta không là đùa giỡn với ngươi, tiểu tử, ngươi nếu là đem này đó đồ vật thả ra, nửa năm trong vòng, Trung châu biến thành phế tích."

"Đừng có ý đồ với bọn họ."

"Có thể sống liền là vạn hạnh."

Đan thần cổ kinh cố ý cảnh cáo, liền sợ Hứa Thanh Tiêu đánh này đó đồ chơi chủ ý.

Hứa Thanh Tiêu cũng không ngốc.

Biết này là đồ tốt, nhưng cũng biết, đồ tốt nếu là mất mạng cầm, đó cũng là dư thừa.

Bất quá, Hứa Thanh Tiêu tốc độ còn là cực nhanh, nhất phẩm chi lực, tuyệt đối không kém.

Đối phương là tam phẩm, mặc dù có cánh, nhưng không chạy nổi Hứa Thanh Tiêu.

Này cũng là chuyện tốt.

Nhưng mà, hạ một màn, Hứa Thanh Tiêu không khỏi trợn tròn mắt.

Chỉ thấy, đuổi theo nhất khẩn chín đầu hung thú, thế nhưng cắn đứt một cái đầu, khoảnh khắc bên trong phát ra tiếng rống giận dữ.

Sau đó, lại sinh trưởng ra một cái mới đầu.

Tốc độ rõ ràng tăng lên không ít.

"Cái này cũng được?"

Hứa Thanh Tiêu mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin tưởng.

"Đừng nói nhảm, chạy a."

Đan thần cổ kinh hét lớn một tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu nhanh lên chạy.

Nhưng mà, bay ra sơn động sau.

Mấy ngàn con chín đầu hung thú, đã xuất hiện tại trước mặt.

Phía trước là tử lộ.

( bản chương xong ).