Chương 492: Siêu cấp đại bội thu, Hứa Thanh Tiêu đào sâu ba thước ( 1 )

Chương 492: Siêu cấp đại bội thu, Hứa Thanh Tiêu đào sâu ba thước ( 1 )

Chương 492: Siêu cấp đại bội thu, Hứa Thanh Tiêu đào sâu ba thước ( 1 )

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ đến, kia quần gia hỏa lại còn sẽ sao gần nói.

Trực tiếp ngăn cản tại chính mình trước mặt.

Không có chút gì do dự, Hứa Thanh Tiêu đưa tay, võ đế ấn giết ra, khoảnh khắc bên trong tại Trung châu long đỉnh gia trì hạ.

Này quần chín đầu hung thú trực tiếp bị chấn nát, hóa thành huyết nhục bột mịn.

Hứa Thanh Tiêu ngạnh sinh sinh giết ra một đường máu.

Nhưng còn không đợi Hứa Thanh Tiêu phản ứng lại đây, này quần hung thú nháy mắt bên trong lại sống lại.

Hơn nữa thực lực so trước đó cường đại một ít.

"Đều đã đánh thành bụi phấn, còn có thể phục sinh?"

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được mở miệng nói. . .

Hắn biết chín đầu hung thú có thể tùy ý phục sinh, nhưng không nghĩ đến như vậy không hợp thói thường.

Không là nói trảm chín cái đầu, liền có thể xoá bỏ sao? Này thành thịt mạt, thế mà còn chưa có chết, có chút không hợp thói thường.

"Muốn trảm hắn chín cái đầu, ngươi chỉ là đem bọn họ đánh thành thịt nát thôi, thuận một đám trảm."

Đan thần cổ kinh lên tiếng nói.

Làm Hứa Thanh Tiêu chỉ cảm thấy không hợp thói thường.

Một đạo kiếm khí chém qua, cực võ chi lực, hóa thành phong mang vô cùng kiếm khí, hướng thẳng đến bọn họ đầu chém tới.

Khoảnh khắc bên trong từng viên đầu lạc tại mặt đất bên trên, mà này đó bị chém tới đầu chín đầu hung thú, nháy mắt bên trong rút đi, căn bản liền không xuất hiện.

Thật sự là cẩu.

"Này làm sao đánh?"

Hứa Thanh Tiêu có chút choáng váng, dò hỏi đan thần cổ kinh

"Chạy a, còn đánh cái gì, này loại đồ vật càng đánh càng hung, chọc đó là một con đường chết, chạy là đường ra duy nhất."

Đan thần cổ kinh như thế nói nói.

Hứa Thanh Tiêu cũng ý thức đến, này chín đầu hung thú có nhiều khủng bố.

Không nói trước thực lực cùng với số lượng, này loại phục sinh năng lực thật là buồn nôn.

Giấu một cái đầu, vô luận như thế nào giết, đều sẽ phục sinh, chỉ cần không là chém giết chín cái đầu, liền lại không ngừng phục sinh, hơn nữa này đó gia hỏa sẽ còn trốn đi.

Giết cũng giết không được, đánh cũng không đánh được.

Nhất tuyệt là, này đó hung thú, sẽ còn chính mình vặn gãy chính mình đầu, bản thân mạnh lên.

Chẳng trách đan thần cổ kinh sẽ như này kinh ngạc.

Này đồ chơi nếu là tại bên ngoài

Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Hắn tốc độ rất nhanh, trực tiếp biến mất tại tại chỗ, như là một tia chớp.

Nhưng này quần hung thú, gắt gao theo ở phía sau, không cho Hứa Thanh Tiêu bất luận cái gì một chút cơ hội thở dốc.

Thậm chí này đó hung thú, một bên đuổi theo chính mình, một bên chặt đứt chính mình đầu, vì đề cao tốc độ.

Thủ đoạn rất ác, Hứa Thanh Tiêu còn không có triệt.

Này liền có chút làm giận.

Chạy vội tại sông núi bên trong, phiền toái càng lớn lại tới.

Chín đầu hung thú lại còn sẽ bày trận, bọn họ gầm thét, đưa tay chính là trận pháp, ngăn chặn Hứa Thanh Tiêu tiến lên đường.

"Cái này lại là như thế nào hồi sự?"

Hứa Thanh Tiêu thực sự là không biết nên nói cái gì.

Hắn nhìn qua đan thần cổ kinh, sau đó người cũng có chút mộng.

"Này không có khả năng a, này loại hung thú làm sao lại kết trận."

"Không đúng, ta rõ ràng, là sơn thế đại trận, kia quần gia hỏa đều là theo này phiến sơn mạch giữa thai nghén mà ra, sinh ra liền sẽ bày trận thần thông, này là bọn họ truyền thừa thần thông."

"Ta nói, đừng tới đừng tới, ngươi liền không nghe ta nói, hiện tại hảo, phiền phức đại."

Đan thần cổ kinh ngay từ đầu cũng không rõ ràng, là đột ngột chi gian nghĩ đến sự tình.

"Có cái gì biện pháp có thể giải quyết sao? Này quần hung thú, vẫn luôn đuổi theo, dựa theo này cái trình độ đi xuống, muốn bị tươi sống mài chết."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn có chút thúc thủ vô sách.

Ngược lại không là đánh không lại, mà là đánh không chết, đánh không chết cũng coi như, này hung thú sẽ còn bản thân lột xác, này còn chơi cái rắm a.

"Không cái gì biện pháp, ta phía trước cũng đã nói, này loại đồ vật cổ rất quái, thượng cổ thời đại liền bị giết tuyệt."

"Hơn nữa căn cứ cổ tịch ghi chép, này giúp đồ vật, thượng cổ thời đại số lượng không nhiều, liền mấy trăm con, nhưng hao phí không ít lực lượng."

"Nhưng ngươi vẫn không vâng lời lão nhân nói, hiện tại bị thua thiệt đi."

Đan thần cổ kinh tiếp tục mở miệng, nói một ít ngồi châm chọc, làm Hứa Thanh Tiêu đau răng.

Oanh

Khoảnh khắc bên trong, võ đế quyền ấn rơi xuống, lại là một mảnh huyết vụ, mấy trăm đầu hung thú bị chém giết, nhưng lập tức lại sống lại.

Căn bản giết không chết.

Bất quá, Hứa Thanh Tiêu biết, khẳng định là có biện pháp.

Hắn tiếp tục thoát đi.

Mà đan thần cổ kinh thỉnh thoảng cũng phát ra một ít quỷ kêu thanh.

"Giao long đầm!"

"Mau nhìn, kia là giao long đầm, bên trong sinh tồn giao long, tùy tiện bắt một đầu, có thể luyện chế tam phẩm phá cảnh đan."

"Tê, kim dương cổ hoa, này đồ vật đều có, này cũng có thể luyện chế tam phẩm phá cảnh đan a."

Đan thần cổ kinh một đường thượng các loại thét lên.

Trung châu tiên tàng bên trong, cất giấu quá nhiều bảo bối, tùy tiện một trảo, liền là một đống lớn đồ tốt, có thể luyện chế các loại phá cảnh đan.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu nơi nào có bất luận cái gì tâm tư nghe đan thần cổ kinh tại này thảo luận này cái nói kia cái.

Bất quá hắn thật có chút hối hận.

Bị linh kim mất phương hướng hai mắt, nếu không, theo lý thuyết chính mình không đi mạo hiểm, liền ở chung quanh sưu tập một vài thứ, cũng không kém bao nhiêu.

Chỉ là như vậy nhiều dược liệu, đưa cho đan thần cổ kinh, liền có thể luyện chế ra đại lượng phá cảnh đan, hiệu quả không kém gì cực phẩm linh kim a.

Hiện tại hảo, đồ vật không có coi như, kết quả còn bị các loại truy sát.

Thực sự là có chút lệnh người bực bội.

Oanh

Võ đế ấn lại lần nữa giết ra, mặc dù không có cái gì hiệu quả, nhưng có thể giết ra một đường máu.

Cấp chính mình tranh thủ đào thoát thời gian.

Chính mình là nhất phẩm.

Lý luận thượng tốc độ không thể so với này đó hung thú sai, mà dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, này đồng lõa thú mượn nhờ trận pháp, hoặc là đi đường tắt, theo bốn phương tám hướng chạy đến vây quét chính mình.

Làm Hứa Thanh Tiêu thật sự có chút khổ không thể tả.

Liền này dạng, giết một nhóm chạy một hồi, giết một nhóm chạy một hồi.

Mới bất quá một canh giờ.

Là một phần mười chín đầu hung thú, toàn bộ lột xác thành nhị phẩm.

Lúc này mới một canh giờ.

Như nếu cấp bọn họ mấy ngày thời gian, chẳng phải là toàn bộ nhất phẩm?

Đến lúc đó thật là chính mình tử kỳ.

"Không thể như vậy làm hao tổn nữa."

"Phải nghĩ biện pháp."

Hứa Thanh Tiêu nhíu mày, này dạng chạy xuống đi không có bất luận cái gì ý nghĩa, chạy mất còn dễ nói, vấn đề là hiện tại chạy không thoát a.

Khoảnh khắc bên trong, rất nhiều ý nghĩ tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa thoáng hiện.

Hắn ngay lập tức, ngưng tụ á thánh chi lực.

Bất quá, có nhất định hiệu quả, nhưng hiệu quả không lớn, ngăn cản bọn họ tiến lên đường, nhưng này giúp gia hỏa ngạnh sinh sinh đỉnh lấy thánh lực truy sát chính mình.

Hoàn toàn không cho chính mình bất luận cái gì một chút đường sống.

"Nho đạo thánh lực đều không được."

"Xem ra muốn làm thật."

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, đan thần cổ từng nói qua, chín đầu hung thú, chính là thiên địa âm lực hóa thành mà thành.

Chính mình thể nội, có tam ma ấn, tam ma ấn nhưng là thiên địa tam đại hung thần ngưng tụ mà ra ấn ký, là đường đường chính chính thiên địa âm lực.

Phía trước không có lấy ra tới, chủ yếu là Hứa Thanh Tiêu không dám đụng vào này đồ chơi.

Tránh đi cũng không kịp, làm chính mình dây vào này đồ vật, Hứa Thanh Tiêu thật chịu không được.

Nhưng hiện tại không đồng dạng, sống còn, quản không được như vậy nhiều.

Theo tam ma ấn ngưng tụ mà ra.

Khoảnh khắc bên trong.

Thời gian phảng phất bị đông cứng bình thường.

Chín đầu hung thú toàn bộ đứng im, bọn họ lập tại hư không giữa, kinh ngạc nhìn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

"Có hiệu quả."

"Tiểu hữu, này đồ vật có thể áp chế bọn hắn."

"Nhanh lên đánh lén, thừa bọn họ không chú ý, toàn trảm."

Đan thần cổ kinh gào thét.

Hứa Thanh Tiêu tay cầm tam ma ấn, được nghe lại đan thần cổ kinh này phiên lời nói sau, đích xác không có chút gì do dự, hướng thẳng đến bọn họ đầu chém tới.

Tám cái đầu rơi xuống đất, thứ chín cái đầu cũng xuất hiện, bất quá này đó hung thú thế nhưng ngơ ngác lập tại tại chỗ, không có chút nào bất luận cái gì phản kháng ý tứ.

Cái này làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy kỳ quái a.

Nhưng không kịp nghĩ nhiều, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục chém giết.

Quỷ biết tiếp xuống tới sẽ phát sinh cái gì, trước hết giết lại nói.

Nhưng mà, còn không đợi Hứa Thanh Tiêu tiếp tục ra tay.

Đột ngột chi gian, số vạn tôn chín đầu hung thú, lại cùng nhau hướng Hứa Thanh Tiêu quỳ lạy.

Chín cái đầu toàn bộ xuất hiện, có một loại run bần bật cảm giác, quỳ tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, cổ họng giữa phát ra cổ quái âm tiết, tựa hồ là sợ hãi, cũng là một loại sợ hãi.

Này là thần phục.

Cơ hồ vô giải chín đầu hung thú, thế nhưng đối chính mình biểu đạt thần phục chi ý.

Này

Hư không giữa.

Nhất thời chi gian, Hứa Thanh Tiêu cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể hơi có vẻ ngẩn người xem đây hết thảy.

"Ta rõ ràng."

"Ngươi này tam ma ấn, là tam đại hung thần ấn ký, tam đại hung thần, bản liền là thiên địa âm lực hội tụ mà thành, thay lời khác tới nói, tam ma ấn là bọn họ tổ tông."

"Tiểu hữu, ngươi có này đồ vật vì cái gì không sớm một chút lấy ra tới a? Hại lão phu nơm nớp lo sợ."

Đan thần cổ kinh lập tức rõ ràng phát sinh cái gì sự tình, hắn giải thích một phen, sau đó phàn nàn Hứa Thanh Tiêu vì cái gì không sớm một chút lấy ra tới.

"Tiền bối, đến lúc nào rồi, còn nói chút này cái."

"Tiếp xuống tới làm sao bây giờ? Muốn hay không muốn toàn bộ trảm?"

Hứa Thanh Tiêu lười nhác cùng đan thần cổ kinh cãi cọ, hắn hiện tại chỉ muốn còn sống đi ra ngoài, mang này đó bảo vật, còn sống đi ra ngoài.

( bản chương xong ).