Chương 493: Siêu cấp đại bội thu, Hứa Thanh Tiêu đào sâu ba thước ( 2 )

Chương 493: Siêu cấp đại bội thu, Hứa Thanh Tiêu đào sâu ba thước ( 2 )

Chương 493: Siêu cấp đại bội thu, Hứa Thanh Tiêu đào sâu ba thước ( 2 )

Chỉ cần hiện tại đi ra, tất cả đều dễ nói chuyện.

"Trước không vội."

"Ngươi nếm thử nhìn xem, có thể không thể khống chế này đó hung thú."

"Nói thật, nếu có thể khống chế này đó hung thú, vậy ngươi tiểu tử coi như là kiếm bộn phát."

Đan thần cổ kinh mở miệng, hắn lá gan thật là lớn, không có ngay lập tức làm Hứa Thanh Tiêu giải quyết này đó hung thú, mà là làm Hứa Thanh Tiêu nếm thử nhìn xem có thể không thể khống chế này đó hung thú.

Hứa Thanh Tiêu không có cự tuyệt, phản ngược lại cũng có chút hiếu kỳ.

Ngưng tụ tam ma ấn.

Hứa Thanh Tiêu dùng chính mình ý niệm gia trì trong đó, làm này đó hung thú toàn bộ trở về.

Khoảnh khắc bên trong, tam ma ấn tràn ngập ra ba động, truyền lại một loại tin tức.

Làm tin tức truyền tới sau, cơ hồ là nháy mắt bên trong, này đó hung thú cực nhanh rút lui, hướng chính mình chỗ ở chạy tới.

Còn thật nghe lời.

"Quả nhiên."

"Lão phu không có đoán sai."

"Tam ma ấn là chí cao vô thượng âm lực, này đó tà ma, thần phục với tam ma ấn."

"Tiểu hữu, này trở về ngươi phát đạt."

Đan thần cổ kinh quỷ kêu lên.

Phía trước còn tại phàn nàn Hứa Thanh Tiêu không nghe lão nhân nói, bây giờ thấy này phó bộ dáng, lập tức đổi phó sắc mặt.

Đối với này loại hành vi, Hứa Thanh Tiêu chưa nói cái gì.

Có thể còn sống sót, đã coi như là chuyện tốt.

Đan thần cổ kinh yêu thích mã hậu pháo, liền làm hắn mã hậu pháo một hồi.

Đợi này đó hung thú trở về sau.

Hứa Thanh Tiêu tâm, cũng triệt để rơi xuống.

Bị một đường truy sát, tinh thần vẫn luôn ở vào căng cứng trạng thái, hiện tại thả lỏng trong lòng, chỉnh cái người không hiểu tỏ ra hơi mệt chút.

Thoáng nghỉ ngơi một hồi.

Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, đi thẳng tới sông núi giữa, về đến vừa rồi đi qua địa phương, đem từng cây linh dược toàn bộ rút lên.

Sau đó ném cho đan thần cổ kinh.

"Tiền bối, nhanh lên luyện đan, trước mặc kệ mặt khác, thu hết xong, lại đi núi vàng nhìn xem, nếu có thể, lại làm điểm tiên kim chi căn tới."

"Tam ma ấn ta không nghĩ nhiều lần lợi dụng, này đồ vật dùng một lần, cảm giác tại ta thể nội liền kiên cố một phần, ta không nghĩ triệt để bị trói, bằng không mà nói, liên lụy đến cái gì nhân quả, liền triệt để phiền toái."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Trước mắt kiếp nạn vượt qua, kia liền là đại bội thu thời điểm.

Trung châu tiên tàng có như vậy nhiều bảo bối, không có khả năng lãng phí hết.

Có bao nhiêu, Hứa Thanh Tiêu cầm nhiều ít.

Này lời nói vừa nói, đan thần cổ kinh có chút mộng.

Này cái thời điểm, Hứa Thanh Tiêu lại còn nghĩ tiên kim.

Nhưng hắn không nói nhảm, trước luyện đan lại nói, này là hắn bản chức công tác.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu như đánh tan bình thường, đem xem đến linh dược thu sạch quét đi, về phần đi ngang qua cái gì giao long đầm, còn có huyết kỳ thú, nhìn thấy liền thu hoạch, một mạch ném cho đan thần cổ kinh, làm hắn luyện chế đan dược.

Liên tục không ngừng dược liệu đi vào, đan thần cổ kinh cũng vui vẻ tại này bên trong.

Một người một lò, bắt đầu điên cuồng luyện đan.

Một cái tảo hóa, một cái luyện đan.

Đảo mắt chi gian, 3 ngày thời gian trôi qua.

Này ba ngày thời gian, đan thần cổ kinh là triệt để ăn no, luyện chế ra ba ngàn mai tứ phẩm phá cảnh đan, còn có một ngàn mai tứ phẩm phá cảnh đan.

Trước kia là dược liệu ít, muốn luyện chế không dược liệu.

Hiện tại là quá nhiều dược liệu, dẫn đến đan thần cổ kinh cũng không biết như thế nào luyện.

Dựa theo đan thần cổ kinh ý tứ, chỉ luyện chế tứ phẩm, nhưng Hứa Thanh Tiêu cự tuyệt, vẫn là muốn luyện chế nhiều đê phẩm chất phá cảnh đan.

Rốt cuộc phá cảnh đan, yêu cầu đến cảnh giới nhất định, nuốt sau mới có thể đột phá cảnh giới.

Không là nói, ăn tam phẩm, liền trực tiếp đến tam phẩm.

Coi như luyện chế ra nhất vạn mai tam phẩm phá cảnh đan, tác dụng cũng không lớn, Đại Ngụy vương triều lại không có nhất vạn cái tứ phẩm võ giả.

Hứa Thanh Tiêu quét ngang ba ngày, thu thập vật liệu, đầy đủ lại luyện chế hai ngàn mai tứ phẩm phá cảnh đan, cùng với bốn ngàn mai tam phẩm phá cảnh đan.

Sau đó, Hứa Thanh Tiêu ra bên ngoài bộ khu vực vơ vét, tìm kiếm ngũ phẩm phá cảnh đan.

Này đó đồ vật mới là Đại Ngụy chân chính yêu cầu.

Chủ yếu là, Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng Trung châu tiên tàng tình huống, cũng không dám xâm nhập đi loạn, vạn nhất lại gặp được này loại phiền toái, cản cũng ngăn không được.

Đảo mắt chi gian.

Lại là ba ngày đi qua.

Này ba ngày, Hứa Thanh Tiêu nếm thử tính hướng chỗ sâu đi.

Hắn phát hiện, tam phẩm đã là cực hạn, luyện chế nhị phẩm phá cảnh đan dược liệu cũng có, nhưng số lượng không nhiều, nhiều nhất mười cái bộ dáng.

Nhất phẩm không tìm được một cái.

Nhưng này ba ngày thời gian, Hứa Thanh Tiêu đại khái cũng thăm dò rõ ràng tình huống.

Lấy cực phẩm linh kim sơn vì trung tâm lời nói, này bên trong tính là đến chỗ sâu, bất quá bên trong còn có chỗ càng sâu, hẳn là trung tâm điểm.

Hứa Thanh Tiêu không có mạo muội hành động, mà là tại này bên trong vơ vét một ít trân quý dược liệu cùng khoáng thạch, dược liệu cùng với một ít yêu thú, toàn bộ cấp đan thần cổ kinh, khoáng thạch loại hình, đều bị chính mình tồn tại Trung châu long đỉnh trong.

Vì vậy.

Trọn vẹn chờ đợi bốn nhật thời gian.

Rốt cuộc, đan thần cổ kinh không có làm Hứa Thanh Tiêu thất vọng.

Tại Hứa Thanh Tiêu cơ hồ là đem Trung châu tiên tàng mặt đất đào ba thước tiền đề hạ, đan thần cổ kinh luyện chế ra nhất vạn mai ngũ phẩm phá cảnh đan, năm ngàn mai tứ phẩm, năm ngàn mai tam phẩm.

Này số lượng, nhiều đến dọa người.

Hứa Thanh Tiêu đối đan thần cổ kinh luyện đan tốc độ cũng cảm thấy cực kỳ chấn động.

Biết được có như vậy nhiều đan dược sau, cũng không nhịn được mở miệng dò hỏi.

"Phía trước luyện chế, chí ít yêu cầu bảy ngày, như thế nào hiện tại ngắn ngủi điểm ấy thời gian, liền có thể luyện chế ra như vậy nhiều đan dược?"

"Này đan có thể hay không có cái gì vấn đề?"

Hứa Thanh Tiêu không là không tin đan thần cổ kinh, mà là số lượng quá nhiều.

Này nếu là lấy ra đi, có thể trực tiếp giúp Đại Ngụy rèn đúc ra mấy trăm vị tam phẩm võ giả, thậm chí không thôi.

Chủ yếu vẫn là xem có bao nhiêu ngũ phẩm võ giả.

Đại Ngụy ngũ phẩm võ giả, khẳng định không chỉ một vạn người, nhưng chân chính trung tâm Đại Ngụy liền không có như vậy nhiều.

Rất nhiều đều là tông môn võ giả, hoặc là thế gia tử đệ, Đại Ngụy tướng lĩnh có ngũ phẩm thực lực, rất khó tiến đến một vạn người.

"Cùng ngươi phía trước đan dược không so được."

"Ngươi phía trước là hoàn mỹ phá cảnh đan, ăn lúc sau, không cần xử lý chi tiết vấn đề, trực tiếp đến hoàn mỹ."

"Này loại phá cảnh đan, ăn về sau, mặc dù sẽ đột phá một cảnh giới, nhưng có rất nhiều vấn đề, chưa nói tới phiền phức, nhưng liền là thực phức tạp, hơn nữa còn sẽ ảnh hưởng tự thân tu hành."

"Nói trắng ra điểm, nuốt này loại phá cảnh đan, nghĩ muốn dựa vào chính mình đột phá đến cảnh giới tiếp theo, này đời cũng đừng nghĩ, trừ phi thoát thai hoán cốt."

"Hoặc là nuốt xuống một viên phá cảnh đan."

"Hơn nữa cực hạn liền là tam phẩm."

"Bao quát tuổi thọ cùng với thực lực, đều sẽ so bình thường tam phẩm kém một chút, đặc biệt là tuổi thọ, tam phẩm võ giả có thể dễ như trở bàn tay sống đến 170 - 180 tuổi, thậm chí hai trăm tuổi cũng không là cái gì hóc búa vấn đề."

"Này loại, một trăm năm mươi tuổi không sai biệt lắm, thực lực phải kém một chút, cứng đối cứng khẳng định không được, nhưng hai cái đánh một cái, còn là có rất lớn ưu thế."

"Dựa vào dược vật tăng lên thượng tới cảnh giới, liền đừng hi vọng có bao nhiêu tốt."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, ngươi là hoàn mỹ phá cảnh đan, sẽ không có này loại tác dụng phụ."

Đan thần cổ kinh giải thích nói.

Làm Hứa Thanh Tiêu hiểu ra.

Đồng thời trong lòng cũng có chút thất vọng, nếu như không có này đó tác dụng phụ, kia Đại Ngụy vương triều nghĩ không cất cánh cũng khó khăn a.

Nhưng nghĩ nghĩ, cho dù có như vậy nhiều tác dụng phụ, nhưng lượng biến sản sinh chất biến.

Vấn đề cũng không lớn.

Đan dược bên trên hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí nói là ngoài ý muốn chi vui, tới này bên trong mục đích, là nghĩ muốn rèn đúc ra càng nhiều thần võ đại pháo, mà không là đan dược.

Trước mắt chính mình có năm ngàn cân tiên kim, cực phẩm linh kim không cầm nhiều ít.

Này núi vàng giữa, còn có tiên kim chi căn, so tiên kim là vật càng quý giá hơn, đây mới là mục tiêu chủ yếu.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong không khỏi lửa nóng.

Hắn ánh mắt, rơi vào núi vàng giữa.

Làm xong vụ này, hoàn toàn có thể không làm mặt khác sự tình, trực tiếp rời đi.

Tiên tàng nội bộ khẳng định còn có càng thật tốt hơn đồ vật, này một điểm Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Nhưng những cái đó đồ vật, Hứa Thanh Tiêu cũng không dám mạo hiểm.

Này đoạn thời gian, đều tại trầm tư.

Hiện giờ, Hứa Thanh Tiêu còn là lựa chọn cẩn thận một chút, mượn nhờ tam ma ấn lực lượng, lại vào núi vàng, được đến đầy đủ mỏ sắt, lập tức tìm đường đi ra ngoài.

Xác định mục tiêu.

Hứa Thanh Tiêu cũng không do dự, hướng núi vàng đi đến.

Có lẽ là có tam ma ấn.

Đan thần cổ kinh không có khuyên can, ngược lại là xui khiến Hứa Thanh Tiêu tiếp tục thâm nhập sâu, nhìn xem có cái gì chân chính thiên địa bảo dược, luyện cái ba năm mai nhất phẩm phá cảnh đan tới.

Đối với đan thần cổ kinh thuyết phục.

Hứa Thanh Tiêu không có phản ứng.

Này gia hỏa thực thần bí, hơn nữa vẫn luôn làm chính mình đi luyện đan, khẳng định là có mờ ám.

Luyện chế một ít mới vừa cần liền có thể.

Nhất phẩm phá cảnh đan, Hứa Thanh Tiêu không như thế nào yêu cầu xa vời.

Chỉ cần thần võ đại pháo đủ.

Cũng không cần như vậy nhiều nhất phẩm phá cảnh đan.

Liền như thế.

Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa bước vào núi vàng bên trong.

Mà cùng lúc đó.

Đối với ngoại giới tới nói.

Mười ngày thời gian.

Đại Ngụy nữ đế hứa hẹn mười ngày thời gian, cũng đúng lúc đến.

( bản chương xong ).