Chương 494: Tình thế nghiêm trọng, ba ngày tuyên chiến, một vạn môn thần võ đại pháo ( 1 )

Chương 494: Tình thế nghiêm trọng, ba ngày tuyên chiến, một vạn môn thần võ đại pháo ( 1 )

Chương 494: Tình thế nghiêm trọng, ba ngày tuyên chiến, một vạn môn thần võ đại pháo ( 1 )

Đại Ngụy vương triều.

Mười bảy ngày phía trước.

Đại Ngụy nữ đế hứa hẹn, mười ngày sau sẽ trả lời.

Nhưng theo lục bộ vận chuyển, phái phái Đại Ngụy sứ thần chạy tới hai triều, cuối cùng đem thời gian lại trì hoãn bảy ngày.

Vì vậy, ngày hôm nay chính là cho cho hồi đáp thời gian.

Đối với ngoại giới tới nói, thế nhân cũng tại chờ đợi Đại Ngụy nữ đế đáp lại.

Hiện tại ai không biết, Đại Ngụy luyện chế ra một loại thần võ đại pháo, hủy thiên diệt địa, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Này loại đồ vật, đánh vỡ Trung châu yên tĩnh. . .

Nguyên bản, Trung châu tam đại vương triều, đều muốn trở thành bá chủ, nhưng đều hiểu một cái đạo lý, tạo thế chân vạc cơ hồ là không cách nào phá giải.

Bất kể như thế nào, hai cái yếu nhất vương triều, nhất định trói buộc chung một chỗ.

Phía trước, Đại Ngụy thế yếu, Đột Tà vương triều mạnh nhất, Sơ Nguyên vương triều âm thầm cũng cùng Đại Ngụy thành lập một ít minh hữu quan hệ.

Cũng coi là một loại giúp đỡ lẫn nhau.

Tam đại vương triều, luôn có một cái sẽ cường, nhưng đại gia trong lòng ý nghĩ rất đơn giản, không thể cường quá nhiều.

Cường một điểm hai điểm, đại gia đều có thể tiếp nhận, cường quá nhiều lời nói, kia liền tiếp nhận không được.

Mười bảy ngày phía trước hội đàm, nữ đế bá khí đáp lại, trì hoãn mười ngày, sau đó lại trì hoãn bảy ngày.

Thẳng đến hôm nay, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng đã coi như là hạ tối hậu thư.

Như nếu nay ngày không có một cái kết quả, hai đại vương triều chỉ sợ sẽ khai thác nhất vì kịch liệt thủ đoạn.

Cho nên, này một ngày, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, lại phái hai người lại đây.

Là hai đại vương triều vương gia, chân chính hoàng thất lại đây, hai triều Lễ bộ thượng thư đều không có tư cách tham dự này đề tài.

Nhất định phải từ thân vương đến đây.

Đại Ngụy hoàng cung.

Lần này ba ngày hội nghị địa phương, cũng không phải là đại điện, mà là đi tới nghênh tân điện.

Đại điện giữa, lục bộ thượng thư, cùng với quốc công vương hầu giống nhau đến đông đủ.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều Lễ bộ thượng thư, đã sớm đã đến.

Theo một loạt tiếng bước chân vang lên.

Không bao lâu, điện bên ngoài thái giám cao thanh.

"Đột Tà thân vương, bái kiến thánh thượng."

"Sơ Nguyên thân vương, bái kiến thánh thượng."

Theo này hai âm thanh vang lên, đại điện bên trong khí tức, lập tức không khỏi ngưng trọng lên.

Bách quan nhóm trầm mặc, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng.

Ngay sau đó, hai đạo thân ảnh, chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Một người thân xuyên áo mãng bào đen, một người thân xuyên tử áo mãng bào, này hai người là hai đại vương triều thân vương, địa vị cực cao, thân phận cũng vô cùng cao thượng.

"Gặp qua hai vị vương gia."

"Bệ hạ có lời, muộn một canh giờ sau, thông gia gặp nhau lâm đại điện."

Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí đi tới, hắn nghênh đón hai vị thân vương, tỏ ra khách khí.

Đối mặt Vương Tân Chí, hai vị thân vương cũng tỏ ra khách khí, cũng không có này loại kiêu ngạo ương ngạnh.

Bọn họ biết rõ, ngày hôm nay tới mục đích là cái gì, cũng biết rõ, hiện giờ Đại Ngụy, đã không phải là đã từng Đại Ngụy.

Nếu đổi lại hai năm trước, bọn họ đích thân tới Đại Ngụy, chỉ sợ sẽ vênh vang đắc ý, nhưng hiện tại bọn họ không sẽ.

Ngược lại là tuân thủ Đại Ngụy mỗi một quy củ, rốt cuộc có việc cầu người, sao có thể có thể bãi làm ra một bộ này dạng như vậy tư thái.

"Vương đại nhân khách khí."

Hai vị thân vương mở miệng, không dám khinh thường, thành thành thật thật đi theo Vương Tân Chí đi vào chính mình vị trí, chờ đợi Đại Ngụy nữ đế đã đến.

Nội các điện bên trong.

Nữ đế tĩnh tọa tại long ỷ bên trên.

Mà nàng trước mặt, ngồi Lý Quảng Hiếu.

Thân áo đen, Lý Quảng Hiếu thần sắc tỏ ra có chút ngưng trọng.

"Lão sư, trẫm, hiện tại ứng nên làm như thế nào?"

"Căn cứ biên cảnh tình báo, Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều đã xuẩn xuẩn dục động, như nếu ngày hôm nay trẫm không đáp ứng bọn hắn lời nói, nghĩ đến nếu không mấy ngày, tam đại vương triều liền sẽ trực tiếp tuyên chiến."

Nữ đế lên tiếng, nàng nhìn qua Lý Quảng Hiếu, ngôn ngữ giữa tràn ngập bất đắc dĩ.

Đại Ngụy thế cục, hoàn toàn là tiến thối lưỡng nan.

Cấp thần võ đại pháo, Đại Ngụy khẳng định không nguyện ý.

Không cho thần võ đại pháo, tam đại vương triều liền muốn tuyên chiến.

Đây cũng là Đại Ngụy không muốn nhìn thấy một màn.

Nghe được nữ đế lời nói, Lý Quảng Hiếu trọng trọng thở dài, hắn cũng biết Đại Ngụy đương hạ thế cục.

Bất quá, Lý Quảng Hiếu không khỏi mở miệng nói.

"Bệ hạ, triều thần nhóm ý kiến, là như thế nào?"

Hắn dò hỏi.

"Hiện giờ, Đại Ngụy binh hùng tướng mạnh, lương thảo phong phú, cả nước trên dưới, đều muốn nhất chiến.

Quý Linh mở miệng, nói ra Đại Ngụy trên dưới thái độ cùng ý nghĩ.

"Tuyên chiến không tốt."

"Đại Ngụy hiện giờ phát triển không ngừng, đồng dạng là một ngày, Đại Ngụy thu hoạch lương thảo, so hai đại vương triều muốn nhiều gấp bội có thừa."

"Hơn nữa đồng dạng là một ngày, Đại Ngụy phát triển thắng qua hai đại vương triều đâu chỉ gấp mười lần, chỉ khi nào khai chiến lời nói, vậy thì cái gì đều không tốt nói."

"Bệ hạ, có thể hay không này dạng, đem kém cỏi nhất thần võ đại pháo giao cho bọn hắn, tốt nhất là thiến phẩm, kéo dài một đoạn thời gian."

Lý Quảng Hiếu lên tiếng, đưa ra này cái ý nghĩ.

Chỉ là trong lúc lời nói vừa nói, nữ đế lập tức lắc đầu, bác bỏ này cái khả năng.

"Không được."

"Nếu lấy ra thiến phẩm, chỉ sợ hai đại vương triều lập tức sẽ cự tuyệt, bọn họ lòng lang dạ thú, lão sư còn không biết sao?"

Nữ đế lên tiếng.

Này cái biện pháp nàng không phải là không có nghĩ qua, chỉ là nàng rõ ràng hai đại vương triều hiện tại tâm ý.

Hoặc là cầm tới đồ vật, hoặc là liền khai chiến.

"Bệ hạ, vương gia ý tứ, là như thế nào?"

Lý Quảng Hiếu mở miệng hỏi.

"Không chiến."

Nữ đế trả lời.

Hứa Thanh Tiêu trước khi đi, lưu lại lời nói, liền là không chiến.

Nhưng mặt khác không có bàn giao.

"Xem ra vương gia cũng không hi vọng nhất chiến, bất quá khi hạ cục diện, còn là muốn chờ vương gia xuất hiện a."

"Chỉ là thần võ đại pháo, ý nghĩa rất lớn, nếu như thật sự cầm ra đi, hai đại vương triều cử quốc chi lực nghiên cứu, nói không chính xác trong vòng hai, ba năm liền có thể nghiên cứu ra tới."

"Đến lúc đó, tam đại vương triều đều có được này dạng đồ vật, cho dù Đại Ngụy kia cái thời điểm, dân giàu nước mạnh, là bọn họ gấp mười lần cũng không có bất luận cái gì tác dụng."

"Này vật ý nghĩa quá lớn."

Lý Quảng Hiếu chậm rãi lên tiếng.

"Lão sư, ngươi nói này đó, trẫm đều biết, chỉ nửa canh giờ nữa, vô luận như thế nào đều cấp cho hai triều một cái công đạo, nếu không cấp bọn họ bàn giao, kia liền là tuyên chiến kết cục."

Nữ đế lên tiếng, Lý Quảng Hiếu nói đồ vật, hắn đều hiểu, cũng không cần Lý Quảng Hiếu lặp lại.

"Bệ hạ, theo thần kiến giải, còn là cho đi, nghĩ đến vương gia hẳn là lưu không ít thần võ đại pháo tại này."

"Tam phẩm thần võ đại pháo, là Đại Ngụy điểm mấu chốt."

Lý Quảng Hiếu cuối cùng làm ra lựa chọn.

Cấp vẫn là muốn cấp, nhưng đừng hi vọng cấp thật tốt, tam phẩm thần võ đại pháo, liền là cực hạn.

Này phiên lời nói, ngược lại là phù hợp nữ đế chi ý.

Nàng ý tưởng cũng là như vậy, tam phẩm thần võ đại pháo liền là ranh giới cuối cùng.

Hảo

Thoáng suy tư, nữ đế đáp ứng, nàng tìm Lý Quảng Hiếu tới, liền là tổng hợp một chút ý kiến.

Chỉ bất quá, nữ đế tiếp tục mở miệng.

"Lão sư, này là trẫm binh phù, làm phiền lão nhân gia ngài đi một chuyến, đi biên cảnh một chuyến, nếu như phát sinh bất luận cái gì sự tình, Đại Ngụy tùy thời tiến vào trạng thái chiến tranh, biên cảnh yêu cầu người trấn thủ, trẫm càng nghĩ, chỉnh cái Đại Ngụy, cũng chỉ có lão sư có thể làm trẫm an tâm."

Nữ đế mở miệng nói.

Nàng làm tốt chiến tranh chuẩn bị, nhưng hiện giờ Hứa Thanh Tiêu không tại, chỉnh cái Đại Ngụy có thể trấn thủ biên cảnh, cũng chỉ có Lý Quảng Hiếu.

"Thần, tuân chỉ."

Lý Quảng Hiếu tiếp nhận binh phù.

Rất nhanh, nữ đế đứng dậy, hướng nghênh tân điện đi đến.

Qua một hồi.

Còn hơi có một chút thanh âm nghênh tân điện, theo một thanh âm vang lên, triệt để an tĩnh lại.

"Bệ hạ giá lâm."

Làm thanh âm vang lên.

Đại điện bên trong, một đạo tuyệt thế thân ảnh xuất hiện.

Là Quý Linh.

Nàng khoác lên long bào, chậm rãi bước vào đại điện.

Sau đó, ngồi xuống tại long ỷ phía trên.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

"Chúng ta, gặp qua Đại Ngụy bệ hạ, nguyện bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều thân vương cũng lập tức quỳ xuống dập đầu.

Bình thường lễ nghi tới nói, bọn họ không cần dập đầu.  này đại biểu đại tôn trọng.

Nhưng bách quan đều hiểu, dập đầu nguyên nhân, không phải là muốn có được thần võ đại pháo sao?

Ngày xưa cao cao tại thượng hai đại vương triều, hiện giờ cũng muốn cúi đầu xưng thần, như thế dáng vẻ, làm đám người trong lòng tràn đầy tự hào, nhưng cùng lúc cũng để cho bọn họ ý thức đến, hai đại vương triều thái độ.

Ngày hôm nay, hiển nhiên là muốn làm thật.

Lễ nghi này đồ vật, càng giảng cứu, liền ý vị sự tình càng nghiêm túc.

"Bình thân."

Đương hạ, nữ đế thanh âm vang lên, làm đám người bình thân.

"Bệ hạ, xin hỏi thần võ đại pháo chi sự, cân nhắc như thế nào? Lần này tam quốc kết minh, chính là thiên đại hảo sự, Đột Tà hoàng đế cũng đã chuẩn bị vô số trân bảo hạ lễ, này đó đồ vật nếu muốn vận chuyển đến Đại Ngụy, yêu cầu nhất định thời gian."

"Còn thỉnh bệ hạ ngày hôm nay chỉ rõ, chúng ta cũng tốt sớm ngày chuẩn bị sẵn sàng."

Đột Tà thân vương mở miệng.

Không đợi nữ đế nói chuyện trước, liền có chút không kịp chờ đợi, làm lục bộ thượng thư, cùng với chư vị quốc công hơi có vẻ không vui.

Chỉ bất quá, bọn họ không có nói chuyện, mà là xem nữ đế ý tứ.

Nếu là nữ đế sinh khí, bọn họ lập tức mở miệng giận dữ mắng mỏ.

"Đúng vậy a, không biết Đại Ngụy bệ hạ, là nghĩ như thế nào, chúng ta cũng tại chờ một cái chuẩn xác hồi đáp."

Sơ Nguyên vương triều thân vương cũng đi theo phụ thanh.

Hai người tỏ ra vô cùng cung kính, ngữ khí ôn hòa, sợ lộ ra một chút kiêu ngạo ương ngạnh bộ dáng, rước lấy nữ đế sinh khí.

Bọn họ cũng biết, Đại Ngụy khẳng định là không nguyện ý cầm, nhưng tình thế bức bách, Đại Ngụy cũng không thể không lấy ra tới, chỉ là nếu như cấp Đại Ngụy tìm cái gì lý do, kéo dài cái ba tháng tháng năm, liền phiền toái.

Cho nên bọn họ tỏ ra vô cùng tôn trọng, hận không thể quỳ tại mặt đất bên trên, ăn xin thần võ đại pháo.

Mặc dù nghe có chút khoa trương, nhưng trên thực tế lại một chút cũng không khoa trương.

Thần võ đại pháo này loại đồ vật, quỳ xuống tới nếu là Đại Ngụy nguyện ý cấp lời nói, bọn họ lập tức quỳ xuống tới.

Đại điện bên trong.

Nữ đế thanh âm chậm rãi vang lên.

"Trẫm suy nghĩ hồi lâu, hôm nay thiên hạ một mảnh tường hòa, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cùng Đại Ngụy thế đại giao hảo, trẫm cũng không muốn lại khởi chiến loạn, vì vậy Đại Ngụy có thể làm ra hi sinh, cùng hưởng thần võ đại pháo."

"Bất quá, thần võ đại pháo, chính là Đại Ngụy hao phí quốc lực rèn đúc mà thành, cho nên tuyệt không có khả năng không ràng buộc cùng hưởng, cần hai triều cho các loại tài nguyên, giao phó Đại Ngụy, như nếu hai triều nguyện ý xúc tiến hòa bình, trẫm, cũng nguyện ý kết minh."

Nữ đế mở miệng.

Nàng đáp ứng.

Này lời nói vừa nói, đại điện bên trong bách quan hơi có vẻ đến có chút thần sắc khó coi, rốt cuộc này loại đại quốc thần khí, liền này dạng vô duyên vô cớ đưa ra ngoài, bọn họ tâm không cam lòng a.

Cho dù muốn tới tài nguyên lại có thể thế nào? Đại Ngụy hiện tại còn thiếu này đó tài nguyên sao?

Nhưng nữ đế mở miệng, bọn họ đã không còn gì để nói.

Mà hai đại vương triều thân vương lại không đồng dạng, bọn họ một đám hưng phấn vô cùng, càng là hận không thể tại chỗ kêu đi ra.

Ngày hôm nay, bọn họ đều đã làm tốt tuyên chiến chuẩn bị.

Lại không nghĩ rằng, nữ đế trực tiếp đáp ứng.

Về phần yêu cầu tài nguyên chỗ tốt, này không tính là cái gì, thần võ đại pháo giá trị, thắng qua hết thảy.

"Thần, đại biểu Đột Tà hoàng đế, cảm tạ bệ hạ chi ân, nguyện Đột Tà cùng Đại Ngụy, thế đại hữu hảo."

Hai vị thân vương kích động mở miệng, kia phần vui sướng, không cách nào che lấp.

Cũng liền vào lúc này, Lễ bộ thượng thư đưa tới danh sách.

Danh sách cực dày, như là hai bản sách bình thường, phân biệt đưa cho hai vị thân vương.

Xem đến này cái tư thế, hai vị thân vương cảm thấy không ổn.

Bọn họ tùy ý lật ra danh sách, nhìn lướt qua, ngay sau đó có chút tắc lưỡi.

Danh sách bên trên đồ vật, đều không phải cái gì cực kỳ trân quý đồ vật, nhưng không chịu nổi số lượng khủng bố a.

Hơn nữa còn như vậy dày, này không là chơi người sao?

Bất quá hai vị thân vương cũng không hề tức giận, mà là hơi trầm tư một phen sau, nhìn qua nữ đế nói.

"Bệ hạ, danh sách đảo không cái gì đại vấn đề, bất quá, thần hiếu kỳ là, bệ hạ là lấy ra mấy phẩm thần võ đại pháo? Là nhất phẩm sao?"

Đột Tà thân vương mở miệng, vừa nói liền làm quần thần bạo nộ.

"Nhất phẩm? Các ngươi cũng xứng?"

"Buồn cười, các ngươi quả thực là sư tử há mồm, còn muốn nhất phẩm? Ta Đại Ngụy đều không có mấy môn nhất phẩm thần võ đại pháo?"

"Có thể cho các ngươi đã coi như là không tệ, còn muốn một môn? Hai vị khẩu vị, không khỏi quá lớn đi?"

Lục bộ thượng thư thay nhau mở miệng, duy độc Vương Tân Chí tương đối an tĩnh.

Hắn là Lễ bộ thượng thư, mặc kệ ầm ĩ đến cái gì tình trạng, hắn đều sẽ ngậm miệng, trừ phi đến túi bụi trình độ.

Bằng không mà nói, đến hắn cũng bắt đầu phun thời điểm, vậy thì phải tuyên chiến.

Đối mặt quần thần chửi rủa, hai vị thân vương không hề tức giận, mà là lẳng lặng nhìn về phía nữ đế.

"Nhất phẩm tuyệt không có khả năng, Đại Ngụy cũng chỉ có một môn, này đó là đổi lấy tam phẩm thần võ đại pháo vật tư danh sách."

Nữ đế lên tiếng.

Nghĩ muốn nhất phẩm, cái này là si tâm vọng tưởng.

Tam phẩm đã coi như là Đại Ngụy lớn nhất làm bước.

( bản chương xong ).