Chương 495: Tình thế nghiêm trọng, ba ngày tuyên chiến, một vạn môn thần võ đại pháo ( 2 )

Chương 495: Tình thế nghiêm trọng, ba ngày tuyên chiến, một vạn môn thần võ đại pháo ( 2 )

Chương 495: Tình thế nghiêm trọng, ba ngày tuyên chiến, một vạn môn thần võ đại pháo ( 2 )

Có thể nói ra này lời nói sau, hai vị thân vương sắc mặt hơi đổi một chút, phía trước kích động cùng mừng rỡ cũng không còn sót lại chút gì.

Không là tam phẩm không được.

Mà là nỗ lực như vậy nhiều đời giá, đổi tới một môn tam phẩm thần võ đại pháo, khẳng định là không đáng.

"Bệ hạ, ta vương ý tứ, đã là cùng hưởng, kia liền lấy ra thành ý, Đột Tà thành ý vô cùng tốt, như nếu bệ hạ nguyện lấy ra nhất phẩm thần võ đại pháo, này danh sách bên trên đồ vật, bảy ngày bên trong liền có thể đưa đến Đại Ngụy."

"Không sai, đã là cùng hưởng, mong rằng bệ hạ lấy ra thành ý, chúng ta cũng xong trở về giao nộp, danh sách bên trên đồ vật, cũng không sẽ thiếu thiếu một dạng."

Hai vị thân vương lên tiếng, như thế nói nói.

Cầm danh sách bên trên đồ vật, đem đổi lấy nhất phẩm thần võ đại pháo, này tính toán, đánh là thật tốt.

"Các ngươi cảm thấy buồn cười không?"

"Nếu như thần võ đại pháo là hai triều, sẽ nguyện ý cùng hưởng nhất phẩm cấp Đại Ngụy sao?"

Này một khắc, long ỷ bên trên Quý Linh chậm rãi lên tiếng.

Nàng nhìn qua điện hạ hai vị thân vương, ánh mắt giữa là lạnh lùng.

Hai vị thân vương lập tức trầm mặc.

Bọn họ cũng biết chính mình chào giá quá độc ác.

Mở miệng liền là nhất phẩm.

Không nói trước Đại Ngụy có hay không có.

Thật muốn có, cũng sẽ không cho chính mình a.

Nữ đế nói một chút cũng không sai, bọn họ nếu là có, sẽ cho Đại Ngụy sao?

Hiển nhiên là không thể nào sự tình.

Chỉ là, đạo lý là này cái đạo lý, nhưng nếu như cầm cái tam phẩm trở về, còn nỗ lực như thế đại đại giới, bọn họ cũng không cam chịu tâm a.

"Thỉnh bệ hạ minh xét, tam phẩm thần võ đại pháo, ý nghĩa không lớn, đối Trung châu hữu hảo tới nói, không có bất luận cái gì ảnh hưởng, mong rằng bệ hạ nghĩ lại cho kỹ."

"Đương nhiên, nhất phẩm có lẽ đích xác khó được, ta vương cũng sẽ không ép bách, rốt cuộc ngày hôm nay tam đại vương triều, đều là vì Trung châu hòa bình mà tới."

"Nhị phẩm."

"Là ta vương thấp nhất điểm mấu chốt, nếu là bệ hạ đáp ứng, Đột Tà vẫn như cũ sẽ lấy ra danh sách tài nguyên, xem như trao đổi điều kiện, từ nay về sau, Trung châu cũng tôn Đại Ngụy cầm đầu."

Đột Tà thân vương hướng nữ đế quỳ xuống lạy.

Một bên Sơ Nguyên thân vương, cũng lập tức quỳ xuống lạy.

Đối mặt hai đại thân vương thoái thác lý do.

Nữ đế thái độ cũng dần dần lạnh lẽo xuống tới.

"Tam phẩm, là Đại Ngụy ranh giới cuối cùng, cũng là Đại Ngụy lớn nhất làm bước."

"Như nếu các ngươi không muốn, như vậy tùy các ngươi đi thôi."

"Trẫm cuối cùng nói một câu, Đại Ngụy tuyệt không sợ chiến."

"Truyền trẫm lệnh, chuẩn bị chiến đấu."

Này là nữ đế cuối cùng lời nói.

Nói xong này lời nói, Quý Linh đứng dậy, không cho hai đại thân vương một chút mặt mũi, xoay người rời đi.

"Bệ hạ, bệ hạ."

"Mong rằng bệ hạ chờ một lát."

Hai vị thân vương lập tức hoảng lên, bọn họ cũng chỉ là gọi hai tiếng thôi, lại không là nói thật sự muốn này dạng.

Như thế nào Đại Ngụy người, một cái so một cái tính tình đại?

Bọn họ thực phiền muộn.

Nhưng mà, nữ đế đã rời đi.

Đợi nữ đế rời đi sau, cả triều văn võ cũng không khỏi hừ lạnh.

Nhao nhao bãi triều, đặc biệt là An quốc công, càng là tại trước khi đi, lạnh lùng mở miệng.

"Trương thượng thư, theo lão phu tới một chuyến, làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị, lão phu bao nhiêu năm không có chinh chiến qua, này một lần chủ soái nhất định phải từ lão phu đích thân đến."

"Cũng để nhóm này man di biết biết, cái gì gọi là hổ lang chi sư."

An quốc công lời nói, làm hai đại thân vương sắc mặt trầm xuống.

Xem này thế cục, đoán chừng là làm thật.

Hai người không có quyền lực tuyên chiến, trừ phi Đại Ngụy không chịu lấy ra thần võ đại pháo.

Nhưng hiện tại, Đại Ngụy nguyện ý lấy ra tam phẩm thần võ đại pháo, cũng coi là lui bước, chỉ là không có đạt tới dự tính ý nghĩ thôi.

"Vương đại nhân, này nên làm thế nào cho phải a?"

Hai vị thân vương đem ánh mắt nhìn về phía Vương Tân Chí, cái sau lắc đầu nói.

"Hai vị vương gia, trở về chuẩn bị chiến đấu đi, bệ hạ đã là giận dữ, nói thật, tam phẩm đã không sai biệt lắm."

"Hai vị còn nghĩ được một tấc lại muốn tiến một thước, liền làm thật là khi dễ ta Đại Ngụy, được rồi, lão phu còn có việc phải làm, liền không làm chậm trễ, xin được cáo lui trước."

"Bất quá hai vị vương gia yên tâm, Đại Ngụy tuyệt đối sẽ không chém giết tới sứ, vương gia nhóm là làm sao tới, liền như thế nào trở về đi."

Vương Tân Chí lười nhác nhiều lời, đứng dậy liền rời đi, hắn không có gì để nói nhiều.

Vừa thấy Vương Tân Chí như vậy bộ dáng, hai vị vương gia thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Rất nhanh, đại điện giữa, chỉ còn lại bọn họ mấy người.

"Nói thế nào?"

Đột Tà thân vương mở miệng, dò hỏi Sơ Nguyên thân vương.

"Còn có thể nói thế nào, về trước đi, hỏi một chút ý tứ phía trên, tam phẩm, kỳ thật chưa chắc không thể lấy, nhất phẩm chúng ta cũng đừng nghĩ."

"Nhưng tốt nhất kết quả, còn là cầm tới nhị phẩm thần võ đại pháo."

Sơ Nguyên vương gia mở miệng, nói xong liền rời đi.

Rất nhanh.

Triều đình bên trên tin tức, cũng truyền ra đến bên ngoài.

Đối với này cái tin tức, đại đa số người đã đoán được.

Rốt cuộc hai đại vương triều như thế tham lam, Đại Ngụy kiên quyết không có khả năng đồng ý.

Chỉ là làm tin tức truyền đến Đột Tà vương triều cùng với Sơ Nguyên vương triều sau.

Vốn cho rằng hai đại vương triều sẽ dàn xếp ổn thỏa, tiếp tục cùng nói, lại không nghĩ rằng là.

Chỉ qua một canh giờ.

Hai đại vương triều các tự động viên tam đại quân doanh, hướng Đại Ngụy biên cảnh tiến đến.

Này là rất nhiều người đều không nghĩ đến sự tình.

Đại đa số người biết, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều đối thần võ đại pháo tình thế bắt buộc.

Thế nhưng rõ ràng, Đại Ngụy vương triều không sẽ nhượng bộ nhiều ít.

Cho nên nói là nói ngày hôm nay muốn hỏi cái rõ ràng, trên thực tế tất nhiên sẽ phát sinh ma sát, từ đó tiếp tục trì hoãn.

Vì vậy, không ít người việc không đáng lo, muốn chân chính nói tiếp, ít nói yêu cầu tầm năm ba tháng.

Thật không nghĩ đến là, hai đại vương triều thế nhưng như thế quả quyết, trực tiếp phái binh, chỉnh làm ra một bộ muốn đánh trận cảm giác.

Bất quá Đại Ngụy cũng không có bất luận cái gì e ngại, Kỳ Lân quân, Thiên Tử quân, Đại Hoang quân, cũng ngay lập tức chạy tới biên cảnh chiến khu.

Hoàn toàn là một bộ, ngươi nếu là đánh, ta phụng bồi tới cùng cảm giác.

Nháy mắt bên trong, đại chiến phảng phất hết sức căng thẳng, các đại thế lực cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dân chúng cũng có chút khủng hoảng.

Này nếu là đánh nhau.

Tất nhiên là máu chảy thành sông.

Đối với Đại Ngụy triều đường tới nói, bách quan nhóm cũng không nghĩ tới, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều thế nhưng như thế phách lối.

Một lời không hợp liền muốn khai chiến.

Không biết còn tưởng rằng là Đại Ngụy tác thủ hai triều thần võ đại pháo.

Chỉnh cái Đại Ngụy vương triều cũng nổi nóng.

Kinh đô bên trong, văn thần võ tướng lẫn nhau vọt cửa, văn thần còn hảo, tối thiểu nhất chỉ là âm trầm một trương mặt.

Võ tướng không giống nhau, một bên vọt cửa một vừa hùng hùng hổ hổ, hận không thể hiện tại thẳng hướng hai triều.

Này tràng đấu tranh càng ngày càng nghiêm trọng.

Từng phong từng phong khẩn cấp tình báo cũng đưa đến Binh bộ giữa.

Chỉnh cái Đại Ngụy kinh đô, không hiểu tỏ ra khí thế ngất trời.

Hoàng cung bên trong, cũng là thập phần ầm ĩ, lục bộ thượng thư cùng mấy vị quốc công vương hầu, tranh luận không ngớt.

Nữ đế ngồi tại long ỷ bên trên, lẳng lặng nghe phân tích.

Đây là tại tranh luận, hai đại vương triều rốt cuộc là cái gì thái độ.

Một phương cho rằng, này là phô trương thanh thế, liền vì tranh thủ đàm phán chỗ tốt, có thể chinh chiến.

Một phương cho rằng, thần võ đại pháo làm hai đại vương triều ăn ngủ không yên, bọn họ muốn thông qua nhất chiến, tới đe dọa Đại Ngụy, làm Đại Ngụy cảm nhận áp lực, không thể chinh chiến.

Hai bên các có thoái thác lý do.

Nhưng theo Trần Chính Nho một phen, lại làm cho đại điện triệt để an tĩnh lại.

"Chư vị."

"Không được ầm ĩ."

"Các ngươi vẫn không rõ hiện tại thế cục sao?"

Đại điện bên trong, Trần Chính Nho làm đám người an tĩnh lại.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, nhìn qua đám người nói.

"Trước mắt, không là Đại Ngụy cùng Sơ Nguyên Đột Tà chi chiến, mà là thiên hạ chi chiến a."

"Hai đại vương triều, vì thần võ đại pháo, mới cùng Đại Ngụy tuyên chiến, nhưng cái này là bên ngoài thượng chúng ta có thể nhìn thấy đồ vật."

"Xem không đến là cái gì? Đông châu đế tộc, cũng đã phái người đi vào Đại Ngụy, đại khái ý tứ cũng là muốn chia sẻ thần võ đại pháo."

"Nam châu cùng Bắc châu, đều tại quan sát, nhưng lão phu này bên trong có tin tức đáng tin, hai đại châu thế lực, cũng hoặc nhiều hoặc ít tại cùng Đột Tà Sơ Nguyên tiếp xúc."

"Cho dù là Tây châu, cũng tại âm thầm mưu đồ."

"Nói trực tiếp một chút, mặc kệ hai đại vương triều là chiến, còn là phô trương thanh thế, Đại Ngụy đối mặt không là hai cái vương triều, mà là liên tục không ngừng thiên hạ cường giả."

"Đại Ngụy thần võ đại pháo, chỉ có chút ít một môn, thật sự tuyên chiến, này một môn thần võ đại pháo, có thể thay đổi toàn cục sao?"

"Ngược lại sẽ kéo đổ ta Đại Ngụy, khiến cho ta Đại Ngụy, một khi về đến ba năm trước đây."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn xem thật sự rõ ràng, biết Đại Ngụy hiện tại khốn cảnh là cái gì.

Không là đánh hay không đánh vấn đề.

Mà là đối mặt người, là toàn bộ thiên hạ thế lực.

"Vậy theo thừa tướng lời nói, nên làm cái gì?"

Có người mở miệng, dò hỏi Trần Chính Nho.

"Giả ý tác chiến, làm Lễ bộ đi quanh co."

Trần Chính Nho trả lời nói.

"Không thể."

"Này chẳng phải là dài hắn người uy phong, diệt chính mình chí khí?"

Trương Tĩnh lên tiếng, trực tiếp bác bỏ.

"Để cho bọn họ tới quanh co, bằng không mà nói, Đại Ngụy một khi chủ động đi lấy lòng, tại đàm phán thượng sẽ không có bất luận cái gì một chút chỗ tốt."

Trương Tĩnh một nói từ chối, hắn kiên quyết không đồng ý.

Nhưng này lời nói vừa nói, Trần Chính Nho không khỏi lắc đầu, thán tiếng nói.

"Trương thượng thư, ngươi vẫn chưa hiểu."

"Phô trương thanh thế lão phu cũng cân nhắc qua, nhưng là sợ này phô trương thanh thế chi hạ, đổi tới là không thể vãn hồi chi chiến."

"Chúng ta phô trương thanh thế, bọn họ cũng phô trương thanh thế, kết quả là sẽ chỉ đại chiến, có người muốn chiến tranh."

Trần Chính Nho nói ra mấu chốt.

Không là Đại Ngụy sợ hãi.

Cũng không là hắn không biết phô trương thanh thế, mà là hai bên cũng bắt đầu lẫn nhau làm ầm ĩ lúc, liền sẽ có người theo bên trong cản trở.

Đến lúc đó liền phiền toái.

Giờ này khắc này, đại điện bên trong triệt để an tĩnh lại.

Đám người đích xác không nghĩ tới điểm ấy.

"Để cho chúng ta yếu thế, ta không cam tâm."

"Đối, ta cũng không cam chịu tâm."

"Sớm mấy năm, ta nhận, hiện giờ Đại Ngụy binh hùng tướng mạnh, dựa vào cái gì nhận thua?"

Bách quan nhóm mở miệng, võ tướng trực tiếp nhất, tự bắc phạt sau, bọn họ liền nghẹn đầy bụng tức giận.

Trước mắt, Đại Ngụy muốn người có người, cần lương thảo có lương thảo, còn để cho bọn họ cúi đầu nhận thua, bọn họ không làm.

Nhưng này đó không phục lời nói, nói cũng liền nói.

Bọn họ biết, cụ thể vẫn là muốn xem bệ hạ ý tứ.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế theo trầm tư bên trong tỉnh lại, nàng ý tưởng cùng Trần Chính Nho bình thường.

Cuối cùng, nữ đế dài dài thán khẩu khí đạo.

"Vô luận như thế nào, Đại Ngụy chi uy không thể yếu, nhưng kiên quyết không thể chính thức khai chiến."

"Chí ít Bình Loạn vương trước khi đến, không thể chiến."

Quý Linh lên tiếng.

Này là nàng cuối cùng ý tứ.

Này lời nói vừa nói, bách quan hơi có vẻ trầm mặc.

Trần Chính Nho ngay lập tức khom người nói: "Chúng thần lĩnh chỉ."

Theo Trần Chính Nho lĩnh chỉ, quan võ nhóm cho dù lại thế nào không thoải mái, bọn họ cũng chỉ có thể cúi đầu.

Bất quá, đám người cũng hết sức tò mò, Hứa Thanh Tiêu đi nơi nào.

Mà giờ này khắc này.

Trung châu tiên tàng.

Núi vàng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa đi vào núi vàng nội bộ.

Hắn rất khẩn trương, cũng bắt đầu sinh ra một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ.

Núi vàng bên trong có rất nhiều cực phẩm linh kim, tiên kim, cùng với tiên kim chi căn.

Hơn nữa này đó chín đầu hung thú biết luyện chế trận pháp.

Nếu như mượn nhờ tam ma ấn lực lượng, làm này đó chín đầu hung thú lấy tự sát phương thức, lột xác thành nhất phẩm, sau đó vì chính mình luyện chế thần võ đại pháo, này dạng được hay không đến thông?

Nghĩ nghĩ, lý luận thượng không cái gì đại vấn đề.

Vấn đề duy nhất liền là, có thể không thể khống chế này đó hung thú, rốt cuộc có thể khống chế bọn họ, cùng để cho bọn họ tự sát hoàn toàn là hai khái niệm.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu đi tới hang động bên trong, số vạn tôn chín đầu hung thú tại này bên trong nghỉ lại.

Làm Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện sau.

Chín đầu hung thú lại một lần nữa sôi trào lên.

Bất quá, làm Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ ra tam ma ấn.

Này đó hung thú, nháy mắt bên trong trở nên thành thành thật thật, quỳ tại mặt đất bên trên, ánh mắt bên trong là sợ hãi.

"Lẫn nhau chém giết, lột xác nhất phẩm."

Hứa Thanh Tiêu nếm thử tính ra lệnh.

Làm này đó hung thú lẫn nhau chém giết.

Đồng thời cũng làm tốt tùy thời thoát đi chuẩn bị.

Vạn nhất này đó hung thú không ngốc, kia chính mình liền xui xẻo.

Nghe nói như thế, trốn tại vành tai bên cạnh đan thần cổ kinh cũng có chút mộng.

Hắn vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu là tới đào quáng, không nghĩ đến đây là muốn giết tuyệt này quần chín đầu hung thú a.

Hơn nữa để cho bọn họ tự sát?

Này khả năng sao?

Chỉ là không đợi đan thần cổ kinh mở miệng.

Khoảnh khắc bên trong, này quần hung thú thế nhưng thật lẫn nhau bác giết.

"Hữu hiệu."

Lúc này.

Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong sáng lên.

Nếu như này chiêu hữu hiệu.

Kia liền ý vị, sẽ có một vạn tôn nhất phẩm, vì chính mình luyện chế thần võ đại pháo.

Chậm thì ba tháng, nhanh thì một cái tháng.

Chính mình liền có thể mang đi số vạn môn thần võ đại pháo.

Nếu thật sự là như thế.

Chỉ cần cấp Đại Ngụy một tháng thời gian, nhưng quét ngang thiên hạ.

( bản chương xong ).