Chương 496: Chu thánh lại hiển lộ, kinh thiên đại bí, từ đầu tới đuôi đều là âm mưu ( 1 )

Chương 496: Chu thánh lại hiển lộ, kinh thiên đại bí, từ đầu tới đuôi đều là âm mưu ( 1 )

Chương 496: Chu thánh lại hiển lộ, kinh thiên đại bí, từ đầu tới đuôi đều là âm mưu ( 1 )

Trung châu tiên tàng.

Từng đợt rèn sắt thanh vang lên.

Sơn cốc bên trong, rèn sắt thanh âm, lẫn nhau chập trùng.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng mà nhìn đây hết thảy.

Giờ này khắc này, sơn cốc giữa, mấy vạn con hung thú, chính tại gõ tiên kim.

Còn có một bộ phận hung thú, chính tại chém giết, hướng nhất phẩm lột xác.

Đi qua phía trước đơn giản thí nghiệm, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, tam ma ấn có thể hoàn mỹ khống chế này đó hung thú.

Để cho bọn họ làm cái gì, bọn họ liền sẽ đi làm cái gì. . .

Sẽ không có bất luận cái gì chần chờ.

Vì vậy Hứa Thanh Tiêu toát ra một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ.

Đem bọn họ mang đi ra ngoài.

Nhưng mà, này cái ý nghĩ báo cho đan thần cổ kinh sau, được đến mãnh liệt phản đối.

"Tiểu hữu, ta không là khác ý tứ, này quần hung thú cố nhiên cường đại, thế nhưng tồn tại nguy hiểm cực lớn."

"Ngươi đem bọn họ toàn bộ mang đi ra ngoài, nếu có thể khống chế còn hảo, vạn vừa đi ra ngoài về sau khống chế không được đâu?"

"Ta ngược lại không là nói chuyện giật gân, nếu là một cái sơ sẩy, này đó hung thú, có thể đủ tới một trận đại thanh tẩy, chỉnh cái Trung châu đều gánh không được."

Đan thần cổ kinh cực lực khuyên can Hứa Thanh Tiêu, hắn biết Hứa Thanh Tiêu gánh vác bao lớn áp lực.

Cũng mặc kệ gánh vác bao lớn áp lực, hắn cũng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu như vậy mạo hiểm.

"Ta rõ ràng."

Đi qua một phen suy nghĩ sau, Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu, hắn biết đan thần cổ kinh lo lắng cái gì.

Này đó đồ vật, liền như là bom hẹn giờ bình thường, dùng hảo, đích xác có thần hiệu, có thể giúp chính mình quét ngang thiên hạ.

Nhưng nếu là dùng không tốt, hoặc là cũng có người khống chế tam ma ấn, kia không may chính là chính mình.

Cho nên cùng với mạo hiểm, chẳng bằng hảo hảo lợi dụng này quần hung thú.

Cũng liền vào lúc này, đột ngột chi gian, một đạo tiếng rống giận dữ không khỏi vang lên.

Khủng bố khí tức nháy mắt bên trong tràn ngập cả tòa sơn cốc.

Là nhất phẩm.

Có hung thú lột xác đến nhất phẩm.

Liếc mắt một cái nhìn lại, này tôn chín đầu hung thú, trên người lân phiến, lột xác thành vảy rồng, hắn chung quanh tràn ngập ma khí, rơi xuống trên mặt đất, sở đến chỗ, ma khí bừng bừng.

Nhưng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, vẫn như cũ không dám có nửa điểm cuồng vọng.

Tấn thăng nhất phẩm sau.

Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, trực tiếp làm này luyện chế ba mươi ba tòa trận pháp.

Hứa Thanh Tiêu không có lấy cực phẩm linh kim tới luyện chế, mà là lấy ra tiên kim luyện chế, tự nhiên mà vậy tiên kim có khả năng thừa nhận trận pháp, không chỉ mười toà.

Ba mươi ba tòa trận pháp, lại phối hợp cực phẩm tiên kim, nếu luyện chế thành công, kia liền là chân chính hoàn mỹ nhất phẩm thần võ đại pháo.

Theo dụng tâm chí hạ đạt, cái sau không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp bắt đầu luyện chế trận pháp.

Trận pháp luyện chế, yêu cầu trận ngọc bảo tồn, này cái vấn đề Hứa Thanh Tiêu không cần lo lắng, phàm có linh mỏ vàng bên trong, tự nhiên cất giấu trận ngọc.

Này đó hung thú so Hứa Thanh Tiêu càng hiểu núi vàng, cho nên đều không cần Hứa Thanh Tiêu mở miệng, bọn họ liền chính mình tìm tới trận ngọc.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều hung thú lột xác nhất phẩm.

Sau đó bắt đầu luyện chế trận pháp.

Một bộ phận hung thú, đang đào mỏ dung luyện tiên kim.

Một bộ phận hung thú lẫn nhau chém giết, lột xác nhất phẩm.

Còn có một bộ phận hung thú, bị Hứa Thanh Tiêu phái đi ra cướp đoạt tiên tàng bảo vật.

Mấy vạn con hung thú, bị Hứa Thanh Tiêu lợi dụng vô cùng nhuần nhuyễn.

Một chút cũng không có lãng phí, làm một bên đan thần cổ kinh gọi thẳng hảo gia hỏa.

Bất quá đan thần cổ kinh cũng nhận được không ít chỗ tốt, Trung châu tiên tàng bảo vật quá nhiều, hắn không ngừng tại luyện chế đan dược.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu đến không có vẻ đến đặc biệt vui vẻ.

Vô luận là luyện đan, còn là luyện khí, hoặc là thu thập vật liệu.

Này cũng phải cần thời gian.

Như nếu không ra bất kỳ ngoài ý muốn, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều đã tại tạo áp lực.

Hứa Thanh Tiêu biết, Đại Ngụy hiện tại ở vào một cái tiến thối lưỡng nan cục diện.

Chỉ tiếc là, này bên trong không cách nào truyền lại tin tức đi ra ngoài, nếu không Hứa Thanh Tiêu sẽ làm cho nữ đế tặng ra thần võ đại pháo.

Chỉ cần chính mình đi ra ngoài, Đại Ngụy đem vĩnh viễn không thiếu thần võ đại pháo.

Đưa nhị phẩm thần võ đại pháo, tuyệt đối không có bất luận cái gì vấn đề, thậm chí nói đưa nhất phẩm thần võ đại pháo đều không cái gì vấn đề rất lớn.

Đương nhiên, đưa nhất phẩm thần võ đại pháo, hai đại vương triều cũng tất nhiên cấp cho cho các loại chỗ tốt.

Chỉ bất quá, chính mình không cách nào truyền lại tin tức đi ra ngoài.

"Chỉ cần không chiến, hết thảy còn có cứu vãn cơ hội."

Hứa Thanh Tiêu thì thào tự nói.

Hắn không hi vọng thiên hạ đại chiến, nếu không, không chỉ là đối với thiên hạ thương sinh, đối chính mình tới nói, cũng không là một chuyện tốt.

Sơn cốc bên trong.

Đập sắt thanh, tiếng chém giết, ngưng trận thanh, luyện đan thanh, lẫn nhau chập trùng.

Hứa Thanh Tiêu ngồi xếp bằng tại sơn cốc giữa.

Bắt đầu trầm tư.

Cho tới nay, chính mình đều không có thời gian đi suy nghĩ rất nhiều chuyện.

Trước mắt, chính mình tại Trung châu tiên tàng bên trong, cũng coi là tranh thủ lúc rảnh rỗi.

Hắn bắt đầu nghiêm túc suy tư.

Theo chính mình xuyên qua đến này cái thế giới đệ nhất ngày bắt đầu, mỗi một cái hình ảnh đều tại đầu óc giữa hiện ra.

Thông qua đã biết được tin tức, kết hợp với chính mình phán đoán, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu chậm rãi thôi diễn rốt cuộc phát sinh cái gì sự tình.

Thời gian tuyến đẩy lên võ đế thời đại.

Man quốc xâm lấn Đại Ngụy, là bởi vì có một tổ chức, hy vọng nhân gian phát sinh chiến loạn, khắp nơi đều là oan hồn, hảo để cho bọn họ tiến hành huyết tế.

Man quốc cùng Đại Ngụy chém giết, bồi dưỡng vô lượng sát nghiệt.

Nhưng này còn xa xa không đủ, khiếm khuyết một cơ hội.

Cho nên này đám người bắt đầu mưu đồ bí mật Bình Khâu phủ chi sự, ba trăm vạn người táng thân, nhưng vẫn như cũ không đủ.

Bằng không mà nói, Bình Khâu phủ chi sự sau, ứng làm huyết tế thành công.

Vì vậy, này đám người nâng đỡ nữ đế thượng vị, nghĩ muốn nhờ nữ đế tay, châm ngòi Man quốc cùng Đại Ngụy.

Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều tự nhiên vui tại này bên trong, bọn họ ba khó lường Đại Ngụy vương triều vẫn luôn chán nản đi xuống.

Chỉ tiếc là, tại này loại tuyệt cảnh chi hạ, Đại Ngụy tới một cái người.

Này cái người chính là chính mình, lần lượt khuấy động phong vân, lần lượt thay đổi càn khôn.

Dẫn đến này đám người kế hoạch, lần lượt thất bại.

Cho nên bức bách đến hiện tại, này đám người đề phía trước bố trí cuối cùng kế hoạch, nghĩ muốn làm thiên hạ loạn chiến.

Trước mắt biết được tình huống là.

Tiên môn có một cái người, nhưng đã chết.

Phật môn có một cái người, không là Già Lam thần tăng, phỏng đoán cũng là Già Lam thần tăng trưởng bối.

Nho đạo có hai người, đời thứ năm thánh nhân cùng đời thứ tư thánh nhân.

Đại Ngụy có một người, thái nguyên thân vương hiềm nghi lớn nhất.

Ngược lại là yêu tộc cùng ma tộc thế nhưng không có tham dự vào, hoặc là liền là chẳng thèm ngó tới, hoặc là liền là này hai tộc không cách nào cấp bọn họ mang đến giúp đỡ.

Đương nhiên Hứa Thanh Tiêu càng thêm khuynh hướng là, này đám người yêu cầu thiên địa âm lực gia trì, tự nhiên mà vậy không cần yêu tộc cùng ma tộc gia nhập, bọn họ gia nhập ngược lại ảnh hưởng kế hoạch.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu luôn cảm thấy kia bên trong có một chút không đúng.

Nhưng lại không biết là xảy ra vấn đề ở đâu.

Cũng không có tiếp tục nghĩ lại.

Cũng liền vào lúc này, đan thần cổ kinh thanh âm không khỏi vang lên.

"Tiểu hữu, trước đừng tu hành, ngươi mau nhìn, này giúp đồ vật tìm tới cho ngươi cái gì."

Theo đan thần cổ kinh lên tiếng, Hứa Thanh Tiêu đương hạ mở mắt.

Hắn thuận đan thần cổ kinh thanh âm nhìn lại.

Là một khối thẻ gỗ.

Chu thánh chân linh thẻ gỗ.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, tại Trung châu tiên tàng vậy mà lại được đến Chu thánh chân linh thẻ gỗ.

Cục gỗ này bài, có thể cùng Chu thánh câu thông.

"Này là từ đâu được đến?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi này quần hung thú, cái sau đem ánh mắt nhìn về phía tây nam phương hướng.

Tây nam phương hướng?

Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, làm này quần hung thú dẫn đường, hướng tây nam phương hướng tiến đến.

Rất nhanh, đi vào một chỗ bình nguyên bên trong.

Tìm được Chu thánh thẻ gỗ hung thú chỉ vào một khối khu vực gật gật đầu, đại khái ý tứ liền là nói cho Hứa Thanh Tiêu, tại này bên trong tìm được.

Bất quá này khối khu vực không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Hướng chung quanh đi đến, dò xét gần nửa canh giờ, không có phát hiện bất luận cái gì một chút dị tượng.

Tìm không thấy bất luận cái gì manh mối, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể trở lại sơn cốc giữa.

Ngưng tụ tam ma ấn ở chung quanh.

Hứa Thanh Tiêu nắm chặt Chu thánh thẻ gỗ, sau đó rót vào khủng bố á thánh chi lực.

Hắn đích xác muốn cùng Chu thánh tại nói một chút.

Nhìn xem Chu thánh lại có cái gì mánh khóe lừa gạt chính mình.

Theo thánh khí tràn ngập, chung quanh hết thảy, cũng tại dần dần biến hóa.

Đến cuối cùng, càng là diễn hóa thành một chốn cực lạc.

Tất cả mọi thứ toàn bộ biến mất, đi tới một chỗ khác.

Hứa Thanh Tiêu ý thức, cũng dần dần tỉnh lại.

Làm hắn lại lần nữa tỉnh lại lúc, một đạo bóng người xuất hiện tại nơi xa.

Bất quá này đạo nhân ảnh chính ngồi xếp bằng tại một thân cây phía dưới.

Liếc mắt một cái nhìn lại, là Chu thánh thân ảnh.

( bản chương xong ).