Chương 497: Chu thánh lại hiển lộ, kinh thiên đại bí, từ đầu tới đuôi đều là âm mưu ( 2 )

Chương 497: Chu thánh lại hiển lộ, kinh thiên đại bí, từ đầu tới đuôi đều là âm mưu ( 2 )

Chương 497: Chu thánh lại hiển lộ, kinh thiên đại bí, từ đầu tới đuôi đều là âm mưu ( 2 )

Mà lại là tuổi xế chiều Chu thánh.

Hắn tóc trắng phơ, lẳng lặng ngồi tại tàng cây phía dưới, khí tức thực yếu ớt, như là tức sắp tắt nến như lửa.

Theo Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đi đến.

Chu thánh ánh mắt không khỏi ném lại đây.

Hắn ánh mắt giữa, cơ hồ mất đi hết thảy hào quang, tựa như một cái bình thường lão giả, sẽ phải buông tay trở lại, hoàn toàn không có bất luận cái gì một chút thánh nhân khí tức.

Nhưng mặc dù là như thế, Chu thánh cũng có thể tại nháy mắt bên trong, biết được rất nhiều tin tức.

Theo nhìn về Hứa Thanh Tiêu khoảnh khắc bên trong nghi hoặc, lại đến hiểu ra, chỉ dùng nháy mắt bên trong.

"Ngươi thành á thánh?"

Chu thánh mở miệng, ánh mắt giữa tràn ngập vui mừng.

Thông qua Hứa Thanh Tiêu khí tức, hắn đã được đến thuộc về chính mình ký ức, cho nên mới sẽ như thế.

Ân

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu chỉ là nhàn nhạt trả lời một tiếng, mặc dù còn tỏ ra có chút cung kính, cũng không có dĩ vãng như vậy cung kính.

Ngược lại không là thành á thánh, liền cảm thấy chính mình như thế nào.

Mà là biết được rất nhiều chuyện, tự nhiên không có khả năng đối Chu thánh như vậy khách khí.

Nói câu không dễ nghe lời nói, Chu thánh là phía sau màn hắc thủ, hiềm nghi rất lớn, chính mình còn khách khí, không là có bệnh sao?

Chỉ bất quá, theo Hứa Thanh Tiêu như vậy mở miệng, Chu thánh khoảnh khắc bên trong liền rõ ràng rất nhiều chuyện.

Hắn cảm giác được ra, Hứa Thanh Tiêu đối hắn thái độ có sở chuyển biến.

Nhưng Chu thánh không hề tức giận, mà là bình tĩnh vô cùng xem Hứa Thanh Tiêu nói.

"Đã xảy ra chuyện gì, tiểu hữu nói thẳng đi."

"Này là ta cuối cùng lưu lại thẻ gỗ, ẩn chứa chân linh, ta không còn sống lâu nữa, không sẽ lưu lại cái gì hậu thủ, có cái gì thì nói cái đó."

Chu thánh mở miệng, hắn bất minh bạch Hứa Thanh Tiêu vì sao như thế.

Nhưng hắn không có trí khí, cũng không có tức giận, càng không có đi tranh luận cái gì, mà là báo cho Hứa Thanh Tiêu, chính mình hiện tại tình huống.

"Không còn sống lâu nữa?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn thoáng qua Chu thánh, hắn có chút không tin, nhưng chuyện cho tới bây giờ, đối phương chỉ là một đạo chân linh, chính mình hiện giờ không chỉ là nhất phẩm, càng có Trung châu long đỉnh tại thân.

Cũng không sợ Chu thánh.

"Ân, ta tuổi thọ đã đến cực hạn, tới nơi đây tìm cơ hội."

Chu thánh lạnh nhạt trả lời nói.

Nhưng này phiên lời nói, làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày.

"Ngài thân là thánh nhân, chí ít tuổi thọ có hai trăm tái, sao có thể có thể liền đến cuối cùng?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi nói.

Nhưng Chu thánh lại lắc đầu.

"Lẽ thường tới nói, không có vấn đề, nhưng ta thành thánh lúc, lập được rất nhiều hoành nguyện, nói câu không dễ nghe lời nói, thuộc về đánh cắp thiên cơ nửa bước, mới đến thánh nhân, một trăm năm đã là cực hạn."

"Hiện giờ ngoại giới như thế nào? Nhưng có cái gì yêu ma náo động? Nếu là có, ta lưu lại ba đạo chân ý, dùng một đạo, còn thừa lại hai đạo, có thể ngăn lại náo động."

Chu thánh chậm rãi lên tiếng trả lời nói.

Trước khi chết còn nhớ tới thương sinh, xứng với thánh nhân hai chữ, nhưng đối với biết một ít chuyện Hứa Thanh Tiêu tới nói.

Này phiên lời nói nghe không hiểu có chút cổ quái.

Có chút trầm mặc.

Hứa Thanh Tiêu không có nói chuyện.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ sau, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng mở miệng.

"Chu thánh."

"Học sinh kính trọng ngươi, ngươi có thể thành thánh, tất nhiên đối với thiên hạ thương sinh làm rất nhiều chuyện tốt, nhưng học sinh đã biết được sở hữu."

"Ngài không cần lừa gạt ta, cũng không cần lừa gạt ta, đến lúc này, có cái gì thì nói cái đó đi."

"Người sợ chết, này là bình thường trạng thái, nếu như đổi lại là ta, trở thành thánh nhân, lại đối diện tử vong, học sinh cũng vô pháp bảo đảm không sẽ đi lên con đường sai trái, chỉ tiếp tục lừa gạt, không có bất luận cái gì ý nghĩa."

Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ một khắc đồng hồ, mới lựa chọn trực tiếp ngả bài, hắn không nghĩ lãng phí thời gian.

Cũng không nghĩ quanh đi quẩn lại, là cái gì chính là cái gì, này dạng tốt nhất.

Nhưng nói vừa xong.

Chu thánh lại khẽ nhíu mày, hắn nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, có chút không hiểu.

"Ngươi này là ý gì?"

"Ta không có lừa ngươi, nếu không một ngày, ta liền lại ở chỗ này chết già."

Hắn trả lời nói.

Thần sắc rất nghiêm túc.

Như vậy trả lời, không có làm Hứa Thanh Tiêu tin tưởng.

Nhưng không đợi Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng, Chu thánh có chút cấp.

"Tiểu hữu, ta tới nơi đây, đích thật là vì tìm kiếm kéo dài tính mạng chi pháp, nhưng nếu như làm ta dùng tổn hại hắn người biện pháp dài sinh, bản thánh chết cũng sẽ không cùng ý."

"Ta vì thánh nhân, thừa thiên địa tán thành, trải qua vô số cực khổ, nếu như vì trường sinh, ngày đó cũng sẽ không lựa chọn đánh cắp thiên cơ thành thánh, chăm học võ đạo, nạp khí dưỡng sinh, mượn nhờ thiên tài địa bảo, ít nói nhưng sống năm trăm năm."

"Sao có thể có thể sẽ vì trường sinh mà tổn hại thiên hạ người?"

"Này trong đó, tất có hiểu lầm."

Chu thánh mở miệng, hắn thái độ thập phần kiên quyết, đem chính mình tâm ý, báo cho Hứa Thanh Tiêu.

Này phiên ngôn ngữ, làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi dao động.

Bởi vì suy nghĩ kỹ một chút, Chu thánh chính là thiên hạ đời thứ năm thánh nhân, nho đạo văn thánh, có thể đạt tới thánh nhân chi cảnh, há lại này loại tổn hại thương sinh chi người?

Logic thượng đích xác nói không lại.

Trừ phi trường sinh.

Nhưng bây giờ nghe Chu thánh lời nói, thật có chút cổ quái.

Như nếu Chu thánh thật sự vì trường sinh, lúc trước cũng không cần đánh cắp thiên cơ a, như là Chu thánh lời nói, làm thật muốn sống.

Không tiến nhập thánh cảnh, tu luyện võ đạo, nghiên cứu đạo dưỡng sinh, lại tăng thêm thiên tài địa bảo, sống năm trăm năm có chút khó khăn, nhưng sống ba bốn trăm năm còn thật không khó.

Chu thánh tạ thế, khoảng cách hiện tại cũng bất quá hai trăm năm.

Đích đích xác xác có vấn đề.

Nhưng vấn đề là, trước mắt sở hữu manh mối, đều chỉ hướng Chu thánh, hoặc là đời thứ tư thánh nhân.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu không khỏi mở miệng nói.

"Kia liền là nói, hết thảy hết thảy, đều là đời thứ tư thánh nhân tại phía sau màn giở trò quỷ?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, lập tức được đến Chu thánh từ chối.

"Không có khả năng."

"Đời thứ tư thánh nhân đã sớm mất đi, nếu như hắn không có mất đi lời nói, ta không có khả năng thành thánh."

"Nếu coi như lời nói, đời thứ tư thánh nhân sống đến ta chết phía trước, tương đương với sống năm ngàn năm, này thế gian thượng sao có thể có thể có người có thể sống năm ngàn năm?"

"Tiểu hữu, tự theo lần đầu tiên gặp mặt đến hiện tại, phát sinh cái gì sự tình, ngươi nói hết mọi chuyện, mỗi một chi tiết nhỏ, đều báo cho tại ta."

"Ngươi không cần lo lắng ta hay không tại gạt ngươi, ta lấy thánh ý lập thệ, nếu ta lừa ngươi, thiên địa tru diệt."

Chu thánh trực tiếp bác bỏ đời thứ tư thánh nhân là phía sau màn hắc thủ khả năng.

Sau đó càng là lập được thánh nhân đại thệ.

Khoảnh khắc bên trong, một viên thánh tâm ngưng tụ, in dấu xuống thiên địa thề ấn, hắn là thánh nhân, lời nói mỗi một câu nói, thiên địa đều phải tiếp nhận, nếu như thánh nhân lập được lời thề, mà không hoàn thành, nhẹ thì trực tiếp tước đoạt thánh vị.

Nặng thì tại chỗ bị thiên địa tru diệt.

Bởi vì thánh nhân là thiên địa đại biểu.

Liền thánh nhân cũng nói láo, kia này này trên đời cũng không có cái gì người tốt.

Nhưng mặc dù là như thế, Hứa Thanh Tiêu cũng có chút cảnh giác, lập được thánh nhân đại thệ, này cái Hứa Thanh Tiêu tin tưởng.

Nhưng hai người cũng không phải là tại một cái thời gian duy độ, mà là cách xa nhau mấy trăm năm.

Cái này là chân linh, lập hạ lời thề, có tác dụng hay không còn chưa nhất định.

Mắt thấy Hứa Thanh Tiêu còn có chút đề phòng.

Chu thánh thở dài, nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Tiểu hữu, ngươi hiện giờ đã là á thánh, ngươi biết nho đạo cuối cùng nhất phẩm, yêu cầu như thế nào mới có thể đột phá sao?"

Chu thánh không có tiếp tục quay chung quanh này đề tài, mà là đổi một cái mới chủ đề.

"Không biết."

Hứa Thanh Tiêu thành thật trả lời.

"Cần thiên địa tán thành."

"Nho đạo cuối cùng nhất phẩm, kỳ thật ngươi có thể hiểu thành siêu phẩm, mà không là nhất phẩm, nho đạo cảnh giới, bản thân chỉ có cửu phẩm, cuối cùng nhất phẩm, đối với mặt khác hệ thống tới nói, liền là siêu phẩm."

"Thay lời khác tới nói, á thánh liền là nhất phẩm."

"Ngươi muốn trở thành thánh nhân, liền nhất định phải được đến thiên địa tán thành, cho nên vô luận ngươi đọc sách bao nhiêu, hay là ngươi làm nhiều ít sự tình, ngươi đều không thể biết được, như thế nào trở thành thánh nhân."

"Bất quá trở thành á thánh cảnh, có thể cùng thiên địa câu thông, ngươi có thể phát giác đến này thiên địa chi gian, hay không có thánh nhân tồn tại, như nếu có thánh nhân tồn tại, ngươi cả đời này cũng không thể thành thánh."

"Này còn vẻn vẹn chỉ là một cái hạn chế, nghĩ muốn thành thánh người, yêu cầu đại trí tuệ, đại nghị lực, đại phi phàm, thiếu một thứ cũng không được."

"Ngươi không tin ta, ta không lời nào để nói, nhưng như nếu ngươi liền thiên địa đều không tin, vậy chỉ có thể nói mệnh là như thế."

Chu thánh có chút tận tình khuyên bảo.

Làm Hứa Thanh Tiêu triệt để dao động.

Lúc này, Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, hắn ngưng tụ á thánh chi ấn, nếm thử tính cảm ngộ thiên địa.

Theo hắn cảm ngộ, thiên địa chi gian cũng đích xác cho một loại đáp lại.

Không thánh.

Là

Thiên địa chi gian, không có thánh nhân, bất quá thánh nhân dư uy còn là có, kia là Chu thánh dư uy, hắn mấy trăm năm trước thành thánh, cho dù là mất đi.

Còn có nhất định uy nghiêm tồn tại giữa thiên địa.

Cho nên liền có một câu trả lời hợp lý, thành thánh người đoạn năm ngàn năm thánh đường.

( bản chương xong ).