Chương 498: Chu thánh lại hiển lộ, kinh thiên đại bí, từ đầu tới đuôi đều là âm mưu ( 3 )

Chương 498: Chu thánh lại hiển lộ, kinh thiên đại bí, từ đầu tới đuôi đều là âm mưu ( 3 )

Chương 498: Chu thánh lại hiển lộ, kinh thiên đại bí, từ đầu tới đuôi đều là âm mưu ( 3 )

Ý tứ liền là nói, như nếu có người thành thánh, sẽ đoạn tuyệt thiên hạ nho đạo tấn thăng con đường.

Cho nên thiên địa cho chính mình phản hồi, không tồn tại thật giả.

Ngược lại không là Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn tin tưởng thiên địa, mà là đẩy ngược một chút, thiên địa như nếu đều bị lừa bịp, kia chính mình lại cố gắng thế nào cũng không dùng.

Nhân định thắng thiên này loại lời nói, lừa gạt một chút quỷ còn tạm được.

Cổ kim lui tới, cho tới bây giờ đều là thời thế tạo anh hùng, kia bên trong nghe nói qua anh hùng tạo thời thế.

Thật có này loại quan lại cổ kim người, đem chính mình làm làm thời thế, trên cơ bản tuổi già lúc đều thực thảm.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu không do dự nữa.

Hắn đem tất cả mọi chuyện, chân tướng, từng chút từng chút cực kỳ cẩn thận nói cho Chu thánh.

Chỉ là, làm Hứa Thanh Tiêu nhắc tới Hạo Nhiên vương triều thời điểm.

Chu thánh lập tức nhíu mày.

Không

"Không đúng, lúc ấy ngươi mượn nhờ ta chân ý, dung nhập chân linh bên trong, này đoạn ký ức ta hoàn toàn không có."

"Nhưng ta phát giác được, kia đích thật là ta chân ý, cũng là ta chân linh, nhưng ta lại không có bất luận cái gì một chút truyền thừa ký ức."

"Hạo Nhiên vương triều giữa hư ảnh, cũng không phải là ta tại khống chế, là có mặt khác người tại khống chế, còn có ta tuyệt đối không có khả năng nói đời thứ tư thánh nhân là phía sau màn hắc thủ, hắn nếu là còn tại, ta không có khả năng thành thánh."

"Hơn nữa, ta cũng sẽ cảm ứng được, thánh nhân là giấu không được khí tức."

"Chí ít tại ta mắt bên trong xem ra là này dạng."

Chu thánh nháy mắt bên trong bắt lấy vấn đề.

Này một phen lời nói, làm Hứa Thanh Tiêu tắc lưỡi.

Mặc cho hắn như thế nào nghĩ, cũng không nghĩ tới, Hạo Nhiên vương triều khôi phục không là Chu thánh?

Chuẩn xác điểm tới nói, khôi phục không là Chu thánh bản tôn, mà là có người khống chế Chu thánh.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, này không hợp lý.

Cực kỳ không hợp lý.

Chính mình được đến Chu thánh chân linh sau, mới hiểu được như thế nào khôi phục Chu thánh, sau đó xuất hiện Chu thánh, cũng đích xác biết được rất nhiều tin tức, này mâu thuẫn quá lớn.

"Không đúng, còn có một chút."

Đột ngột chi gian, Chu thánh đột nhiên nhìn qua Hứa Thanh Tiêu nói.

"Tiểu hữu, ngươi lần đầu tiên nhìn thấy ta, là bởi vì mười hai thánh sách đúng không?"

Chu thánh hỏi nói.

Đúng

Hứa Thanh Tiêu không chút nghĩ ngợi nói.

"Ngươi nói, ta lúc ấy nghĩ muốn để ngươi đi lên ta thánh đạo, phải không?"

Chu thánh tiếp tục hỏi nói.

"Ân, bất quá về sau ta vẫn là không có lựa chọn thánh nhân ngài thánh đạo."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

"Ta rõ ràng."

"Ta triệt để rõ ràng."

Chu thánh đột ngột chi gian, triệt để hiểu ra.

"Ngài hiểu ra cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi nói.

"Có người, mượn nhờ ta chân ý cùng chân linh, đóng vai ta ngươi."

Chu thánh chậm rãi mở miệng.

Nói ra hết thảy chân tướng.

"Đóng vai ta ngươi?"

Hứa Thanh Tiêu ngây ra một lúc.

Hắn nhất thời chi gian bất minh bạch cái gì ý tứ.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Hứa Thanh Tiêu lập tức rõ ràng.

"Ngài ý tứ là nói, theo chúng ta lần đầu tiên gặp mặt lúc, ta nhìn thấy cũng không phải là ngươi, là có một cái người biến thành ngài, cùng ta giao lưu."

"Sau đó hắn biến thành ta, cùng ngươi giao lưu."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

Đối

"Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, cũng không có dẫn đạo ngươi đi lên ta thánh đạo, mà là biết được bên ngoài phát sinh cái gì sự tình, vì vậy ta cho ngươi đi tìm kiếm ta chân linh cùng với chân ý, từ đó đem ta khôi phục, chỉnh lý nho đạo."

"Ta đem chân linh cùng chân ý vị trí nói cho ngươi, sau đó ta ngươi lần đầu tiên liền đoạn tuyệt liên hệ."

"Lần thứ hai thời điểm, là tại ta chỗ ở cũ, nhưng có một cái vấn đề, bình thường tới nói, ta cũng không có đem chân ý thẻ gỗ giấu tới, hậu thế môn đồ, tại ta sau khi mất đi, hẳn là có thể tìm tới."

"Không có khả năng đặt tại chỗ ở cũ bên trong như vậy nhiều năm, chờ ngươi tìm đến, ngươi không cảm thấy này giữa có vấn đề sao?"

Chu thánh nháy mắt bên trong bắt lấy vấn đề.

Mà Hứa Thanh Tiêu cũng lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Này đó đều là chi tiết vấn đề a.

Suy nghĩ kỹ một chút còn thực sự là.

Chu thánh là ai? Là thánh nhân a, hắn dùng qua bất luận cái gì đồ vật, đều sẽ bị trân tàng lên tới.

Hắn chỗ ở cũ tức thì bị trọng trọng bảo hộ, bất luận cái gì đọc sách người, cũng chỉ có thể tại chỗ ở cũ lớp màng bên ngoài bái.

Đại Ngụy văn cung người, sao có thể có thể không đi chỗ ở cũ? Đi chỗ ở cũ lời nói, sao có thể có thể tìm không thấy thẻ gỗ?

Nói cách khác, này thẻ gỗ sớm đã bị người bắt được, sau đó thiết hạ mưu kế, dẫn dụ chính mình mắc lừa.

"Còn có một chút, thiên hạ đọc sách người bị chém rụng bảy thành, ta mặc dù hận hậu thế đọc sách người, vặn vẹo ta chi thánh ý, nhưng nho giả dùng nhân ái chi tâm, bọn họ cũng không phải là dạy mãi không sửa, lại như thế nào, ta nhiều nhất bất quá là tước bọn họ tài hoa, tuyệt không có khả năng chém giết."

"Càng không khả năng toàn bộ chém tới bọn họ hạo nhiên chính khí, nếu này dạng lời nói, thiên địa tất nhiên xảy ra đại loạn."

"Có người mượn ta tay, chế tạo sát nghiệt, nghĩ muốn dẫn tới chân chính náo động lớn."

Chu thánh tiếp tục nói.

Này cái vấn đề, Hứa Thanh Tiêu lúc trước cũng muốn hồi lâu.

Hắn biết Chu thánh phẫn nộ, đối chính mình đời sau cảm thấy tuyệt vọng, nhưng không cần phải toàn bộ giết hết.

Hoàn toàn không giống thánh nhân sở tác sở vi.

Chỉ là kia cái thời điểm, chính mình còn là khuynh hướng cho rằng, Chu thánh đây là tại giải quyết dứt khoát, sau tới lại được biết, Chu thánh có thể là phía sau màn hung phạm, cho nên liền hướng này cái phương hướng đi điều tra.

Ngày hôm nay nghe xong, chính mình từ đầu tới đuôi vẫn là bị người khác bài bố a.

"Giả trang thánh nhân, giả trang ta, đem ta lời nói, nguyên xi bất động báo cho ngài, đồng thời cũng đem ngài, nguyên xi bất động nói cho ta, bất quá này giữa hơi chút tăng thêm như vậy vài câu lời nói dối, dẫn dụ ta mắc lừa."

"Thật sự là hảo mưu kế a, cũng thật sự là giỏi tính toán a."

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu thật sâu cảm thấy một loại đáng sợ.

Người tâm tư lại có như thế thâm trầm, đem hết thảy tính như vậy chết.

Nếu như không là chính mình được đến cuối cùng một khối Chu thánh thẻ gỗ, chỉ sợ chính mình đi ra ngoài về sau, còn tưởng rằng Chu thánh liền là phía sau màn hắc thủ.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu không khỏi tiếp tục hỏi nói.

"Nhưng, thánh nhân khí tức, không cách nào che lấp, phía trước có người xuất thủ qua, đích đích xác xác là thánh uy."

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng, kể rõ sau này sự tình.

Nhắc tới Vương Triều Dương, thiên địa văn cung, còn có ba ngàn đại nho sự tình.

Chờ đem tất cả mọi chuyện, toàn bộ nói rõ ràng sau.

Chu thánh cũng triệt để không nói.

Qua nửa canh giờ.

Chu thánh thở thật dài một cái, tựa hồ rõ ràng cái gì.

"Thủ Nhân, kia không là thánh nhân, ta đã rõ ràng hết thảy."

Chu thánh cho trả lời.

"Là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu không kịp chờ đợi hỏi nói.

"Ngươi có phát hiện hay không ta thi cốt?"

Chu thánh không có trả lời, mà là đặt câu hỏi.

Thi cốt?

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

Hắn không có phát hiện.

"Kia liền không sai, là ta thi cốt, hắn trộm đi ta thi cốt, ta không sống tới ngày mai, ứng coi là táng thân tại tiên tàng bên trong."

"Nhưng ta phía trước có đề phòng, ta đem thẻ gỗ giấu dưới mặt đất, che giấu hết thảy khí tức, cho nên hắn tìm không thấy, đem ta thi thể đánh cắp, mượn nhờ thân thể, tạo nên thánh nhân chi uy."

Chu thánh chậm rãi trả lời nói.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu vẫn không khỏi nhíu mày.

"Chu thánh, cũng không phải là học sinh đa nghi, dựa theo ngài theo như lời, học sinh có thể hay không cho rằng, hiện tại ngài, kỳ thật vẫn là bị đóng vai?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Nếu như dựa theo Chu thánh theo như lời, như vậy chính mình bây giờ thấy hết thảy, khả năng còn là giả tượng.

Này lời nói vừa nói, Chu thánh lắc đầu nói.

"Không thể nào."

"Thủ Nhân, kỳ thật có một cái lý luận, có thể chứng thực hết thảy."

Chu thánh lên tiếng nói.

"Cái gì lý luận?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

Nhưng mà, khoảnh khắc bên trong, vô cùng kinh khủng khí tức tràn ngập, như là thiên địa vĩ lực trấn áp mà tới.

Vẻn vẹn chỉ là một sát na, chính mình mất phương hướng hết thảy, phảng phất đặt mình vào lập tại biển lớn bên trong, đối mặt ngàn trượng sóng biển, thiên địa mây đen trải rộng, tiếng sấm ầm ầm rung động, cuồng phong càn quét vạn vật.

Chính mình nhỏ bé như sâu kiến bình thường.

Này loại cảm giác, làm Hứa Thanh Tiêu toàn thân phát lạnh.

Là ngạt thở bàn uy áp, cũng là khủng bố đả kích.

Không có bất luận cái gì một chút năng lực phản kháng.

Cho dù là Trung châu long đỉnh gia trì, đối mặt như thế khủng bố lực lượng chi hạ, Hứa Thanh Tiêu vẫn không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Khủng bố đến lệnh người ngạt thở.

Ở trước mặt loại sức mạnh này, không có chút nào trở tay chi lực.

Này không là đề phòng không đề phòng vấn đề.

Mà là, này cỗ lực lượng quá cường đại.

Cho dù là chính mình đề phòng, nghĩ đến cũng vô pháp ngăn cản này cỗ kinh khủng lực lượng.

Nhưng, khoảnh khắc bên trong, này cỗ lực lượng cũng tiêu tán theo.

Chu thánh thanh âm, cũng chậm rãi vang lên.

"Thủ Nhân."

"Nếu như ta thật sự còn sống, ngươi giác phải cần dùng như vậy nhiều thủ đoạn sao?"

Này là Chu thánh thanh âm.

Cũng là ngồi vững hắn thân phận hữu lực chứng cứ.

Đúng vậy a.

Nếu như Chu thánh thật sự còn sống.

Có như thế khủng bố lực lượng, còn yêu cầu đùa nghịch như vậy nhiều âm mưu quỷ kế?

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt.

Hết thảy âm mưu quỷ kế, đều bất quá là trò cười thôi.

( bản chương xong ).