Chương 499: Thành thánh chi đạo, Đại Ngụy cuối cùng lựa chọn

Chương 499: Thành thánh chi đạo, Đại Ngụy cuối cùng lựa chọn

Chương 499: Thành thánh chi đạo, Đại Ngụy cuối cùng lựa chọn

Theo Chu thánh thanh âm vang lên.

Hứa Thanh Tiêu cũng triệt để tỉnh ngộ.

Thánh nhân, là siêu phẩm tồn tại.

Dùng nhị phẩm cùng nhất phẩm để hình dung, nhị phẩm tại nhất phẩm trước mặt, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Mà siêu phẩm cùng nhất phẩm chi gian, càng thêm khủng bố.

Tự nhiên mà vậy, nếu như Chu thánh thật sự là phía sau màn hắc thủ, còn yêu cầu làm như vậy nhiều âm mưu quỷ kế sao?

Nhưng nếu như không là hai vị thánh nhân tại phía sau màn, kia rốt cuộc là ai?

Hứa Thanh Tiêu rơi vào trầm tư.

Nho đạo bên trong, không là thánh nhân, lại có thể khống chế nho đạo, bố trí như thế tinh vi cạm bẫy.

Không là thánh nhân cũng kém không nhiều. . .

Nhưng cụ thể là ai, Hứa Thanh Tiêu không có suy nghĩ.

"Chu thánh, có thể hay không có người thành thánh, trốn tránh tại âm thầm?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi một câu phi thường vô dụng.

Lời vừa nói ra, Hứa Thanh Tiêu lập tức lắc đầu nói.

"Muốn thật có mới thánh, càng không cần giấu tới giấu đi."

Hứa Thanh Tiêu bản thân trả lời.

Mà Chu thánh cũng biết, Hứa Thanh Tiêu hiện tại gặp phải áp lực thực lớn.

Vì vậy hắn chậm rãi mở miệng nói.

"Thủ Nhân, ngươi đừng có nóng vội, lấy hiện giờ thế cục tới nói, bọn họ không là thánh nhân, chống đến chết cũng bất quá là được đến ta thi cốt thôi."

"Có tác dụng, nhưng tác dụng sẽ không quá lớn, bằng không mà nói, đã sớm ra tay."

"Nếu bọn họ thiết kế, liền chứng minh bọn họ không dám lộ diện, trước mắt kỳ thật còn có một cái phá cục chi pháp."

Chu thánh mở miệng, an ủi Hứa Thanh Tiêu.

"Thỉnh thánh nhân chỉ giáo."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, dò hỏi Chu thánh.

Hứa Thanh Tiêu rất hiếu kì, đương hạ còn có cái gì phá cục chi pháp.

"Thành thánh."

Chu thánh mở miệng, một câu nói, làm Hứa Thanh Tiêu hơi sững sờ.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ, hắn còn tưởng rằng Chu thánh có thể nói ra biện pháp gì tốt, không nghĩ đến là thành thánh.

"Chu thánh, nếu như có thể thành thánh lời nói, học sinh còn yêu cầu như thế sao?"

"Xin hỏi thánh nhân là có mặt khác biện pháp sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút bất đắc dĩ.

Ai không biết thành thánh có thể giải quyết biện pháp a, nhưng vấn đề là như thế nào mới có thể thành thánh a?

Đây mới là mấu chốt vấn đề.

Bất quá, Chu thánh nếu như vậy đề, có lẽ có biện pháp, không phải không sẽ như này.

Theo Hứa Thanh Tiêu đặt câu hỏi.

Chu thánh gật gật đầu, chậm rãi nói.

"Từ xưa đến nay, thành thánh người bất quá rải rác, này chính yếu nguyên nhân, là nên biết được thiên mệnh, lại muốn lập được hoành nguyện, Thủ Nhân, ngươi hiện giờ đã là á thánh, khoảng cách chân chính thánh nhân, còn kém một bước."

"Chỉ bất quá, này một bước là cách biệt một trời, ta không cách nào làm cho ngươi vượt qua một bước, nhưng ta có thể truyền cho ngươi một môn thánh pháp, trợ giúp ngươi vượt qua cuối cùng nửa bước."

Chu thánh trả lời nói.

Vượt qua cuối cùng nửa bước?

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được tò mò, bất minh bạch này là ý gì?

"Lúc trước ta khoảng cách thánh cảnh còn có khoảng cách nửa bước, vì cầu thánh ý, hướng thiên mượn mấy trăm năm, dùng cái này thành thánh."

"Bất quá chiêu này có hai cái đại vấn đề, như nếu ngươi muốn dùng lời nói, nhất định phải nghĩ rõ ràng."

Chu thánh mở miệng, báo cho chính mình thành thánh phương pháp.

Hướng thiên lại mượn trăm năm.

Trộm đoạt thiên cơ, đề tiền thành thánh.

"Cái gì vấn đề?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Thứ nhất, nếu mượn tới trăm năm, sẽ tiến vào niết bàn trạng thái, thiên địa sẽ không để cho ngươi trực tiếp thành thánh, mà là cấp ngươi thành thánh cơ hội, ngươi chỉ có mười hai canh giờ, như nếu mười hai canh giờ nhất đến, ngươi nếu có thể lĩnh ngộ thánh ý, liền có thể thành thánh, bằng không mà nói, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Thứ hai, thi triển này phương pháp phía trước, ngươi nhất định phải đạp lên thánh cảnh, dựa theo ngươi hiện tại tình huống, nếu là thi triển chiêu này, trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên ngươi còn yêu cầu tăng lên chính mình."

"Thủ Nhân, ngươi nghĩ rõ ràng lại chọn đi."

Chu thánh lên tiếng, như thế nói nói.

Biết được hai cái điều kiện này, Hứa Thanh Tiêu đích đích xác xác có chút trầm mặc.

Hướng thiên mượn tới trăm năm, hơn nữa còn chưa nhất định có thể thành thánh, chỉ nói là cấp chính mình một cơ hội, một lần thành thánh cơ hội.

Này không thể nghi ngờ là tại đánh cược a.

"Chu thánh, học sinh trước học đi, mặc kệ có thể hay không dùng tới, vạn nhất thật yêu cầu, cũng có thể dùng tới."

Hứa Thanh Tiêu trả lời nói.

Trước học lại nói đi.

Chỉ là này lời nói vừa nói, cái sau vẫn không khỏi lắc đầu.

Hành

"Nếu như thế, ta lại đem này đó năm tâm đắc truyền thụ cho ngươi."

"Thủ Nhân, tương lai liền giao cho ngươi."

Chu thánh nói xong này lời nói, sau đó hóa thành một chùm hừng hực vô cùng quang mang, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Khoảnh khắc bên trong, Hứa Thanh Tiêu như là rơi xuống tại biển sách giữa.

Mỗi một bản thư tịch đều tràn vào Hứa Thanh Tiêu đầu óc bên trong.

Chu thánh đem suốt đời tâm đắc, toàn bộ truyền thụ cho Hứa Thanh Tiêu, dùng cái này trợ giúp Hứa Thanh Tiêu sớm ngày trở thành thánh nhân.

"Chu thánh, thành thánh chi đạo, rốt cuộc là cái gì?"

Hứa Thanh Tiêu lĩnh ngộ này đó thư tịch, đồng thời cũng phát ra nghi vấn.

Chu thánh truyền thụ cho hắn chỉ là thành thánh chi pháp, nhưng đó là mấu chốt một bước, chính mình tới hiện tại cũng không biết, thánh cảnh là cái gì.

Như thế nào mới có thể tiến nhập thánh cảnh.

"Thủ Nhân, thánh cảnh yêu cầu ngươi tự mình lĩnh ngộ, ngươi cần phải đi ra chính mình đường, nếu như ngươi liền thánh cảnh đều chạm không tới, mượn năm trăm năm cũng không thể thành thánh."

Chu thánh thanh âm vang lên.

Làm Hứa Thanh Tiêu trầm mặc không nói.

Hắn rõ ràng Chu thánh lời nói, lý giải này phiên lời nói, vì vậy hít sâu một hơi, bắt đầu dốc lòng đọc này đó thư tịch.

Này đó không chỉ là Chu thánh tâm đắc, còn có rất nhiều là Chu thánh xem qua sách.

Hứa Thanh Tiêu ổn định lại tâm thần, hắn vứt bỏ hết thảy, bắt đầu nghiêm túc đọc.

Dù sao sơn cốc bên trong hung thú, đều đã an bài hảo, đan thần cổ kinh luyện đan, hung thú đào quáng cùng với ngưng trận, này đó sự tình đã giao phó xong.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian, lại là bảy ngày đi qua.

Này mười ngày, Đại Ngụy biên cảnh cực kỳ rung chuyển, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều xuẩn xuẩn dục động, cấp người một loại tùy thời liền muốn tuyên chiến cảm giác.

Này loại áp bách cảm giác, làm Đại Ngụy trên dưới đều không hiểu khó chịu, thậm chí có người hận không thể sớm một chút khai chiến, cũng miễn cho chịu này dạng áp bách.

Chỉ bất quá, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều tập kết đại quân sau, không có ngay lập tức tuyên chiến, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Cấp Đại Ngụy đầy đủ thời gian, rút lui biên cảnh bách tính.

Vương triều chiến tranh, nhất dễ dàng kịch liệt hóa liền là đồ sát bách tính, nếu hai đại vương triều trực tiếp tập kích, tự nhiên sẽ liên lụy đến dân chúng vô tội.

Nếu như là thật muốn đánh, kia giết liền giết, dù sao không là chính mình vương triều người.

Nhưng vấn đề là, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều căn bản liền không muốn cùng Đại Ngụy vạch mặt.

Bọn họ còn là nghĩ muốn thần võ đại pháo.

Nhưng cấp tam phẩm thần võ đại pháo, hai đại vương triều không tiếp nhận, hiện tại liền là thông qua này loại phương thức, tới áp bách Đại Ngụy vương triều.

Nhưng mà, liền tại ngày thứ bảy.

Theo từng đợt trùng sát thanh vang lên, Đại Ngụy biên cảnh, ba mươi vạn Đột Tà đại quân đánh tới.

Mà tại Đại Ngụy mặt phía nam biên cảnh, Sơ Nguyên vương triều cũng tại cùng thời khắc đó, giết ra ba mươi vạn đại quân.

Này đó là quân tiên phong.

Hai đại vương triều còn không có tuyên chiến, chỉ bất quá đám bọn hắn bắt đầu chân chính tạo áp lực.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Biên cảnh tình báo, ngay lập tức mang đến Đại Ngụy kinh đô.

Đại Ngụy Binh bộ.

Từng cái tin tức cấp tốc truyền đến.

Báo

"Đột Tà vương triều xâm lấn ta Đại Ngụy biên cảnh, ba mươi vạn đại quân, hung hãn không sợ chết, không quá một canh giờ, liền nhanh muốn đánh hạ biên cảnh Trúc thành."

Báo

"Sơ Nguyên vương triều xâm lấn ta Đại Ngụy biên cảnh, nửa canh giờ, biên cảnh thủ thành bị phá."

Hai âm thanh phân biệt truyền đến, làm cho cả Binh bộ lập tức lặng ngắt như tờ.

Bọn họ biết, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều tất nhiên sẽ hướng Đại Ngụy tuyên chiến.

Hôm nay đột nhiên tập kích, cũng không có để cho bọn họ cảm thấy kinh ngạc, chân chính để cho bọn họ cảm thấy kinh ngạc là, một canh giờ, mặt phía bắc bị trọng thương, mặt phía nam càng là trực tiếp luân hãm một tòa thủ thành.

Này không có khả năng.

"Cái này sao có thể? Sơ Nguyên đại quân cho dù lại cường, mặt phía nam biên cảnh, cũng có trọng binh trấn giữ, hơn nữa còn là thủ thành chi chiến, sao có thể có thể một canh giờ bên trong, bị Sơ Nguyên đại quân đánh tan? Chẳng lẽ lại bọn họ vận dụng thiên lôi đại pháo?"

"Tra, tra rõ."

Binh bộ thượng thư Trương Tĩnh thanh âm vang lên.

Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cho rằng Sơ Nguyên vương triều không có khả năng tại một canh giờ bên trong, công phá thủ thành.

Rất nhanh, một khắc đồng hồ sau, mới tình báo truyền đến.

"Báo, thượng thư đại nhân, căn cứ tiền tuyến tình báo, Sơ Nguyên vương triều ba mươi vạn đại quân, bỏ mình mười vạn, đánh hạ thủ thành, cũng không có sử dụng thiên lôi đại pháo."

Theo mới tình báo truyền đến.

Khoảnh khắc bên trong, Binh bộ sôi trào.

"Điên rồi sao? Mười vạn đại quân đổi một tòa thủ thành?"

"Trận đầu cố nhiên quan trọng, nhưng cầm mười vạn tướng lĩnh mệnh đem đổi lấy, này căn bản là không có bất luận cái gì chỗ tốt a."

"Một tòa thủ thành mà thôi, Đại Ngụy cho dù là bị mất, cũng sẽ không có bao lớn ảnh hưởng, về sau còn có thể thu phục, mười vạn tướng sĩ chết, kia liền thật chết, bọn họ điên rồi sao?"

"Không, bọn họ không có điên, này mười vạn người, là tỏ thái độ, như nếu lại kịch liệt đi xuống, kia liền thật là toàn diện chiến tranh."

Trương Tĩnh càng là trầm mặc không nói.

Hắn cuối cùng biết, vì sao a một canh giờ bên trong, thủ thành liền bị công phá.

Cầm mười vạn cái mạng, đem đổi lấy một tòa thành.

Sơ Nguyên vương triều phái tới quân tiên phong, tất nhiên là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, bình thường công thành chiến, tử thương hơn vạn liền muốn triệt binh.

Nhưng Sơ Nguyên vương triều nỗ lực mười vạn tướng sĩ sinh mệnh, liền là tại nói cho Đại Ngụy, bọn họ đã không có bất luận cái gì kiên nhẫn.

Chuẩn bị bảy ngày, là không muốn giết bách tính, miễn cho mâu thuẫn kịch liệt hóa.

Nhưng lấy ra mười vạn tướng sĩ sinh mệnh, liền là tại cảnh cáo, làm Đại Ngụy biết, hai đại vương triều rốt cuộc là cái gì thái độ.

"Đại nhân, nếu không đem thần võ đại pháo cầm tới, oanh hắn nương một pháo?"

Có người đề nghị, đem thần võ đại pháo cầm tới.

Nhưng này cái đề nghị, nháy mắt bên trong bị Trương Tĩnh bác bỏ.

"Không thể."

Trương Tĩnh lắc đầu, Đại Ngụy đích xác có thần võ đại pháo, nhưng nếu như lấy ra thần võ đại pháo tiến công đối diện, kia đem triệt để đem mâu thuẫn kịch liệt hóa.

Thần võ đại pháo cố nhiên cường, có thể diệt rơi trăm vạn đại quân.

Nhưng vấn đề là, hai đại vương triều biết Đại Ngụy có thần võ đại pháo, sẽ ngây ngốc đứng tại ngươi trước mặt, để ngươi đánh chết sao?

Bọn họ sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, thông qua các loại thủ đoạn, xâm lấn Đại Ngụy.

Hơn nữa không chỉ là Sơ Nguyên vương triều cùng với Đột Tà vương triều, chỉ sợ cho đến lúc đó, không biết nhiều ít thế lực sẽ tràn vào đi vào, tham dự này tràng tranh đấu.

"Trước không nên khinh cử vọng động, chờ lão phu đi một chuyến cung bên trong."

Càng nghĩ, Trương Tĩnh không có bất luận cái gì biện pháp.

Hắn chỉ có thể lựa chọn trở về hoàng cung, tìm bệ hạ trao đổi.

Hai khắc đồng hồ sau.

Trương Tĩnh mang dè chừng cấp quân báo, đi thẳng tới Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Mà lúc này, bách quan cũng đã biết này cái tin tức.

Tám ngàn dặm khẩn cấp quân báo, đây chính là hạng nhất đầu đại sự a, bọn họ sao có thể có thể không biết?

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Lục bộ thượng thư toàn bộ đến đủ, quốc công vương hầu một cái đều không thiếu.

Sở hữu người đều hiếu kỳ, nữ đế rốt cuộc sẽ làm ra như thế nào lựa chọn.

"Bệ hạ."

"Hai triều đã xâm lấn, này chiến nếu chiến, liền nhất định phải mau chóng ứng đối, như nếu không chiến, cũng đừng có kéo dài, nếu không đem liên luỵ vô số dân chúng."

"Thỉnh bệ hạ nhanh chóng lựa chọn."

Trương Tĩnh thanh âm vang lên.

Long ỷ bên trên.

Quý Linh xem tay bên trong quân cơ tình báo, nàng cũng lâm vào xoắn xuýt do dự bên trong.

Hứa Thanh Tiêu nói qua, không thể chiến.

Nhưng như nếu không chiến, liền nhất định phải đem thần võ đại pháo giao ra.

Này là Đại Ngụy căn cơ, Đại Ngụy tương lai thống nhất thiên hạ căn cơ.

Nếu thật đưa ra ngoài, đối Đại Ngụy tới nói, cực kỳ bất lợi.

Nhưng hai đại vương triều đã đánh vào tới, thậm chí không tiếc hi sinh mười vạn đại quân, đem đổi lấy trận đầu chi thắng.

Đối với Sơ Nguyên vương triều tới nói, bọn họ thực thua thiệt, mười vạn tinh nhuệ đổi một tòa thành, hơn nữa còn là một tòa biên phòng thủ thành.

Chiến tranh ý nghĩa thượng, tuyệt đối không sánh bằng mười vạn tinh nhuệ mệnh quan trọng.

Nàng rõ ràng, này là Sơ Nguyên vương triều thái độ.

Cũng là Đột Tà vương triều thái độ.

Càng là thiên hạ thế lực thái độ.

"Ngưng chiến!"

"Mười ngày."

"Lại cho trẫm mười ngày."

"Mười ngày lúc sau, hòa hay chiến, trẫm nhất định sẽ cho ra rõ ràng hồi đáp."

"Nói cho bọn họ, mười ngày lúc sau, Đại Ngụy sẽ cho một cái công đạo."

Cuối cùng, nữ đế mở miệng, nàng còn là nghĩ muốn kéo dài thời gian, kéo dài đến Hứa Thanh Tiêu trở về.

Ba tháng một cái tháng là không thể nào.

Mười ngày.

Hai đại vương triều kiên nhẫn, cũng chỉ có mười ngày, Quý Linh đắn đo thực chuẩn.

Này lời nói vừa nói, cả triều văn võ đều không có nói chuyện.

Bọn họ cũng vô pháp tới lựa chọn cái này sự tình.

Rất nhanh, nội các bắt đầu viết chỉ, từ Lễ bộ thẩm tra, lấy tốc độ nhanh nhất thông qua, chiêu cáo thiên hạ, Lễ bộ cũng lập tức phái ra sứ thần, đem tin tức truyền đến hai đại vương triều.

Hết thảy đều bằng nhanh nhất tốc độ.

Cho nên không đến hai canh giờ, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều liền được đến này cái tin tức.

Nhất thời chi gian, hai đại vương triều giống nhau bắt đầu thương nghị.

Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều không giống nhau.

Đột Tà vương triều yêu cầu ba ngày bên trong cho hồi đáp, phía trước thời gian trì hoãn quá dài.

Mà Sơ Nguyên vương triều đảo tịnh không để ý ba ngày còn là mười ngày.

Chỉ cần đừng quá dài, mười ngày cùng ba ngày không khác nhau bao nhiêu, bọn họ có được thiên lôi đại pháo, biết Đại Ngụy kéo dài thời gian, không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Chỉ là trong lòng không nỡ thôi.

Đổi vị cân nhắc, bọn họ cũng sẽ không đáp ứng.

Nhưng Đột Tà vương triều nhất định phải đem thời gian rút ngắn đến ba ngày, Sơ Nguyên vương triều cũng không có cách nào.

Đem ý tứ truyền lại trở về Đại Ngụy sau.

Nữ đế cũng cho trực tiếp nhất trả lời.

Mười ngày liền mười ngày.

Nếu không hiện tại liền tuyên chiến.

Này là Đại Ngụy lực lượng, không phải sợ bọn họ, mà là không nghĩ rước lấy thiên hạ loạn chiến.

Đại Ngụy cường mà trả lời rành mạch, làm Đột Tà vương triều có chút phẫn nộ, mấu chốt thời khắc, Sơ Nguyên vương triều ra tới điều hòa.

Tại Sơ Nguyên vương triều điều hòa lại.

Đột Tà vương triều mặc dù vẫn còn bất mãn, nhưng cuối cùng còn là đáp ứng.

Hôm sau, hai đại vương triều hy vọng dĩ hòa vi quý, cộng đồng duy hòa Trung châu, sở dĩ chủ động lui binh, đem thủ thành trả lại Đại Ngụy.

Này cái cử chỉ, liền là nói cho Đại Ngụy, bọn họ cũng không nghĩ chiến tranh, chỉ cần giao ra thần võ đại pháo, hết thảy hảo nói.

Đương nhiên tiềm ý thức cũng là tại nói cho Đại Ngụy, nếu dám trả lại cho ngươi, ta còn có thể bắt lấy tới.

Đối mặt hai đại vương triều tự tin cùng phách lối.

Đại Ngụy tỏ ra trầm mặc.

Nếu không là Hứa Thanh Tiêu bàn giao, không thể chiến, Đại Ngụy đã sớm tuyên chiến.

Bất quá, theo thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đại Ngụy trên dưới cũng xuất hiện một ít mâu thuẫn.

Cả nước trên dưới đối nữ đế cách làm cảm thấy bất mãn.

Đại Ngụy binh hùng tướng mạnh, nhân gia đều khi dễ đến cửa nhà, Đại Ngụy còn không tuyên chiến, đối với có huyết tính bách tính tới nói, này là sỉ nhục.

Quốc nội xuất hiện rất nhiều tiếng nghị luận.

Cho dù Hình bộ cùng Binh bộ áp chế, cũng vô pháp ngăn chặn thiên hạ từ từ miệng.

Bất quá triều đình giữa, triều thần nhóm biết nữ đế vì sao này dạng lựa chọn.

Nói tới nói lui, kỳ thật liền là chờ Hứa Thanh Tiêu xuất hiện.

Chỉ là.

Ngày thứ bảy.

Hứa Thanh Tiêu chưa từng xuất hiện.

Ngày thứ chín.

Ngày thứ chín.

Vẫn là không có bất luận cái gì một điểm động tĩnh.

Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Ngày thứ mười.

Rốt cuộc, đến này một ngày.

Hứa Thanh Tiêu còn chưa có xuất hiện.

Mà hai đại vương triều đã sớm tại giờ tý liền không kịp chờ đợi phái người tới dò hỏi.

Nhưng cuối cùng thời gian, bị kéo dài đến tảo triều quyết nghị.

Này là Quý Linh cuối cùng chờ đợi.

Nhưng thẳng đến tảo triều.

Hai triều thân vương sớm liền tới đến điện bên trong chờ.

Triều thần nhóm trầm mặc không nói, đến thời gian, vẫn như cũ là không thấy Hứa Thanh Tiêu thân ảnh.

Rước lấy rất nhiều thở dài.

Sau một khắc.

Nữ đế xuất hiện, nàng không có tiếp tục trì hoãn thời gian.

Này mười ngày, nàng cũng làm ra lựa chọn.

( bản chương xong ).