Chương 500: Hai đại vương triều, lòng tham không đáy, nhúng chàm nhất phẩm ( 1 )

Chương 500: Hai đại vương triều, lòng tham không đáy, nhúng chàm nhất phẩm ( 1 )

Chương 500: Hai đại vương triều, lòng tham không đáy, nhúng chàm nhất phẩm ( 1 )

Đại Ngụy vương triều.

Đại điện bên trong.

Hai triều thân vương lại đến.

Bất quá, cho dù là biên quan đánh thắng trận, hai vị thân vương cũng không có biểu hiện đặc biệt kiêu ngạo ương ngạnh.

Bọn họ tự nhiên biết hai triều là như thế nào thắng được.

Các tự cầm mười vạn tinh nhuệ tướng sĩ mệnh, thắng được biên quan chi chiến.

Thật muốn đánh trận, này loại hành vi liền là não trừu hành vi, nhưng này một trận chiến, đánh là khí thế, căn bản không là khác.

Tự nhiên mà vậy, bọn họ cũng phách lối không đứng dậy. . .

Hơn nữa Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều ý đồ, còn là nghĩ muốn chia sẻ thần võ đại pháo, chỉ cần cấp thần võ đại pháo, như vậy hết thảy hảo nói.

Cũng liền tại hai vị thân vương suy tư lúc.

Đột ngột chi gian, nữ đế thân ảnh xuất hiện.

Đại điện bên trong.

Nữ đế đi tới, ngồi xuống tại long ỷ bên trên.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Quần thần tiếng hô to vang lên, bách quan lễ bái, hai vị thân vương cũng không dám khinh thường, cũng hành đại lễ, lấy đó tôn trọng.

Vọng điện hạ hai vị thân vương, nữ đế tỏ ra thập phần trực tiếp, chậm rãi mở miệng nói.

"Hôm qua, Giám Thiên ty đêm xem thiên tượng, phát giác mê hoặc chi tai, Trung châu mặt đất, chỉ sợ có chiến loạn phát sinh, cho nên, trẫm nhớ tới thiên hạ thương sinh, nguyện đem Đại Ngụy thần võ đại pháo, cùng hưởng đến hai triều."

"Lấy nhị phẩm thần võ đại pháo, xem như hai triều hữu hảo chi vật."

Nữ đế trực tiếp mở miệng, nàng không có kéo dài thời gian, cũng không có đi che che lấp lấp, lấy ra nhị phẩm thần võ đại pháo, ngăn chặn hai đại vương triều miệng.

Quả nhiên, nghe được Đại Ngụy nữ đế thế nhưng lấy ra nhị phẩm thần võ đại pháo ra tới, hai vị thân vương lập tức vui mừng quá đỗi.

Bọn họ mục tiêu, liền là nhị phẩm thần võ đại pháo, như nếu ngày hôm nay, nữ đế còn kéo dài lời nói, kia Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều liền sẽ không như thế khách khí.

Lý luận thượng, thông qua các phương phân tích, sở hữu người đều cho rằng, nữ đế ngày hôm nay còn là sẽ kéo dài một phen.

Mặc dù không biết Đại Ngụy rốt cuộc tại kéo cái gì, có người nói là chờ Hứa Thanh Tiêu xuất quan, cũng có người nói Đại Ngụy là không nỡ, còn có người nói, Đại Ngụy tại vụng trộm bố cục, đợi đến mấu chốt thời khắc, trực tiếp tuyên chiến.

Nhưng này ba loại thuyết pháp, cũng không được lập, vô luận là Hứa Thanh Tiêu xuất quan còn là tại vụng trộm bố cục, cũng không thể giải quyết này phiền phức.

Hứa Thanh Tiêu xuất quan lại có thể thế nào?

Trực tiếp phát động nhất phẩm đại chiến? Thiên hạ loạn chiến? Kia như vậy lời nói, Đại Ngụy cũng gánh không được.

Tiên môn sáu vị nhất phẩm, bọn họ không đến mấu chốt thời khắc, không sẽ ra tay, để cho bọn họ chủ động đi giết chóc, tiên môn là không có khả năng như vậy làm.

Nếu như vậy làm, mặt khác thế lực cũng không đáp ứng.

Vương triều cùng vương triều chi gian chiến tranh, sở dĩ sẽ cấm nhất phẩm, là bởi vì làm nhất phẩm nếu ra trận, dẫn phát hậu quả, thiết tưởng không chịu nổi.

Không có người nghĩ đại chiến, trên thực tế Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng không nghĩ dẫn tới đại chiến.

Nhưng bọn họ cũng là bị ép.

Đại Ngụy có như thế thần khí, nếu như bây giờ không lấy chiến tranh tới ngăn chặn, đưa qua cái hai ba mươi năm, chết liền là bọn họ.

Liền giống với phía trước, Đại Ngụy như thế yếu kém, căn cơ đều nhanh không có, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều, cũng chỉ là làm Man quốc buồn nôn buồn nôn Đại Ngụy.

Thậm chí Sơ Nguyên vương triều còn tại âm thầm yên lặng trợ giúp qua Đại Ngụy một ít.

Làm ra hết thảy, đều là vì cân bằng.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều làm sự tình, đích xác không có vấn đề, nhưng này là đứng tại bọn họ góc độ mà nói.

Đứng tại Đại Ngụy góc độ, hai triều trên cơ bản là cầm chắc lấy Đại Ngụy không nghĩ chiến loạn.

Bất quá, hết thảy đều hướng tốt nhất phương hướng phát triển.

Đại Ngụy giao ra nhị phẩm thần võ đại pháo, hai triều ngừng chiến, đại gia tại Trung châu hòa hòa khí khí phát triển, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

"Đại Ngụy thánh ân, ta triều suốt đời khó quên, khấu tạ bệ hạ."

Đột Tà thân vương không có bất luận cái gì dài dòng, trực tiếp quỳ tại mặt đất bên trên, hướng nữ đế cúi đầu, đồng thời cũng tỏ ra phá lệ kích động.

Sơ Nguyên thân vương cũng là như thế, hai tôn thân vương cực kỳ hưng phấn.

Bất quá, đại điện bên trên, nữ đế thanh âm tiếp tục vang lên.

"Đã là nhị phẩm, Đại Ngụy thành ý lấy ra tới, hai triều thành ý, cũng nhất định phải có."

"Trẫm mệnh Hộ bộ một lần nữa liệt hảo một phần danh sách, các ngươi còn là nhìn kỹ hẵng nói, như nếu có thể tiếp nhận, thần võ đại pháo giao cho hai triều, như nếu không thể tiếp nhận, bàn lại."

Nữ đế mở miệng.

Rất nhanh, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn lấy ra thật dầy một điệt vật tư danh sách, đưa cho hai vị thân vương.

Đối mặt nữ đế yêu cầu, hai vị thân vương đến không cảm thấy cái gì.

Hơn nữa mặc dù lần này nhìn lên tới so với lần trước muốn dày một ít, nhưng vấn đề không lớn, không chính là muốn tài nguyên sao?

Chỉ là làm hai vị thân vương cầm vật tư danh sách sau, lật ra một tờ, lập tức liền sửng sốt.

Này không là vật tư danh sách, này là vật tư danh sách.

"Bệ hạ, này."

Đột Tà thân vương có chút mộng, nhìn hướng nữ đế.

Cái sau không nói.

Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn chỉ vào bên ngoài mấy xe danh sách nói.

"Hai vị vương gia, nhị phẩm thần võ đại pháo, ý nghĩa rất lớn, Đại Ngụy cũng bất quá chỉ có một môn nhất phẩm thần võ đại pháo, thay lời khác tới nói, Đại Ngụy đã lấy ra quốc khí cho hai triều, cầu liền là thiên hạ thái bình."

"Nhưng này hai khẩu thần võ đại pháo, phí tổn nhiều ít, có thể nói là thiên văn sổ tự, này đó vật tư danh sách, cũng là đi qua kỹ càng tính toán, Đại Ngụy một phần không có kiếm lấy, hoàn toàn là giá vốn."

"Nếu như hai triều cảm thấy không hợp lý, kia có thể tự mình luyện chế, Đại Ngụy tuyệt đối không ngăn trở, như nếu yêu cầu trợ giúp, Đại Ngụy cũng sẽ phái phái luyện khí đại sư, viện trợ hai triều."

Cố Ngôn ngữ khí bình tĩnh, giao dịch là không thể tránh né, kia dĩ nhiên muốn hung ác kiếm một vố lớn.

Tam phẩm thần vật đại pháo, là giá cả.

Nhị phẩm thần võ đại pháo, khẳng định không là cùng giá cả.

Hắn nói cũng đúng lời nói thật, Đại Ngụy chỉ có một môn thần võ đại pháo, này lời nói lý luận thượng là không thể nói, nhưng nói ra hiệu quả cũng tốt, mê hoặc địch nhân.

Dù sao hai đại vương triều là không sẽ tin tưởng.

Đối mặt Hộ bộ thượng thư ngôn ngữ, hai vị thân vương lẫn nhau liếc nhìn, sau đó lại bắt đầu đọc qua danh sách vật tư.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hai vị thân vương thoáng nhẹ nhàng thở ra, vật tư mặc dù rất nhiều, nhưng không có thương tổn đến căn bản, nói bạch liền là đem quốc khố lấy hết thôi.

Tiền tài ngân lượng này loại đồ vật, không sẽ ảnh hưởng căn cơ, cùng lắm thì nắm chặt quần chờ cái ba năm năm.

Vì vậy, hai vị thân vương chỉ là trầm tư một chút, liền cho trả lời.

"Xin hỏi bệ hạ, khi nào có thể giao phó?"

Bọn họ dò hỏi.

"Dựa theo danh sách bên trên vật tư, cái gì thời điểm vận chuyển đến Đại Ngụy kinh đô bên trong, cái gì thời điểm giao phó."

Nữ đế cũng thực trực tiếp, xem ra là thật sẽ không tiếp tục trì hoãn.

Được đến này cái hồi đáp, chúng người vừa ý gật gật đầu, này không cái gì đại vấn đề.

"Ba ngày sau, ta triều tất sẽ đem tất cả vật tư vận chuyển đến Đại Ngụy cảnh nội."

"Ta triều cũng là như thế."

Hai vị thân vương cho trả lời.

"Hảo, nếu như thế, vậy chuyện này liền như vậy định."

Nữ đế gật gật đầu.

Rất nhanh, hai vị thân vương cáo lui, tay chuẩn bị tài nguyên danh sách.

Đợi hai người lui ra phía sau.

Đại điện bên trong an tĩnh một hồi lâu, trọn vẹn gần nửa canh giờ, rốt cuộc có triều thần nhịn không được mở miệng.

"Bệ hạ, liền này dạng đem thần võ đại pháo tặng cho bọn họ?"

Là một vị hầu gia, hắn có chút không cam tâm, nhịn không được như thế hỏi.

Chỉ là này lời nói vừa nói, nữ đế thanh âm cũng vang lên theo.

"Chỉ là nhị phẩm thần võ đại pháo, cho bọn họ, cũng sẽ không đối Đại Ngụy tạo thành bao lớn ảnh hưởng, chí ít mười năm bên trong, bọn họ tạo không ra nhất phẩm thần võ đại pháo."

Nàng thực tự tin, này cũng là lời thật, nhị phẩm cùng nhất phẩm chi gian, chênh lệch quá lớn.

Thậm chí nàng dám nói mấy chục năm bên trong, hai triều đều nghiên cứu không ra nhất phẩm thần võ đại pháo.

Nhưng này lời cũng không thể nói như thế tuyệt đối, rốt cuộc cử quốc chi lực, khó có thể tưởng tượng.

"Nhưng bất kể như thế nào, này vật giao ra, đối Đại Ngụy tới nói, cuối cùng là không tốt a."

Cái sau tiếp tục mở miệng.

"Kia nên như thế nào?"

Đương hạ, nữ đế khẽ nhíu mày, nhìn hướng đối phương hỏi ngược lại.

Này lời nói vừa nói, chúng thần đều hiểu, Quý Linh có chút tức giận.

Nhưng cái sau còn là tỏ ra có chút không buông tha nói.

"Vì sao liền nhất định phải nhượng bộ? Chẳng lẽ lại không thể tuyên chiến sao? Đại Ngụy sợ cái gì?"

"Thật đánh lên tới, nói không chừng là cái cơ hội ngàn năm một thuở, có thể nhất cử tiêu diệt hai đại vương triều, thống nhất Trung châu."

Hắn rõ ràng có chút không phục, nói một ít nói nhảm.

Nhưng này lời nói vừa nói, lập tức có người lên tiếng ngăn lại, An quốc công ngay lập tức đứng ra nổi giận nói.

"Không thể hồ ngôn loạn ngữ."

"Chiến tranh đại sự, há có thể như thế trò đùa?"

An quốc công ra mặt, răn dạy một tiếng, cái sau lập tức cúi đầu, nhưng vẫn còn có chút không phục.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế lạnh nhạt xem đây hết thảy, sau đó nàng không có răn dạy đối phương, mà là đứng lên nói.

"Không chiến, là Bình Loạn vương ý tứ."

"Thần võ đại pháo, là Bình Loạn vương luyện chế mà ra, trẫm nghĩ, này tràng giao dịch, vô luận là chư vị ái khanh, còn là trẫm, đều không có quá nhiều quyền lực đi lựa chọn."

Nói xong này lời nói, nữ đế quay người rời đi, cũng không có tiếp tục đợi tại này bên trong.

Mà triều thần nhóm giống nhau lựa chọn trầm mặc.

Rất nhanh, một cái nghi hoặc xuất hiện tại đám người trong lòng.

Kia liền là, Hứa Thanh Tiêu rốt cuộc đi nơi nào, như thế nào như vậy dài thời gian đều không xuất hiện?

Trước trước sau sau sắp hai tháng, lăng là không có một chút động tĩnh, bế quan yêu cầu bế quan như vậy dài thời gian sao?

Đối với quần thần nghi hoặc, không ai có thể cho ra một cái hồi đáp.

Hai cái canh giờ sau.

Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều các tự nhận được tin tức.

Liên quan tới Đại Ngụy đáp lại, hai đại vương triều cũng ngay lập tức bắt đầu thương nghị.

Đột Tà vương triều.

Đại điện giữa.

Đã là giữa trưa, kim dương trên cao.

Đại điện bên trong, làm tin tức truyền lại trở về sau, sở hữu người cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Đột Tà bách quan cũng sợ hãi Đại Ngụy tiếp tục trì hoãn, hoặc là trực tiếp tuyên chiến.

Bọn họ không phải sợ đánh không lại, mà là sợ nếu chiến loạn, đối Đột Tà tới nói, cũng không phải là một chuyện tốt.

Đánh thắng, có cái gì ý nghĩa?

( bản chương xong ).