Chương 501: Hai đại vương triều, lòng tham không đáy, nhúng chàm nhất phẩm ( 2 )

Chương 501: Hai đại vương triều, lòng tham không đáy, nhúng chàm nhất phẩm ( 2 )

Chương 501: Hai đại vương triều, lòng tham không đáy, nhúng chàm nhất phẩm ( 2 )

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Trung châu càng loạn, đối mặt khác địa phương thế lực tới nói, thì càng một chuyện tốt.

Chờ tam đại vương triều đua sạch sẽ, không có nội tình sau, Đông châu, Nam châu, Tây châu, Bắc châu, chẳng lẽ sẽ không xuẩn xuẩn dục động?

Hiện giờ, này là tin tức tốt nhất.

Không đánh trận, đối đại gia tới nói đều là chuyện tốt.

Chỉ bất quá, liền vào lúc này, Đột Tà Hộ bộ thượng thư thanh âm, không khỏi vang lên.

"Bệ hạ, Đại Ngụy đưa ra vật tư, khó tránh khỏi có chút nhiều đi?"

Hộ bộ thượng thư mở miệng, danh sách đã đưa đến đại điện bên trong, hắn vừa rồi tùy ý đọc qua một ít, cảm thấy có chút không ổn.

"Không sao."

Long ỷ bên trên, Đột Tà đại đế mở miệng, hắn thực bá khí, chậm rãi lên tiếng nói.

"Đại Ngụy nguyện ý đem nhị phẩm thần võ đại pháo cho ta triều, đã cũng đủ, này nhị phẩm thần võ đại pháo, làm Công bộ bắt đầu nghiên cứu, cần phải tại thời gian nhanh nhất, nghiên cứu ra nhất phẩm thần võ đại pháo."

Đột Tà đại đế mở miệng, hắn để ý không là tài nguyên, mà là thần võ đại pháo.

Này lời nói vừa nói, chúng thần nhao nhao gật gật đầu.

Chỉ là rất nhanh, Công bộ thượng thư nhịn không được mở miệng.

"Bệ hạ, kỳ thật nhị phẩm thần võ đại pháo, cuối cùng là nhị phẩm, nghĩ muốn nghiên cứu ra tới, mười năm bên trong chỉ sợ đều vô cùng khó khăn."

"Hiện giờ Đại Ngụy có Trung châu long đỉnh, có thể nói là người người như rồng, nếu cấp bọn họ mười năm thời gian phát triển, cho dù chúng ta luyện chế ra nhất phẩm thần võ đại pháo, ý nghĩa cũng không lớn."

"Luyện chế này loại quốc chi trọng khí, cần thiết mỏ sắt tự nhiên vô cùng trân quý, nghĩ muốn luyện chế ra 10 khẩu trăm khẩu, chỉ sợ có chút khó, bệ hạ, chúng ta lấy ra như vậy nhiều tài nguyên, đi đổi một môn thần võ đại pháo, thật sự đáng giá không?"

Công bộ thượng thư cúi đầu, như thế nói nói.

Đương hạ, Đột Tà triều thần nhóm cũng không khỏi tò mò nhìn hướng Đột Tà đại đế.

Thần võ đại pháo cố nhiên quan trọng, nhưng cầm như vậy nhiều tài nguyên đi đổi, cũng không có cái gì ý nghĩa a.

Ngươi nói đổi nhất phẩm, bọn họ nguyện ý, thay cái nhị phẩm, lấy tới nghiên cứu, khẳng định không vui a.

Trừ phi nói, nhị phẩm thần võ đại pháo một đến tay, một năm hai năm bên trong, liền có thể luyện chế ra nhất phẩm, kia còn có chút tác dụng, nếu không, ý nghĩa không lớn.

Không

Đột Tà đại đế lắc đầu, hắn ngồi ngay ngắn tại long ỷ bên trên, vọng chúng thần, sau đó chậm rãi lên tiếng.

"Nhị phẩm, chỉ là một cái thăm dò, thăm dò Đại Ngụy rốt cuộc nguyện ý hay không nguyện ý nhất chiến, nếu như Đại Ngụy thật dám chiến, có hay không có nhị phẩm cũng không đáng kể, nếu như Đại Ngụy không nguyện ý chiến, cái này ý vị Đại Ngụy không dám chiến."

"Bọn họ có sở cố kỵ."

"Trẫm tác thủ nhị phẩm thần võ đại pháo tới, chẳng qua là cái thăm dò thôi, chờ thần võ đại pháo một đến, Công bộ đi nghiên cứu, ba năm bên trong có thể luyện chế ra nhất phẩm thần võ đại pháo, hết thảy hảo nói."

"Nhưng nếu là ba năm bên trong, nghiên cứu không ra nhất phẩm thần võ đại pháo, kia liền hướng Đại Ngụy yêu cầu nhất phẩm thần võ đại pháo."

Đột Tà đại đế mở miệng, hắn nói ra nguyên nhân.

Nhưng này lời nói vừa nói, cả triều văn võ cũng không khỏi nhíu mày.

Cầm cái nhị phẩm, đều tiêu tốn như vậy đại đại giới, thậm chí không tiếc hi sinh mười vạn tinh nhuệ sinh mệnh.

Hiện tại còn muốn hướng Đại Ngụy tác thủ nhất phẩm thần võ đại pháo?

Này liền có chút không phù hợp lẽ thường đi?

Đám người hiếu kỳ, quần thần nhóm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, thực sự là không biết nên nói cái gì.

Cảm nhận được quần thần hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

Đột Tà đại đế thanh âm tiếp tục vang lên.

"Trẫm ý tứ là thuê nhất phẩm thần võ đại pháo, cũng không phải là yêu cầu, như nếu Đại Ngụy không đáp ứng, kia liền tiếp tục tạo áp lực."

Hắn cởi bỏ đám người nghi hoặc.

Thuê

Này cái ý nghĩ không sai, nhưng lập tức có thần tử không khỏi mở miệng.

"Bệ hạ, thuê mặc dù nói còn nghe được, nhưng Đại Ngụy ứng làm sẽ không cùng ý đi?"

Là Đột Tà thừa tướng.

Hắn tiếp tục dò hỏi.

"Phái Công bộ người, đi Đại Ngụy nghiên cứu liền có thể, cũng không phải là thuê đến ta Đột Tà tới, nếu như Đại Ngụy liền này cái đều không đồng ý, mà luyện chế mới nhất phẩm thần võ đại pháo, yêu cầu mười năm hai mươi năm thời gian, kia đối trẫm Đột Tà tới nói, càng thêm nguy hiểm."

"Ai đúng ai sai, tin tưởng Đại Ngụy nữ đế sẽ có lựa chọn."

Đột Tà đại đế một phen cũng là trực tiếp.

Lại hoa một bút bạc, đi Đại Ngụy học tập nghiên cứu, nếu như này đều không cho lời nói, kia liền khai chiến.

Đương nhiên, nếu như Đột Tà nắm giữ phương pháp luyện chế, kia cũng không cái gì vấn đề, tiền đề là không thể kéo dài quá dài thời gian.

Này phiên giải thích, làm quần thần triệt để rõ ràng.

Dù sao dù sao đều là chết, không bằng liều một phen sinh cơ, Đột Tà không nghĩ chiến loạn, nhưng nếu như bị buộc rơi vào đường cùng, bọn họ còn là sẽ lựa chọn nhất chiến.

"Được rồi, Lễ bộ cùng Hộ bộ tay chuẩn bị này sự tình."

"Có cái gì sự tình, lại đến nói cho trẫm."

"Bãi triều."

Nói đến đây, Đột Tà đại đế đứng dậy, theo sau đó xoay người rời đi.

Qua một hồi.

Đợi hắn đi vào tẩm cung lúc, chậm rãi lấy ra một nén nhang.

Điểm đốt này hương sau, một đạo thân ảnh xuất hiện, là Sơ Nguyên đại đế thân ảnh.

"Đại Ngụy đã giao ra nhị phẩm thần võ đại pháo, bước đầu tiên kế hoạch cũng coi như hoàn thành, về phần này bước thứ hai kế hoạch, liền muốn xem Sơ Nguyên."

Đột Tà đại đế mở miệng, ngữ khí bình tĩnh nói.

Sương mù hóa thành hình người, xem Đột Tà đại đế.

"Nhị phẩm thần võ đại pháo nếu tới tay, chỉ cần ba năm bên trong có thể luyện chế ra tới, bước thứ hai kế hoạch cũng liền coi như thôi."

"Nhưng nếu là trong vòng ba năm luyện không ra, chỉ có thể tiếp tục áp bách Đại Ngụy, nhưng từ trước mắt xem ra, Đại Ngụy thực sự không muốn nhất chiến."

"Kia cái người nói không sai, Đại Ngụy sợ chiến."

Sơ Nguyên đại đế gật gật đầu.

Đồng thời đem chủ đề dẫn tới này bên trong tới.

"Ân, như nếu đại chiến, tam đại vương triều hẳn là máu chảy thành sông, những cái đó người ba khó lường Trung châu hóa thành phế tích."

"Chúng ta cũng phải cẩn thận bọn họ, này đó người tuyệt đối bất an một chút hảo tâm, không đến mấu chốt thời khắc, quyết không thể đi trêu chọc bọn hắn."

"Nếu không, ta ngươi đều thành quân cờ."

Đột Tà đại đế chậm rãi lên tiếng.

Nhắc tới mặt khác một nhóm người.

"Này là tự nhiên."

"Bất quá có một chuyện, ta vẫn nghĩ bất minh bạch."

"Hứa Thanh Tiêu, rốt cuộc đi nơi nào?"

Sơ Nguyên đại đế hiếu kỳ.

"Quản hắn đi nơi nào, nghe đồn hẳn là thật, hắn tại củng cố nhất phẩm, bằng không mà nói, biến mất tiếp cận hai tháng, chẳng lẽ lại hắn đi vụng trộm luyện chế thần võ đại pháo?"

"Thần võ đại pháo cần thiết chất liệu, ứng coi là cực phẩm linh kim, này đồ vật Đại Ngụy đã triệt để không có, nhưng ta triều lại có một bộ phận, hắn coi như là nghĩ muốn luyện chế càng nhiều thần võ đại pháo, cũng làm không được."

Đột Tà đại đế xem thường.

"Ân, hành, nếu như thế, vậy thì chờ đi."

Sơ Nguyên đại đế gật gật đầu.

Sau đó thân ảnh biến mất.

Liền như thế.

Đảo mắt chi gian, ba ngày trôi qua.

Này ba ngày tới.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều các tự chuẩn bị.

Đại lượng vật tư xe xe vận chuyển về Đại Ngụy, khủng bố đội xe, hình thành dòng lũ bình thường.

Theo tất cả vật tư toàn bộ đưa đến, Đại Ngụy vương triều cũng không có kéo dài, đem hai khẩu nhị phẩm thần võ đại pháo giao cho hai đại vương triều, tại rất nhiều sứ giả chứng kiến hạ, hoàn thành này tràng giao dịch.

Nhưng rất nhanh, vận chuyển thần võ đại pháo trở về cũng thành một cái vấn đề.

Đại Ngụy phái tinh nhuệ trục xuất.

Cũng may, một đường đều rất bình tĩnh.

Cùng ngày buổi tối.

Thần võ đại pháo, đưa đến hai triều quốc đô.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều Công bộ thượng thư, sớm đã dẫn người chờ hồi lâu, thần võ đại pháo nắm bắt tới tay lúc sau, liền lập tức bắt đầu nghiên cứu.

Liền như thế.

Hết thảy tỏ ra thập phần bình tĩnh, Trung châu lại một lần nữa lâm vào an tĩnh trạng thái.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười ngày sau, theo hai triều Công bộ điên cuồng nghiên cứu thần võ đại pháo, cuối cùng hai triều đạt được kinh người kết quả.

Dựa vào nhị phẩm thần võ đại pháo, không cách nào nghiên cứu ra nhất phẩm thần võ đại pháo.

Không là chất liệu vấn đề.

Mà là trận pháp vấn đề, này trận ngọc thực khủng bố, điệt gia không biết nhiều ít tầng.

Có thể luyện chế ra tới, nhưng cũng chỉ thích hợp nhị phẩm, nghĩ muốn luyện chế nhất phẩm, liền nhất định phải nghiên cứu nhất phẩm thần võ đại pháo, không phải không có chỗ xuống tay.

Vì vậy hai đại vương triều lập tức phái ra canh giờ.

Này một ngày, theo hai người sứ thần đến lần nữa Đại Ngụy.

Mà theo Đột Tà Sơ Nguyên hai triều phái tới sứ thần, nói rõ đến ý đồ sau, Đại Ngụy triều đường triệt để chấn động.

Thuê nhất phẩm thần võ đại pháo.

Này lời truyền đến cả triều văn võ tai bên trong, thành lớn lao chê cười, cũng để cho bọn họ cảm thấy rất lớn sỉ nhục cùng phẫn nộ.

Phía trước nhị phẩm thần võ đại pháo, nén giận cấp hai triều.

Hiện tại mười ngày không đến thời gian, lại còn muốn tác thủ nhất phẩm thần võ đại pháo?

Nói là nói thuê, để cho bọn họ tới Đại Ngụy nghiên cứu, nhưng này đồ vật là Đại Ngụy căn cơ chân chính.

Vốn dĩ có thể cho nhị phẩm nguyên nhân, liền là hai đại vương triều thời gian ngắn ngủi đừng nghĩ nghiên cứu ra tới.

Nhưng hiện tại hai đại vương triều lòng tham không đáy.

Như thế nào không cho Đại Ngụy trên dưới bạo nộ?

Không có chút gì do dự, Đại Ngụy trực tiếp từ chối.

Một chút thể diện đều không nói.

Có thể dùng thần không buông tha, cuối cùng hai bên đàm phán mấy ngày, hai đại vương triều sứ thần trở về.

Chỉ là, qua không đến ba ngày.

Đổi tới hai vị thân vương.

Hơn nữa mang đến hai triều quốc thư.

Đích thân tới Đại Ngụy, thỉnh cầu Đại Ngụy thuê nhất phẩm thần võ đại pháo, nguyện lấy thêm ra các loại tài nguyên.

Mà mang quốc thư tới ý đồ cũng rất rõ ràng.

Nếu là không cho, lại về đến nhất bắt đầu trạng thái.

Nhất thời chi gian, cả triều văn võ khí thẳng cắn răng.

Ngay cả văn thần cũng bắt đầu chủ trương chinh phạt.

Không thể tiếp tục nhường nhịn.

Cung bên trong, Dưỡng Tâm điện bên ngoài, tấu chương xếp đống như tuyết.

Này một lần, vô luận là văn thần còn là võ tướng, trên cơ bản đều thượng sách xin chiến.

Nhưng nữ đế, không có đồng ý tuyên chiến, mà là cho hai triều thân vương, ba tháng sau, bàn lại.

Lại là tại trì hoãn thời gian, lệnh người khó hiểu.

Nhưng cũng làm cho hai triều xem đến hy vọng.

Kéo dài thời gian, dù sao cũng so trực tiếp tuyên chiến muốn hảo quá nhiều.

Chỉ là, đối Đại Ngụy bách tính tới nói, bọn họ không hiểu.

Nữ đế đây rốt cuộc là phải làm cái gì

Nhưng cùng lúc đó.

Trung châu tiên tàng.

Sơn cốc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu cũng chậm rãi mở mắt.

-

Ta cũng viết mệt ~

Hiện tại liền là tại điên cuồng gia tốc kịch bản.

Muốn nói nước, thật không là nước.

Tổng không có khả năng trực tiếp đại cương hoàn thành đi.

31 hào hoàn thành.

Còn có mười ba ngày.

Cuối cùng mười ba ngày.

( bản chương xong ).