Chương 502: Tiên kim đại pháo, thiên thần đại pháo, đan thần cổ kinh lai lịch ( 1 )

Chương 502: Tiên kim đại pháo, thiên thần đại pháo, đan thần cổ kinh lai lịch ( 1 )

Chương 502: Tiên kim đại pháo, thiên thần đại pháo, đan thần cổ kinh lai lịch ( 1 )

Trung châu tiên tàng.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở ra con ngươi.

Này đoạn thời gian bên trong, hắn đọc Chu thánh sở hữu thư tịch, minh ngộ rất nhiều đạo lý, chỉnh cái người tâm cảnh, cũng nhận được cự đại tăng lên.

Không tính là đi đến nửa bước đường, nhưng cũng được cho là đạp lên thánh đường.

Nhưng muốn chân chính đi đến nửa trước bước đường, yêu cầu chính mình chân chính lột xác, duy tự mình thân lĩnh ngộ được, mới có thể đi đến nửa phần trước đường.

Thánh cảnh.

Chí cao vô thượng.

Theo hiểu biết, Hứa Thanh Tiêu cũng càng thêm rõ ràng vì sao thánh nhân bị thiên hạ người tôn sùng. . .

Về phần vì sao Ngô Minh chờ nhất phẩm, sẽ nói thánh nhân không như vậy cường, chủ yếu vẫn là bởi vì, thế nhân không hiểu rõ thánh nhân, mà thánh nhân cũng không có từng ra tay mấy lần, cho dù là ra tay, cũng là hàng yêu trừ ma.

Tự nhiên mà vậy, tại thế nhân mắt bên trong, thánh nhân đến thiên địa chiếu cố, tại hàng yêu trừ ma này khối có tuyệt đối thống trị lực.

Nhưng trên thực tế, thánh nhân siêu việt hết thảy.

Này cái đạo lý, không là bọn họ không hiểu, mà là không có tiếp xúc, hay là nói, cho dù là có phỏng đoán, vừa vặn làm nhất phẩm, có mấy cái nguyện ý thừa nhận người khác mạnh hơn chính mình?

Nhưng vô luận là kia một loại, không thể phủ nhận là, chỉ cần chính mình trở thành thánh nhân, như vậy hết thảy vấn đề, đều đem giải quyết dễ dàng.

Sơn cốc bên trong.

Đập sắt thanh âm vẫn như cũ vang lên.

Theo Hứa Thanh Tiêu mở ra con ngươi, đan thần cổ kinh thanh âm cũng tại vang lên bên tai.

"Tiểu hữu, ngươi cuối cùng tỉnh."

Đan thần cổ kinh mở miệng, tỏ ra có chút buồn bực.

"Ta nhập định bao lâu?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, vọng đan thần cổ kinh nói.

"Trước trước sau sau cũng có một cái tháng."

Đan thần cổ kinh trả lời nói.

"Một cái tháng?"

Hứa Thanh Tiêu nhíu nhíu mày, lại tính một cái chính mình tới nơi đây cũng có hơn một tháng.

Trước trước sau sau hơn hai tháng thời gian, cũng không biết bên ngoài hiện tại là cái gì tình huống.

"Đan luyện như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu không có xoắn xuýt này đề tài, mà là dò hỏi đan thần cổ kinh luyện nhiều ít đan.

"Ngũ phẩm phá cảnh đan, không sai biệt lắm cũng có hai vạn mai."

"Tứ phẩm phá cảnh đan, một vạn mai."

"Tam phẩm phá cảnh đan, một ngàn mai."

"Nhị phẩm phá cảnh đan cũng không tệ lắm, có cái một trăm mai."

"Nhất phẩm ngươi cũng đừng nghĩ."

Cái sau trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy vui sướng.

Này số lượng đã thực khủng bố, chỉ cần chính mình rời đi Trung châu tiên tàng, Đại Ngụy liền có thể tại mấy tháng bên trong, nhiều ra mấy trăm vị nhị phẩm võ giả, mấy ngàn vị tam phẩm, tứ phẩm ngũ phẩm càng là lấy vạn tính toán.

Này thực khoa trương.

Đan dược số lượng biết được sau, Hứa Thanh Tiêu xoay người đi xem xét thần võ đại pháo luyện chế tình huống.

Tại này quần hung thú hiệp trợ hạ, từng khẩu thần võ đại pháo thình lình xuất hiện.

Mỗi một khẩu thần võ đại pháo chất liệu, kém cỏi nhất cũng là từ cực phẩm linh kim chế tạo thành.

Là gia cường phiên bản thần võ đại pháo.

Đại Ngụy trước mắt thần võ đại pháo, chỉ có thể phóng thích hai mươi lần, hơn nữa thời gian ngắn ngủi bên trong chỉ có thể phóng thích năm lần tả hữu, liền sẽ sụp đổ.

Ít nhất phải chờ đợi một tháng thời gian, mới có thể bản thân chữa trị.

Hơn nữa còn yêu cầu lâu dài giữ gìn.

Hiện tại gia cường phiên bản thần võ đại pháo, có thể tại ngắn thời gian bên trong phóng xuất ra mười lần, nhưng cực hạn cũng là mười lần, bất quá không cần giữ gìn, sử dụng kỳ hạn cũng theo hai mươi lần, gia tăng đến một trăm lần.

Chất liệu vấn đề không có cách nào, nghĩ muốn vẫn luôn phóng thích thiên lôi, cực phẩm linh kim vẫn là không cách nào thừa nhận.

Gia cường phiên bản thần võ đại pháo, liếc mắt một cái nhìn lại, chí ít có mấy ngàn khẩu, nhưng này đó thần võ đại pháo còn không có rót vào trận pháp, yêu cầu Hứa Thanh Tiêu giày vò, này quần hung thú sẽ luyện khí cùng ngưng trận, nhưng bọn họ không có các đại thể hệ lực lượng.

Từ cực phẩm tiên kim chế tạo tiên kim đại pháo, chỉ có năm mươi môn.

Cực phẩm tiên kim có thể thừa nhận thiên lôi lực lượng, cho nên lý luận thượng có thể vẫn luôn phóng thích, so thần võ đại pháo muốn cường không chỉ một cấp bậc mà thôi, uy lực không thay đổi, chỉ là chất liệu biến hóa.

Nhưng muốn so hiệu quả lời nói, này năm mươi môn tiên kim đại pháo, uy lực muốn so này mấy ngàn khẩu thần võ đại pháo cường.

Cuối cùng còn lại là từ tiên kim chi căn chế tạo mà ra thần võ đại pháo, Hứa Thanh Tiêu mệnh danh là thiên thần đại pháo.

Thiên thần đại pháo trước mắt chỉ có hai khẩu, chủ yếu vẫn là quáng tài ít.

Bất quá tiên kim chi căn trình độ cứng cáp càng thêm khủng bố, Hứa Thanh Tiêu tính toán lại uy lực thượng tiếp tục tăng cường một ít.

Thần võ đại pháo số lượng đã không sai biệt lắm.

Lại tăng thêm một ngàn khẩu liền có thể, chủ yếu vẫn là tiên kim đại pháo, yêu cầu gia tăng đến hai trăm khẩu, về phần tiên kim chi căn, có cái mười khẩu liền có thể.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu làm này quần hung thú bắt đầu liều mạng lấy quặng, một bộ phận dốc hết toàn lực đi luyện chế trận pháp.

Đại pháo sự tình, phân phó sau, Hứa Thanh Tiêu xem xét một phen này quần hung thú thu thập tới đồ vật.

Đại bộ phận là một ít linh dược, đối cái người giá trị tới nói cực cao, nhưng đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, ý nghĩa không lớn, dù sao chính mình phía sau là chỉnh cái Đại Ngụy.

Chỉ bất quá, rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu tại thu thập bảo vật bên trong, phát hiện một ít hạt giống bông lúa, so Đại Ngụy trước mắt bông lúa muốn tốt rất nhiều, viên viên no đủ, số lượng cũng là Đại Ngụy trước mắt bông lúa gấp ba bốn lần.

Hơn nữa gạo chất vô cùng tốt.

Này loại đồ vật thắng qua hết thảy linh dược, là thu hoạch khổng lồ, Hứa Thanh Tiêu đem này đó bông lúa thu hồi tới, sau đó làm hung thú dẫn đường.

Sau một khắc, đi vào một chỗ bình nguyên bên trong, phát hiện này trồng lúa tuệ khắp nơi đều là, sinh trưởng cực kỳ dã man.

Này bên trong chưa từng cư trú người, tự nhiên mà vậy sẽ không có người dùng ăn.

Không có chút gì do dự, Hứa Thanh Tiêu đem này đó linh mễ bông lúa thu sạch cắt.

Đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng biết một cái sự tình, kia liền là này đó linh mễ bông lúa sinh ở tại này bên trong, mỗi một viên hạt gạo bên trong, đều ẩn chứa một tia Linh khí.

Nếu như sinh trưởng tại Đại Ngụy thổ nhưỡng, chắc chắn sẽ không cụ bị này loại năng lực.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nhìn trúng không là này cái, mà là số lượng, trồng này dạng bông lúa, có thể đủ thừa nhận người tương lai khẩu bạo tăng tai hoạ ngầm.

Hiện tại Đại Ngụy, theo Trung châu long đỉnh cải thiện, trồng ra tới lương thực, đầy đủ Đại Ngụy bách tính dùng ăn, thậm chí còn có thể có thừa lương.

Nhưng này đó bởi vì Đại Ngụy nhân khẩu còn không có triệt để tiếp tục tăng lên.

Thật sự tiếp tục tăng lên, phiên cái gấp ba gấp bốn, kia liền khủng bố.

Lương thực là bất kỳ một cái nào vương triều đều cần chuẩn bị đồ vật, vô luận hiện tại nhân khẩu nhiều ít, sớm muộn sẽ đại lượng tăng lên, có này cái đồ vật, Đại Ngụy sau này liền thật không thiếu lương.

Hứa Thanh Tiêu thu hoạch đại lượng bông lúa, khoảng chừng hơn vạn mẫu, chứa vào Trung châu long đỉnh trong, đến lúc đó phân phối loại tại Đại Ngụy quốc thổ phía trên.

Cái này sự tình giải quyết xong sau.

Hứa Thanh Tiêu liền bắt đầu tìm kiếm rời đi biện pháp.

Tìm đến cửa ra, liền có thể làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Căn cứ mấy ngày dò xét, tiên tàng bên trong, có một chỗ sơn cốc, đứng vững tại trung tâm mảnh đất.

Sơn cốc phảng phất bị đại hỏa thôn phệ qua, hình thành phế tích, này quần hung thú không dám tới gần.

Hứa Thanh Tiêu chuẩn bị sẵn sàng, mang lên đan thần cổ kinh, hướng sơn cốc tiến đến.

Phế tích sơn cốc bên ngoài, có một đầu thẳng tắp thông đạo.

Không có bất luận cái gì e ngại, Hứa Thanh Tiêu đạp vào sơn cốc bên trong.

Chỉnh cái sơn cốc tỏ ra băng lãnh hắc ám, này bên trong đích xác có lửa đốt dấu vết, thông hai bên đường, còn có một ít tranh tường.

Đại bộ phận tranh tường đều tỏ ra rách nát không chịu nổi, nhưng còn có một bộ phận, bảo tồn tương đối hoàn hảo.

Đem ánh mắt nhìn.

Rất nhanh liền phát hiện chỗ không đúng.

Tranh tường giữa, là một bức rơi tiên đồ, bên cạnh còn có một ít văn tự, thân là thánh nhân, vô luận là cái gì văn tự, Hứa Thanh Tiêu đều có thể cảm ứng ra trong đó ý tứ.

"Thiên địa có âm dương, dương cực mà thịnh, vạn thế thái bình, âm cực mà suy, yêu ma nổi lên bốn phía, thần ma cùng tồn tại, tai họa nhân gian, trời xanh hàng tiên, trảm yêu trừ ma."

Đứng tại rơi tiên đồ hạ, Hứa Thanh Tiêu nghiêm túc lý giải đồ bên trên văn tự.

"Tiên thi."

"Trảm yêu trừ ma."

Hứa Thanh Tiêu tỏ ra có chút trầm mặc, hắn nháy mắt bên trong liền đoán được, này ý vị cái gì.

Đại Ngụy vương triều trấn áp một tôn tiên thi, vốn cho rằng này là yêu ma, nhưng chưa từng nghĩ đến, này tiên thi đúng là thiên địa diễn hóa mà ra, chuyên môn thanh trừ một ít yêu ma.

Này cái kết quả, làm Hứa Thanh Tiêu thực sự là không nghĩ đến, nhưng sở dĩ trầm mặc, là bởi vì chính mình thể nội tam ma ấn.

Nhất định phải nói lời nói, chính mình cũng coi là ma, này tiên thi sẽ đối chính mình tạo thành ảnh hưởng sao?

Nghĩ một lát, không chiếm được bất luận cái gì đáp án, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, cũng không suy nghĩ nhiều.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu bén nhạy phát hiện, đan thần cổ kinh vọng rơi tiên đồ trầm mặc hồi lâu.

Này có chút cổ quái.

"Như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, có chút hiếu kỳ.

"Không cái gì, liền là cảm thấy hiếu kỳ."

Đan thần cổ kinh tùy ý trả lời.

Nói xong này lời nói sau, hắn nói sang chuyện khác.

"Tiếp tục đi tới, nhìn xem có thể hay không tìm đến cửa ra, ta là không nghĩ đợi tại này bên trong."

Hắn như thế nói nói.

Hứa Thanh Tiêu trong lòng hiếu kỳ, bất quá cũng không có chuyện gì để nói, mỗi người đều có chính mình bí mật, chỉ cần đối chính mình không có chỗ xấu, hắn không quan tâm đan thần cổ kinh lai lịch, cũng không quan tâm hắn có cái gì ý nghĩ.

Như thế, một người một lò tiếp tục tiến lên.

Theo không ngừng tiến lên, tranh tường càng ngày càng nhiều, xuất hiện đại lượng liên quan tới ba hung thần chuyện xưa.

Xem toàn thể xong, Hứa Thanh Tiêu biết đại khái này tranh tường ý nghĩa.

( bản chương xong ).