Chương 503: Tiên kim đại pháo, thiên thần đại pháo, đan thần cổ kinh lai lịch ( 2 )

Chương 503: Tiên kim đại pháo, thiên thần đại pháo, đan thần cổ kinh lai lịch ( 2 )

Chương 503: Tiên kim đại pháo, thiên thần đại pháo, đan thần cổ kinh lai lịch ( 2 )

Đại khái liền là, ba hung thần chính là thiên địa âm lực hội tụ tạo ra ma thần, có được năng lực hủy thiên diệt địa.

Ba hung thần không có bất luận cái gì trí tuệ, là thế gian cực ác, nếu bọn họ khôi phục, đem hủy diệt thế gian hết thảy, làm hết thảy trở về đến nguyên thủy.

Trọng tân định nghĩa thiện ác.

Dùng Hứa Thanh Tiêu phương thức lý giải, ba hung thần liền như là thiên đạo thanh trừ giả thiết, nếu phát hiện này cái thiên địa, âm lực làm sâu sắc, vạn vật chém giết, không cách nào sống chung hòa bình, như vậy ba hung thần liền sẽ khôi phục, chém hết hết thảy, làm thiên địa khôi phục lại nhất nguyên thủy thời điểm.

Bất quá nghĩ muốn làm ba hung thần khôi phục, cũng không như vậy dễ dàng, nhất định phải thỏa mãn hai cái điều kiện.

Thứ nhất, âm lực hoàn toàn cường qua dương lực.

Thứ hai, đại sát nghiệt, không là một chút xíu sát nghiệt, là khủng bố đại sát nghiệt.

Nếu như thỏa mãn hai cái điều kiện này lời nói, kia ngăn cản cùng không ngăn cản đã không có gì khác nhau.

Đại sát nghiệt tiến đến, thiên hạ hỗn chiến, người người như ma, ngươi muốn ngăn cản đều vô dụng.

Đại thánh nhân thời đại, cũng bất quá là ma thần khôi phục thôi.

Nhưng căn cứ tranh tường bên trong ghi chép, làm ba hung thần bản thân khôi phục rất khó, nhưng có biện pháp để cho bọn họ, đề phía trước khôi phục.

Thỏa mãn điều kiện thứ nhất tình huống hạ, chế tạo đại sát nghiệt, lấy huyết tế phương pháp, tìm được ba hung thần ấn ký, liền có thể khôi phục.

Hiển nhiên, cái này là phía sau màn người muốn làm sự tình.

Khôi phục ba hung thần, hoàn thành đại thanh tẩy, thiên địa trở về nguyên thủy, đến lúc đó liền có thể độc hưởng khí vận.

Chỉ bất quá, làm Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ là, này đám người có cái gì tự tin cho rằng, ba hung thần phục sinh lúc sau, bọn họ có thể sống sót?

Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ nhiều, dám như vậy làm, phỏng đoán đã bị tẩy não, mặc kệ là như thế nào bị tẩy não, chính mình duy nhất có thể làm liền là ngăn cản bọn họ kế hoạch.

Đại khái hiểu qua sau.

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hướng sơn động nội bộ đi đến.

Đi thẳng đến chỗ sâu nhất, hai đầu thông đạo xuất hiện.

Một cái thông đạo, hướng một phiến đại môn, mặt khác một cái thông đạo, đã triệt để đổ sụp, là bị người vì phá hư.

"Này là cấm pháp chi địa."

Đột ngột chi gian, đan thần cổ kinh mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu này là nơi nào, làm hắn cẩn thận chú ý.

"Cấm pháp chi địa, cái gì ý tứ?"

Hứa Thanh Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Ngươi đi lên phía trước một bước liền biết."

Hắn mở miệng.

Hứa Thanh Tiêu nếm thử tính đi về phía trước một bước, khoảnh khắc bên trong hắn rõ ràng này là cái gì ý tứ.

Đi lên phía trước một bước, một cỗ lực lượng phong tỏa chính mình thể nội sở hữu pháp lực, bao quát nhục thân năng lực.

Thay lời khác tới nói, chính mình liền như là một cái bình thường người bình thường.

Nhíu mày.

Hứa Thanh Tiêu nhìn lướt qua phía trước, sau đó không khỏi chậm rãi mở miệng nói.

"Nói cách khác, nghĩ muốn tiếp tục tiến lên, chỉ có thể đi này con đường?"

Vọng duy nhất thông đạo, Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày, nhưng rất nhanh hắn phát hiện cách đó không xa có một tấm bia đá.

Liếc mắt một cái nhìn lại, bia đá bên trên văn tự hiện ra tại trước mắt.

"Vận rủi chi môn, đạp này đường người, khả quan tương lai vận rủi, chịu thiên địa khiển phạt, lây dính đại không rõ, đạp lên này đường, không thể quay đầu."

"Kích hoạt bia đá, mười năm sau, tránh được mở vận rủi."

Văn tự hiện ra, phảng phất lây dính huyết dịch bình thường, nhìn lên tới âm trầm đáng sợ.

Theo văn tự hiện ra, đan thần cổ kinh thanh âm cũng vang lên theo.

"Không nghĩ đến Trung châu tiên tàng bên trong, thế mà còn cất giấu nguyền rủa a, xem ra lúc trước võ đế hẳn là lựa chọn này con đường."

"Này nguyên bản còn có một cái thông đạo, nhưng bị người hư hao, cũng không biết là ai làm, thật sự ngoan độc."

"Bất quá vạn hạnh, mười năm sau liền có thể bình yên vô sự, tiểu hữu, nhanh lên kích hoạt bia đá, chúng ta tại này bên trong chờ cái mười năm, mười năm lúc sau, lấy ngươi năng lực cùng ta năng lực, thống nhất thiên hạ cũng không thành vấn đề a."

Đan thần cổ kinh mở miệng, xác định này là đường ra duy nhất.

Đồng thời đốc xúc Hứa Thanh Tiêu nhanh lên kích hoạt bia đá, đợi mười năm sau lại đến.

Mong muốn phía trước vận rủi chi môn.

Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc, hắn không có kích hoạt bia đá, mà là do dự một phen sau, quay người rời đi.

Khoảnh khắc bên trong đan thần cổ kinh có chút kinh ngạc.

"Tiểu hữu, ngươi này là ý gì?"

"Ngươi không kích hoạt bia đá là cái gì ý tứ?"

"Ngươi cũng đừng khinh suất a."

Đan thần cổ kinh cấp.

Làm Hứa Thanh Tiêu không trọng phạm đục, nhưng Hứa Thanh Tiêu không để ý đến hắn, mà là khư khư cố chấp hướng bên ngoài sơn động đi đến.

Trở về đường bên trên, đan thần cổ kinh càng thêm kích động nói.

"Tiểu hữu, không là ta không tin ngươi, này là chỗ nguyền rủa.

"Này phiến vận rủi chi môn, sẽ làm cho ngươi đoán trước tương lai bất hạnh, để ngươi thừa nhận thiên địa bất hạnh, này loại áp lực, căn bản không là người có thể thừa nhận, hơn nữa cho dù ngươi thừa nhận xuống tới, đại vận rủi cũng sẽ buông xuống tại chính mình trên người, chịu thiên địa nguyền rủa."

"Trừ phi ngươi thành thánh, nếu không, này loại đại vận rủi, tuyệt đối để ngươi sống không bằng chết, còn có lây dính này loại đại vận rủi, ngươi liền càng đừng nghĩ thành thánh."

"Này phiến tiên vực, ngăn cách, mạo phạm nơi đây, tất lại nhận thiên phạt, ngươi tin tưởng ta a, ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi."

"Bất quá là mười năm thôi, Đại Ngụy vương triều chẳng lẽ lại kiên trì không được mười năm?"

"Coi như bên ngoài lại thế nào loạn, mười năm bên trong cũng loạn không đi nơi nào, ngươi phải suy nghĩ kỹ a."

"Tiểu hữu, tuyệt đối không thể lấy thân thử hiểm a, nếu không, đi ra, ngươi cũng là đường chết một đầu, thật, ta tuyệt đối không lừa ngươi."

Đan thần cổ kinh một đường thượng đều tại thuyết phục Hứa Thanh Tiêu, làm hắn không muốn lấy thân thử hiểm, không trọng phạm ngốc, thành thành thật thật đợi mười năm.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại một đường không nói lời nào, hoàn toàn không nghe khuyên bảo, cái này khiến đan thần cổ kinh càng thêm khó chịu.

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, mà là về đến sơn cốc giữa, bắt đầu chỉnh hợp thần võ đại pháo.

Đối với hắn mà nói, đi ra ngoài sự tình, tạm thời để ở một bên, thần võ đại pháo không sớm một chút giải quyết, ra hay không ra ý nghĩa cũng không lớn.

Về đến sơn cốc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu bắt đầu ngưng tụ trận ngọc, đem từng khẩu thần võ đại pháo đúc hảo tới.

Đan thần cổ kinh còn nghĩ nói cái gì, nhưng nghĩ nghĩ lại trầm mặc xuống tới.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu đây là muốn làm cái gì.

Cũng biết hiện tại khuyên lơn không có bất luận cái gì ý nghĩa, nên nói đều nói, Hứa Thanh Tiêu không nghe, hắn cũng không có cách nào.

Như thế, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đảo mắt chi gian, lại là tiếp gần hai tháng thời gian đi qua.

Này hai tháng thời gian, Hứa Thanh Tiêu không biết ngày đêm bắt đầu hợp thành trận ngọc.

Một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo.

Hai trăm khẩu tiên kim đại pháo.

mười khẩu thiên thần đại pháo.

Hứa Thanh Tiêu tại thần võ đại pháo thượng không có tiếp tục lãng phí thời gian, mà là đem trọng tâm đặt tại tiên kim đại pháo cùng thiên thần đại pháo.

Đặc biệt là thiên thần đại pháo.

Đại pháo uy lực khó có thể được đến tăng lên, cho nên Hứa Thanh Tiêu thay đổi phương hướng, không đi gia tăng uy lực, mà là ngưng tụ khủng bố thánh lực, chế tạo thành chuyên môn trấn áp tà ma Hàng ma đại pháo.

Phía trước các loại trận pháp dung hợp lại cùng nhau, sẽ bản thân sụp đổ, dẫn đến đại pháo tự hủy.

Nhưng tiên kim chi căn, có được ổn định đặc tính, khiến cho trận pháp càng thêm ổn định, cho nên này mười khẩu thiên thần đại pháo, tại Hứa Thanh Tiêu luyện chế hạ.

Trở thành chuyên môn trấn áp tà ma thiên thần đại pháo, đối với chiến tranh ảnh hưởng không sẽ rất lớn, chỉ khi nào gặp được tà ma uy lực đem sẽ cực kỳ đáng sợ, là bình thường thần võ đại pháo mấy lần.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu nhằm vào tương lai loạn thế ứng sách chi pháp.

Chỉ bất quá, thiên thần đại pháo luyện chế điều kiện quá hà khắc rồi, nhất định phải tiên kim chi căn, bằng không mà nói, cho dù luyện khí hoặc là ngưng trận thủ đoạn lại cường cũng không dùng.

mười khẩu là cực hạn.

Mà này mười khẩu, liền là Đại Ngụy đối mặt loạn thế lực lượng.

Một ngàn năm trăm khẩu thông thường thần võ đại pháo, có thể đủ quét ngang thiên hạ.

Hai trăm khẩu tiên kim đại pháo, toàn bộ đặt tại Đại Ngụy, trấn thủ hết thảy.

Thiên thần đại pháo, giữ gìn thiên hạ hòa bình.

Đợi sau khi luyện chế hoàn tất, Hứa Thanh Tiêu cũng phát huy này quần hung thú một điểm cuối cùng tác dụng, để cho bọn họ không tiếc bất cứ giá nào, đào tới đại lượng cực phẩm linh kim.

Như là đánh tan bình thường, chỉnh chỉnh bảy ngày thời gian, một tòa kim sơn, trở nên khắp nơi hoang tàn.

Đem tất cả mọi thứ toàn bộ thu thập hảo sau, Hứa Thanh Tiêu cũng hạ đạt cái cuối cùng mệnh lệnh, làm này quần hung thú tự giết lẫn nhau, cho đến cái cuối cùng chết đi.

Bọn họ sẽ không chết, mà là hóa thành phôi thai, chờ đợi mấy ngàn năm sẽ lần thứ hai phục sinh, sở dĩ như vậy làm, là lo lắng về sau có người xâm nhập nơi đây, đem bọn họ thả ra ngoài.

Làm tốt hết thảy.

Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa đi vào sơn cốc bên trong.

So với lần trước quả quyết một ít, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp bước vào vận rủi con đường.

Nhưng vào lúc này, đan thần cổ kinh thanh âm vang lên.

"Tiểu hữu, đem ta buông xuống, ta lưu tại này bên trong, đan dược đã toàn bộ để vào long đỉnh trong, lão phu không muốn đi."

Trầm mặc tiếp cận hai tháng.

Đan thần cổ kinh rốt cuộc lên tiếng, hắn không nghĩ trực tiếp đi đến, muốn ở lại chỗ này, chờ đợi mười năm.

Với hắn mà nói, mười năm thời gian, không lâu lắm.

Nhưng mà, đối mặt đan thần cổ kinh yêu cầu, Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, mà là giữ yên lặng.

Đan thần cổ kinh lai lịch thực cổ quái, có trời mới biết hắn tới tự nơi nào.

Cất giấu cái gì bí mật, Hứa Thanh Tiêu đều không rõ ràng.

Tự nhiên mà vậy, Hứa Thanh Tiêu không muốn thả hắn rời đi.

Nhưng lại tại lúc này, đan thần cổ kinh thở dài, chậm rãi lên tiếng nói.

"Ngươi không là vẫn luôn hiếu kỳ ta thân phận sao, ta cho ngươi biết, ngươi đem ta đặt tại này bên trong, như thế nào?"

Hắn tiếp tục nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu đích xác hứng thú.

Hắn đích đích xác xác hiếu kỳ, đan thần cổ kinh lai lịch thân phận.

( bản chương xong ).