Chương 504: Chân tướng! Vân Du đạo nhân! Nho đạo kẻ sau màn!

Chương 504: Chân tướng! Vân Du đạo nhân! Nho đạo kẻ sau màn!

Chương 504: Chân tướng! Vân Du đạo nhân! Nho đạo kẻ sau màn!

Đan thần cổ kinh không nguyện ý rời đi.

Hắn không nghĩ lọt vào vận rủi nguyền rủa, cho nên thà rằng báo cho Hứa Thanh Tiêu chính mình lai lịch thân phận, cũng không muốn cùng Hứa Thanh Tiêu cùng nhau rời đi.

Sơn cốc bên trong.

Nhìn đan thần cổ kinh, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt bên trong, tràn ngập hiếu kỳ.

Hắn trầm tư một chút, sau đó cho trả lời.

"Ta đối ngươi thân phận rất hiếu kì, nhưng ngươi tác dụng, với ta mà nói càng lớn, đặc biệt là đem ngươi đặt tại này bên trong, với ta mà nói, không là một chuyện tốt, cho nên ta có thể không cần biết ngươi thân phận."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nói ra chính mình ý nghĩ.

Ăn ngay nói thật, Hứa Thanh Tiêu đích xác rất hiếu kì. . .

Nhưng vấn đề là, đan thần cổ kinh giá trị càng lớn, hơn nữa nếu như lưu đan thần cổ kinh tại này bên trong lời nói, đối chính mình tới nói, cũng không là một chuyện tốt.

Hắn có thể tại này bên trong không kiêng nể gì cả luyện đan, đợi mười năm lúc sau, hắn rời đi nơi đây, mang đại lượng đan dược xuất thế, đến lúc đó có thể chế tạo ra vô số cao thủ, nói không chừng còn thật có thể bồi dưỡng ba bốn tôn nhất phẩm võ giả.

Đối Đại Ngụy tới nói, không là một chuyện tốt.

Hơn nữa, Trung châu tiên tàng này khối khu vực, Hứa Thanh Tiêu còn không có triệt để thăm dò xong, quỷ biết này bên trong còn có cái gì bảo vật.

Chính mình không chiếm được, cũng không có khả năng để người khác thu hoạch được, cho dù này cái người trước mắt cùng chính mình không thù.

Đề phòng tại tương lai.

Nghe xong Hứa Thanh Tiêu như vậy trả lời, đan thần cổ kinh thở dài, bất quá hắn không hề tức giận, tựa hồ đã sớm biết Hứa Thanh Tiêu là cái gì người, cho nên hắn tiếp tục mở miệng.

"Ta thân phận, có thể giúp ngươi, ngươi không là vẫn luôn rất hiếu kì, phía sau màn hắc thủ là ai chăng? Ta có lẽ biết là ai, lấy này cái vì giao dịch, như thế nào?"

Đan thần cổ kinh lên tiếng, hắn lấy ra càng mê người thẻ đánh bạc.

Hấp dẫn Hứa Thanh Tiêu.

Nghe đến lời này, Hứa Thanh Tiêu đích xác tâm động, đặc biệt là dính đến phía sau màn hắc thủ.

Hắn không nghĩ đến, đan thần cổ kinh giấu như vậy sâu, liền này cái đều biết.

"Vạn nhất ngươi gạt ta đâu?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn ngữ khí nghi hoặc hỏi nói.

"Đến này cái tình trạng, ta sẽ còn lừa ngươi sao?"

Đan thần cổ kinh thở dài, hơi xúc động cùng bất đắc dĩ, đến lúc này, Hứa Thanh Tiêu lại còn phòng hắn.

Hứa Thanh Tiêu không nói.

Làm đan thần cổ kinh càng khó chịu hơn.

"Lập được lời thề, có thể đi?"

Đan thần cổ kinh hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

Hảo

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu, ngay sau đó ngưng tụ á thánh chi lực, dẫn tới thiên địa chú ý, nếu như đan thần cổ kinh nói láo, trời tru đất diệt.

"Ngươi nói."

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ ra á thánh ấn ký sau, liền làm đan thần cổ kinh mở miệng.

Nhưng đan thần cổ kinh cũng không ngốc a, nhìn Hứa Thanh Tiêu nói.

"Vậy ngươi trước lập thệ."

Đan thần cổ kinh chân thành nói.

"Ta đường đường á thánh, ngươi thế mà không tin ta?"

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được mở miệng.

"Ân, ngươi không phát thề, ta cũng không tin ngươi."

Đan thần cổ kinh thập phần nghiêm túc.

"Hành, như nếu ngươi không có gạt ta lời nói, ta có thể lưu ngươi tại này bên trong."

"Nếu ta có trái lời thề nói, chết không yên lành."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, lập được lời thề.

Biết ai là phía sau màn hung phạm, đối chính mình tới nói, ý nghĩa rất lớn, tiền đề là hắn không thể lừa gạt chính mình.

Được đến Hứa Thanh Tiêu lập thệ.

Đan thần cổ kinh mở miệng.

"Lúc trước ngươi đi phật môn Tiểu Lôi Âm tự, nhìn thấy người, có phải hay không nói phía sau màn hắc thủ hết thảy có năm người?"

Đan thần cổ kinh mở miệng.

Đối

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

"Trong đó tiên môn người, có phải hay không đã chết?"

Đan thần cổ kinh tiếp tục nói.

Ân

Hứa Thanh Tiêu lại gật đầu một cái, bất quá rất nhanh, hắn bỗng nhiên ý thức đến cái gì, nhìn đan thần cổ kinh nói.

"Đừng nói là, ngươi liền là kia cái người?"

"Vân Du chân nhân?"

Hứa Thanh Tiêu thuận dụng tâm nghĩ suy đoán.

Ân

Cái sau gật gật đầu.

Này cái tin tức đích xác làm Hứa Thanh Tiêu chấn kinh, hắn suy đoán qua đan thần cổ kinh lai lịch cùng thân phận, nhưng vẫn thật không nghĩ tới, hắn thế nhưng là Vân Du chân nhân.

Nếu như đan thần cổ kinh không có nói láo lời nói, như vậy sở hữu chân tướng, chỉ sợ đều muốn mở ra.

"Vậy ngươi vì cái gì biến thành này cái bộ dáng, như thế nào hồi sự? Ngươi không là chết sao? Còn lại bốn người là ai?"

Hứa Thanh Tiêu hiếu kỳ hỏi nói.

Hắn trong lòng gấp xuất hiện đại lượng nghi hoặc, cũng có rất nhiều vấn đề, hiện tại một đám đem vấn đề nói ra.

"Nói rất dài dòng, cái này sự tình còn muốn theo rất sớm rất sớm trước kia nói lên."

Đan thần cổ kinh tỏ ra vô cùng thổn thức.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu đảo không phải không kiên nhẫn nghe hắn nói, mà là không nghĩ lãng phí thời gian.

"Nói ngắn gọn đi, đại khái phát sinh cái gì sự tình liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu như vậy trả lời.

Làm đan thần cổ kinh có chút không tốt khí đạo: "Trẻ tuổi người liền là tính tình cấp."

"Này sự tình ngắn không được."

"Mấy trăm năm trước, ta bước vào tiên đạo nhất phẩm, vì đương thời nhất trẻ tuổi hư tiên, này danh tiếng không kém gì ngươi, thất đại tiên môn cũng phải gọi ta một tiếng tiên nhân, hàng năm thọ đản, tam đại vương triều đều muốn đưa ta các loại hạ lễ, lấy đó tôn trọng."

"Nhưng đã vì thiên kiêu người, sao có thể đình trệ tu vi? Ta vẫn cho rằng, nhất phẩm phía trên ứng làm còn có càng cao cảnh giới, là tiên nhân cũng tốt, không là tiên nhân cũng được."

"Nhất phẩm tuyệt đối không là chung điểm."

"Nhưng suy tư mấy chục năm, cũng không từng có bất luận cái gì kết quả, cũng liền tại này cái thời điểm, có mấy người tìm được ta, báo cho ta có thể đánh cắp thiên địa bí mật, đạp lên siêu phẩm."

"Ta tin tưởng bọn họ, cùng bọn hắn liên thủ."

Đan thần cổ kinh chậm rãi kể rõ, nhưng tại này cái thời điểm, lại bị Hứa Thanh Tiêu đánh gãy.

"Tin tưởng bọn họ? Vậy ngươi cũng muốn chế tạo đại sát nghiệt?"

Hứa Thanh Tiêu nhịn không được cau mày nói.

"Trước nghe ta nói."

"Ta chính là đường đường hư tiên, cổ kim lui tới nhất trẻ tuổi nhất phẩm tu sĩ, sao có thể có thể đi làm như vậy bỉ ổi chi sự?"

Đan thần cổ kinh có chút không cao hứng, bất quá chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là Vân Du đạo nhân.

"Bọn họ tìm được ta, cũng không có báo cho ta là huyết tế chúng sinh, mà là nói cho ta, nghiên cứu thượng cổ ma thần, thông qua thượng cổ văn hiến, cùng với một ít cổ lão mộ bên trong, tìm kiếm siêu phẩm dấu vết."

"Nếu như báo cho ta, là huyết tế chúng sinh, ta đương nhiên sẽ không đáp ứng."

"Là sau tới, chúng ta phát hiện một cái đại mộ, mộ bên trong ghi lại ma thần truyền thuyết, còn có huyết tế chi pháp, bao quát ma vực giam cầm từ từ, chúng ta năm người biết được, theo này cái thời điểm sản sinh khác nhau."

"Lúc ấy ta dốc hết toàn lực ngăn lại đám người, bọn hắn cũng đều đáp ứng, chỉ là sau tới mới phát hiện, này bất quá là bọn họ bố trí tốt tràng cảnh thôi, là tại thử ta."

"Biết được ta tâm ý lúc sau, mấy người cũng tại mấu chốt thời khắc, đem ta tập sát, cũng may là, ta nguyên thần bên trong có một trương lá bùa, chỉ cần ta nhục thân bị hủy, nguyên thần đem sẽ chui đến mười vạn dặm bên ngoài."

"Lúc ấy ta nhục thân bị hủy, nguyên thần bỏ chạy, lại xem đến một bộ tiên thi, ta vốn định nhập thân vào tiên thi bên trong."

Hắn sau khi nói đến đây, Hứa Thanh Tiêu lại nhịn không được ngắt lời.

"Tiên thi?"

"Chung quanh không là có Đại Ngụy nhất phẩm trấn thủ sao?"

Hứa Thanh Tiêu có chút tắc lưỡi, này Vân Du chân nhân còn thật là mãnh a, liền tiên thi chủ ý cũng dám đánh.

"Không nên đánh xóa a, hãy nghe ta nói hết."

"Chung quanh là có nhất phẩm trấn thủ, nhưng lúc đó hảo giống như ra cái gì sự tình, bọn họ không tì vết quản ta, cũng không phát hiện được ta."

"Cho nên ta mới đưa ánh mắt khóa chặt tại tiên thi thể bên trên."

Vân Du đạo nhân trả lời nói.

Làm Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu, này cái giải thích coi như hợp lý.

Tiên thi xảy ra vấn đề, cũng không là lần một lần hai, này cái không có gì để nói nhiều.

"Kết quả đây?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Kết quả?"

"Kết quả là là ta tiến vào tiên thi thể bên trong, bị một cỗ lực lượng trực tiếp đánh nát, kém một chút hình thần câu diệt, này tiên thi thực khủng bố, sau tới ta mới biết được, này tiên thi là theo thiên mà hàng tồn tại, là thiên địa ngưng tụ mà thành nhục thân, không có nguyên thần này cái thuyết pháp."

"Lúc ấy ta nguyên thần nhanh mẫn diệt, mấu chốt thời khắc, ta phát hiện tiên thi thể bên trong cất giấu một cái đan lô, nghĩ thử một lần, không nghĩ đến còn thật thành công."

Vân Du đạo nhân nói ra hết thảy tiền căn hậu quả.

Nhấc lên cái này sự tình thời điểm, hắn còn có chút khó chịu, cảm thấy chính mình vận khí quá xui xẻo.

Nhưng nếu không có khởi này cái ý nghĩ, hắn còn có thể tìm mặt khác thân thể phục sinh, cho dù tìm một bộ tử thi đều được.

"Đan lô?"

"Tiên thi thể bên trong đan lô? Vậy ngươi vì cái gì muốn luyện đan?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

"Này đan lô ẩn chứa vô cùng âm lực, duy độc luyện đan quá trình, mới có thể triệt tiêu này loại âm lực, chỉ cần luyện càng nhiều, triệt tiêu cũng càng nhiều, ta đây liền có thể thoát ly đan lô, một lần nữa đắp nặn nhục thân."

"Không phải, ngươi cho rằng ta vì cái gì vẫn luôn để ngươi luyện đan?"

Vân Du đạo nhân không tốt khí đạo.

Cũng giải thích, hắn vì cái gì muốn vẫn luôn tìm người luyện đan nguyên nhân.

"Rõ ràng."

"Kia còn lại bốn người, rốt cuộc là ai?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục hỏi nói.

Trên thực tế, Vân Du đạo nhân lai lịch thân phận, cũng không là nhất quan trọng, hắn đã trở thành đan lô, vô luận hắn nói thật hay giả, ý nghĩa cũng không lớn, chí ít đối chính mình tới nói, không ảnh hưởng được cái gì.

Còn lại bốn người, mới là mấu chốt.

"Đại Ngụy vương triều có một cái vương gia, phật môn lời nói, Già Lam thần tăng sư phụ, sau tới viên tịch, này cái ta có thể xác định."

"Nho đạo có hai cái người."

Vân Du đạo nhân cho trả lời.

"Nói cụ thể một chút, ngươi nói này đó, ta đều biết, cụ thể là ai."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, nếu như chỉ là này cái trả lời, vậy không có bất kỳ trợ giúp nào, hắn cũng biết Đại Ngụy vương triều có một cái vương gia, cũng biết nho đạo có hai cái người.

"Cụ thể một chút? Này bốn người một cái so một cái giấu sâu, khó có thể cụ thể, nếu như lúc ấy ta đáp ứng bọn họ, lựa chọn cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, có lẽ ta có thể biết bọn họ chân thực thân phận, nhưng mấu chốt thời khắc, ta không có làm ra để cho bọn họ hài lòng lựa chọn."

"Cho nên, cụ thể thân phận ta không rõ ràng."

Vân Du đạo nhân trả lời nói.

Này cái trả lời, như là nói nhảm bình thường.

"Vậy làm sao ngươi biết, Già Lam thần tăng sư phụ, liền là một người trong đó? Hơn nữa như thế xác định hắn viên tịch?"

Hứa Thanh Tiêu tạm thời không có dài dòng, mà là dò hỏi.

"Lúc ấy phật môn liền một cái nhất phẩm, hơn nữa này bốn người ngăn trở giết ta, ta dốc hết toàn lực đổi một cái, liền là Già Lam thần tăng sư phụ, chịu ta một kiếm, muốn sống cũng khó khăn, sau tới ta nghe nói hắn viên tịch, cho nên có thể chắc chắn là hắn."

Vân Du đạo nhân phân tích không cái gì đại vấn đề.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lại lắc đầu.

"Tạm thời coi như hắn một cái, còn lại ba người thân phận, nói không rõ lắm, này lời thề không tính."

"Ngươi nói, ta đã sớm biết, ý nghĩa không lớn."

Hứa Thanh Tiêu thực trực tiếp, hắn yêu cầu này ba người cụ thể tin tức, chỉ cho ra này đó tin tức, không tính là cái gì trợ giúp, tự nhiên này cái lời thề cũng không có cái gì tác dụng.

Nghe nói như thế, Vân Du đạo nhân đến cũng không hề tức giận, hắn cũng biết, chỉ là này đó tin tức, nói không phục Hứa Thanh Tiêu.

"Mặc dù ta không biết này ba người cụ thể tin tức, nhưng ta đại khái có thể đoán được một ít."

"Đại Ngụy vương triều người, nắm quyền lớn, thậm chí nói quyền khuynh thiên hạ, hắn quyền lực, không kém gì lúc ấy võ đế, sau tới ta không là đi theo võ đế một trận sao? Kỳ thật liền là tại điều tra là ai."

"Đi qua mấy chục năm ngủ đông, ta đại khái đoán được là ai."

Hắn trả lời nói.

"Là ai?"

Hứa Thanh Tiêu có chút không kịp chờ đợi.

"Vĩnh Bình thân vương."

Vân Du đạo nhân chậm rãi lên tiếng, nói ra một cái Hứa Thanh Tiêu cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua người.

"Vĩnh Bình thân vương?"

"Này không có khả năng."

"Làm sao có thể là hắn?"

Hứa Thanh Tiêu đầu tiên phản ứng liền là không có khả năng.

Vĩnh Bình thân vương là ai?

Vĩnh Bình thế tử, Hứa Thanh Tiêu còn nhận biết, quan hệ không tệ, chỉ là sau tới chính mình sự quá nhiều, lại tăng thêm chính mình địa vị càng ngày càng cao, đối phương cũng biết tránh hiềm nghi, cho nên không có tận lực tìm đến chính mình.

Nhưng vô luận như thế nào, quan hệ cũng không tệ lắm, sao có thể là hắn gia gia?

"Trên thực tế, ngươi hẳn là đã sớm có thể đoán được."

"Ngươi chính mình ngẫm lại xem a, Đại Ngụy vương triều, nắm quyền lớn thân vương có mấy cái? Theo này mấy trong đó điều tra liền biết a, Vĩnh Bình thân vương năm đó liền là hoàng đế, như quả không ra bất kỳ ngoài ý muốn."

"Cho dù là bắc phạt, Văn đế làm võ đế thừa kế hoàng vị, Vĩnh Bình thân vương thật sự không đáp ứng, ngươi cảm thấy Văn đế quản được sao?"

"Nhưng kết quả là cái gì? Võ đế thừa kế hoàng vị, Vĩnh Bình thân vương không nói một lời, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Đổi lấy ngươi là Vĩnh Bình thân vương, ngươi sẽ như vậy sao?"

"Còn có một chút, thế nhân đều nói, bắc phạt chi chiến, Văn đế đem đế vị cấp võ đế, là hy vọng Đại Ngụy thêm một cái sát phạt quả đoán hoàng đế, nhưng ngược lại, Vĩnh Bình thân vương chẳng lẽ liền không có sát phạt chi khí sao?"

"Cho dù không có, chỉnh cái Đại Ngụy vương triều, liền không có một cái sát phạt quả đoán võ tướng sao? Dùng điểm đầu óc ngẫm lại a."

Vân Du đạo nhân như thế nói nói.

Thuận tiện còn giải thích một chút, võ đế có thể đăng cơ nguyên nhân.

Suy nghĩ kỹ một chút, còn thật là này dạng.

Võ đế đăng cơ, tại thế nhân mắt bên trong, là bởi vì Đại Ngụy yêu cầu một cái võ hoàng đế, nhưng trên thực tế không phải như vậy.

Mà là Vĩnh Bình thân vương có vấn đề, có lẽ là Văn đế phát giác đến cái gì, cũng có lẽ là Vĩnh Bình thân vương chủ động từ bỏ, nhưng bất kể như thế nào, Vĩnh Bình thân vương hiềm nghi, đích đích xác xác lớn nhất.

Phía trước, Hứa Thanh Tiêu cho tới bây giờ không nghĩ tới.

Là bởi vì, man tộc xâm lấn nguyên nhân, rốt cuộc cũng thực có đạo lý, năm đời Văn đế, bị người xâm lấn, đổi một cái võ hoàng đế, cũng là hợp tình hợp lý.

Hiện tại xem ra, này bên trong quả nhiên có rất nhiều vấn đề.

Là chính mình nghĩ quá nông cạn.

Này còn làm thật là, không hỏi không biết, hỏi một chút giật mình a.

"Vĩnh Bình thân vương sao?"

"Kia nho đạo đâu?"

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục dò hỏi hạ một cái.

"Nho đạo có hai vị, bên trong một cái, ngươi gặp qua."

Vân Du đạo nhân chậm rãi lên tiếng.

Ai

Hứa Thanh Tiêu đầy là hiếu kỳ, chính mình gặp qua.

"Hoa Tinh Vân."

Vân Du đạo nhân bình tĩnh mở miệng.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu chỉnh cái người đều sửng sốt.

Làm sao có thể là hắn?

Không đúng.

Hẳn là liền là hắn.

Phía trước sở hữu người đều để chính mình cẩn thận hắn.

Hóa ra là này cái nguyên nhân a.

Cũng không đúng.

Nếu như là Hoa Tinh Vân lời nói, hắn tuổi tác thượng không phù hợp a.

Hứa Thanh Tiêu nhìn Vân Du đạo nhân, cau mày.

"Hắn bị phụ thân."

Vân Du đạo nhân chậm rãi mở miệng.

( bản chương xong ).