Chương 505: Trấn áp trăm năm, vận rủi chi môn, Hứa Thanh Tiêu trở về

Chương 505: Trấn áp trăm năm, vận rủi chi môn, Hứa Thanh Tiêu trở về

Chương 505: Trấn áp trăm năm, vận rủi chi môn, Hứa Thanh Tiêu trở về

Hoa Tinh Vân?

Hứa Thanh Tiêu triệt để chấn kinh.

Hứa Thanh Tiêu vô ý thức hoài nghi là Tuân Tử, thật không nghĩ đến, thế nhưng là Hoa Tinh Vân.

Này giấu cũng quá sâu đi?

"Hắn bị phụ thân?"

Hứa Thanh Tiêu nhìn Vân Du đạo nhân, nhịn không được hỏi nói.

"Ân, hắn trở về Đại Ngụy thời điểm, có phải hay không gặp qua ngươi một mặt? Ta lúc ấy liền phát giác đến hắn khí tức có chút không đúng, cùng nho đạo kia cái người giống nhau y hệt."

"Sau tới ngươi không là tại điều tra hắn? Ta thượng một chút tâm, cho nên đại khái đẩy tính ra được."

"Hắn đi bên ngoài chu du liệt quốc, kia cái thời điểm liền bị phụ thân, bằng không mà nói, ngươi chính mình ngẫm lại xem, một cái mấy năm trước, uy vọng như thế chi cao, danh xưng nho đạo thiên kiêu, tương lai bán thánh, như thế nào đi ra ngoài một chuyến tâm tính liền đại biến?"

"Còn cùng ngươi nói lời nói khách khí? Ngươi không cảm thấy có vấn đề sao?"

"Đổi lại là ngươi, tại này bên trong đợi mười năm, ngươi đi ra ngoài về sau, sẽ cùng này đám người khách khí sao?"

Vân Du đạo nhân giải thích nói.

Này lời nói có thể giải thích, nhưng Hứa Thanh Tiêu có chút làm không rõ ràng.

"Hắn giấu tại Đại Ngụy làm cái gì? Đại Ngụy văn cung thoát ly, cùng hắn có quan hệ sao?"

Hứa Thanh Tiêu nghi ngờ nói. . .

"Đại Ngụy văn cung thoát ly không có quan hệ gì với hắn, hắn này chuyến trở về, kỳ thật ta cũng không biết hắn muốn làm cái gì."

"Này gia hỏa giấu rất sâu, trở về Đại Ngụy lúc sau, thế mà thành thành thật thật làm ngươi thuộc hạ, này cũng coi như, hơn nữa Đại Ngụy văn cung thoát ly, hắn lựa chọn lưu tại Đại Ngụy, chịu thương chịu khó."

"Cho nên ta thực buồn bực, hắn rốt cuộc muốn làm cái gì."

Vân Du đạo nhân chính mình cũng không rõ ràng, theo lẽ thường tới nói, Hoa Tinh Vân làm sự tình, liền không nói lẽ thường có thể cân nhắc.

"Cái kia còn có một cái đâu? Là ai?"

Hứa Thanh Tiêu không xoắn xuýt Hoa Tinh Vân rốt cuộc là cái gì ý nghĩ, mà là truy vấn hạ một cái.

"Còn có một cái, nói thật, ta nói ra, ngươi khả năng không tin."

Vân Du đạo nhân tỏ ra có chút do dự.

"Hoa Tinh Vân đều đi ra, còn có ai ta không tin?"

"Nói đi."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng nói.

"Ngươi còn nhớ rõ Lữ thánh sao?"

Vân Du đạo nhân lên tiếng, nhìn Hứa Thanh Tiêu như thế nói nói.

Lữ thánh?

Này hồi Hứa Thanh Tiêu không khiếp sợ đều không được.

Ai hắn đều có thể tiếp nhận, Lữ thánh hắn thật tiếp nhận không được.

"Hắn đã chết, không thể nào là hắn."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời, đồng thời nhìn hướng Vân Du đạo nhân, thần sắc có chút cổ quái nói.

"Ngươi không phải là muốn làm ta giữ ngươi lại tới, nói bừa đi?"

Nho đạo có hai cái phía sau màn hắc thủ, nếu như một cái là Hoa Tinh Vân lời nói, một cái khác nói là Tuân Tử, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không có ngoài ý muốn.

Nhưng nói là Lữ thánh, Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không tin.

Lữ thánh là á thánh, lúc trước bị chính mình tru sát, chuẩn xác điểm tới nói, là tại trước mắt bao người bị chính mình giết, hiện tại nói với chính mình, Lữ thánh là phía sau màn?

Nếu như Lữ thánh thật sự là phía sau màn lời nói, kia chính mình chẳng phải là thuận tay giải quyết rớt một cái đại địch?

Theo Hứa Thanh Tiêu giải thích, Vân Du đạo nhân cũng có chút trầm mặc.

Chỉ là qua một hồi, Vân Du đạo nhân tiếp tục mở miệng nói.

"Ta cũng không thể hoàn toàn nói là hắn, nhưng ta không có lừa ngươi."

"Nho đạo hai cái người, là á thánh cảnh, bằng không mà nói, sao khả năng cùng ta đồng hành? Gần trăm năm nay nho đạo á thánh, một cái Lữ thánh, còn có một cái ta không biết lai lịch, nho đạo vốn dĩ liền yêu thích giấu."

"Sau tới Lữ thánh bị ngươi giết, ta cũng thực kinh ngạc, vận khí hơi tốt, ngươi thật sự vô ý bên trong trảm nhân vật mấu chốt, giải quyết một cái đại địch."

"Bất quá, ngươi chính mình còn là cẩn thận một chút, nhưng còn là kia câu nói, ta không có lừa ngươi, cũng không tồn tại lừa ngươi này cái thuyết pháp."

Vân Du đạo nhân thập phần chân thành nói.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu triệt để trầm mặc.

Năm người thân phận toàn bộ ra tới.

Tiên đạo là Vân Du đạo nhân.

Phật môn là Già Lam thần tăng sư phụ.

Đại Ngụy vương triều là Vĩnh Bình thân vương.

Nho đạo là Hoa Tinh Vân cùng Lữ thánh.

Vân Du đạo nhân hiện tại trở thành đan lô, cũng vô pháp ảnh hưởng chính mình, mặc kệ hắn nói thật hay giả, đối chính mình tới nói, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng.

Già Lam thần tăng sư phụ cũng đã viên tịch, bất quá truyền thừa giao cho đời sau, cũng may Tây châu chính mình cũng có người tại, truyền Đại Thừa phật pháp, này tính là ngăn lại Tây châu kế hoạch một quân cờ.

Nho đạo giữa, Lữ thánh cũng đã chết, thật sự chết tại chính mình trước mặt, cũng coi là trong lúc vô hình giải quyết một cái đại địch.

Nhưng, hiện tại phải biết là một chút, này gia hỏa có hay không có lừa gạt chính mình.

Nếu như có, kia hết thảy đều là nói suông.

Hoa Tinh Vân, Lữ thánh.

Không hiểu chi gian, cảm giác lại phức tạp rất nhiều.

"Chỉ cần đem bọn họ tìm được, có phải hay không tất cả mọi chuyện, cũng chưa?"

Hứa Thanh Tiêu không có xoắn xuýt rốt cuộc là ai vấn đề, mà là như vậy nói một câu.

"Ân, tìm được bọn họ, nên giết toàn bộ giết hết, trên cơ bản liền sẽ không có cái gì vấn đề."

Hắn trả lời nói.

Này lời nói không cái gì vấn đề, nhưng mà Hứa Thanh Tiêu vẫn còn có chút trầm mặc.

"Ngươi làm thật không có gạt ta?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, dò hỏi Vân Du đạo nhân.

"Đều tới cái gì lúc sau, ta còn lừa ngươi làm cái gì, nên lập thề đều lập, ta biết được ngươi cẩn thận, thế nhưng không cần phải ai lời nói đều không tin."

"Còn nữa, ta lừa ngươi ý nghĩa là cái gì? Ta tại này bên trong, lại đi không được."

"Ngươi tin ta."

Vân Du đạo nhân giọng kích động nói, thuyết phục Hứa Thanh Tiêu tin tưởng hắn.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu nói.

"Ngươi lưu tại này bên trong, ta từ đầu đến cuối có chút tâm bất an."

Hứa Thanh Tiêu không quá quan tâm là thật là giả, mà là hắn không yên lòng Vân Du đạo nhân đợi tại Trung châu tiên tàng.

"Tiểu hữu, nên nói đều đã nói, không cần phải này dạng, ngươi lập qua lời thề."

Này hồi Vân Du đạo nhân hơi khẩn trương lên, hắn biết Hứa Thanh Tiêu là cái gì người.

Đừng nhìn là á thánh, nhưng mấu chốt thời khắc, tuyệt không mềm lòng này loại.

Có chút trầm mặc.

Hứa Thanh Tiêu cuối cùng thở dài, mang Vân Du đạo nhân rời đi sơn cốc.

"Tiểu hữu, ngươi yên tâm, vô luận như thế nào ta đều sẽ không làm hại ngươi sự tình."

"Ta nói, ta hiện tại chỉ muốn tái tạo nhục thân, về sau vân du tứ phương, như nếu ta thật sự lừa gạt ngươi, ta hẳn là cùng ngươi cùng nhau đi ra ngoài."

"Ngươi nói là này cái đạo lý đi?"

Hắn không ngừng mở miệng, liền là khẩn cầu Hứa Thanh Tiêu tha hắn một lần.

Hứa Thanh Tiêu chưa nói cái gì, chỉ là về đến nhất bắt đầu sơn cốc bên trong, sau đó mở miệng nói.

"Ngươi sẽ phá trận sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Không sẽ."

Vân Du đạo nhân lắc đầu.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu trực tiếp bố trí trận pháp, lấy tiên kim chi căn, phong tỏa Vân Du đạo nhân.

"Ngươi làm cái gì vậy?"

Vân Du đạo nhân có điểm mộng, hắn không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu sẽ chơi này một chiêu.

"Ta đem ngươi phong tỏa tại này bên trong một trăm năm, ngươi tại sơn cốc bên trong sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, như nếu ta giải quyết chuyện bên ngoài, ta sẽ lại đến, nếu như ta không tới, kia liền chứng minh ta đã chết."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Vân Du đạo nhân lập tức kêu lên.

"Tiểu hữu, ngươi không thể này dạng a, ngươi đem ta phong tỏa tại này bên trong trăm năm, ta sợ ta kiên trì không cho đến lúc đó, tiểu hữu, ta cùng ngươi cùng nhau đi, được hay không?"

Vân Du đạo nhân rõ ràng bối rối sợ hãi, hắn lớn tiếng hô hào, thậm chí thà rằng cùng Hứa Thanh Tiêu cùng nhau rời đi.

"Không cần."

"Trận pháp chỉ có thể duy trì một trăm năm, hoặc là ta đề đến đây, phóng thích ngươi phong ấn, hoặc là một trăm năm sau, trận pháp tự động biến mất, ta sẽ còn lưu lại thủ đoạn, làm nữ đế biết cái này sự tình, nếu như tất yếu phải vậy, nàng sẽ phái người tới cứu ngươi."

"Tiền bối, vãn bối xin lỗi, như nếu vãn bối thật sự có thể phá cục, chắc chắn giúp tiền bối đắp nặn nhục thân, đề phía trước phóng xuất ra tiền bối."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này là không còn cách nào, không có khả năng làm Vân Du đạo nhân bình yên không lo đợi tại tiên tàng bên trong.

Có trời mới biết hắn sẽ có cái gì hậu thủ, mặc kệ Vân Du đạo nhân nói thế nào, đem chính mình đắp nặn thật tốt, Hứa Thanh Tiêu không là ba tuổi hài đồng, không có khả năng cái gì đều tin tưởng.

"Hứa Thanh Tiêu, ngươi làm thật không phải là người, ngươi so võ đế còn muốn cẩu a."

Vân Du đạo nhân khí bất quá.

Chính mình hảo tâm trợ giúp Hứa Thanh Tiêu, kết quả không nghĩ đến đổi tới này cái hạ tràng.

"Tiền bối, này thế giới thượng không có tuyệt đối tốt cùng hư, ngươi đem chính mình nói như vậy tốt, rốt cuộc làm cái gì sự tình, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

"Ta có thể để ngươi còn sống, đã coi như là nhân từ, đặt chính mình vào người khác hoàn cảnh, như nếu ngươi là ta, ngươi sẽ như thế nào chọn?"

Hứa Thanh Tiêu mặt không biểu tình.

Không là hắn tàn nhẫn, cũng không là hắn vô tình, mà là vì đại cuộc cân nhắc, nếu như chính mình giải quyết bên ngoài phiền phức, đề phía trước giải phong, Vân Du đạo nhân cũng không có cái gì chỗ xấu.

Nếu như chính mình giải quyết không được bên ngoài phiền phức, Vân Du đạo nhân đi ra ngoài cũng là phiền phức, vạn nhất Vân Du đạo nhân cũng động cái gì ý biến thái, lại tăng thêm Trung châu tiên tàng bên trong bảo vật, kia đối Đại Ngụy tới nói, liền là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Quả nhiên.

Lời nói đều nói đến đây phân thượng, Vân Du đạo nhân thực sự là không biết nên nói cái gì.

Bởi vì đặt chính mình vào người khác hoàn cảnh, phỏng đoán hắn làm sự tình, không thể so với Hứa Thanh Tiêu tốt hơn chỗ nào.

"Một trăm năm quá dài, một giáp được hay không?"

Vân Du đạo nhân biết, Hứa Thanh Tiêu là đùa thật, vì vậy hắn còn nghĩ cò kè mặc cả.

"Không, liền một trăm năm."

"Đối với ngươi mà nói, trăm năm thời gian rất nhanh liền đi qua."

"Tiền bối, xin lỗi."

Hứa Thanh Tiêu không có dài dòng, bố trí lên trăm tòa trận pháp, đem Vân Du đạo nhân phong ấn lại.

Sau đó hắn nhìn hướng này đó hung thú, lấy tam ma Inca cầm.

"Trăm năm bên trong, nếu hắn chủ động phá vỡ trận pháp, trực tiếp trấn áp, tăng cường năm trăm tòa trận pháp, như nếu trăm năm bên trong, hắn nhiều lần phạm cấm, vượt qua ba lần, trực tiếp trấn toái."

Hứa Thanh Tiêu lưu lại này câu nói, sau đó cũng bàn giao bọn họ chắp đầu người phương thức.

Hoặc là chính mình tự mình tới, hoặc là có người nói ra ám hiệu, bằng không mà nói, ai tới nơi đây, xuất thủ cứu hắn, giết chết bất luận tội.

Làm xong này đó sự tình, Hứa Thanh Tiêu quay người rời đi.

Lưu lại điên cuồng mắng to Vân Du đạo nhân.

Này loại tiếng mắng không có bất luận cái gì ý nghĩa, chỉ có thể nói làm Vân Du đạo nhân trong lòng dễ chịu một chút.

Chớp mắt bên trong.

Hứa Thanh Tiêu đi vào vận rủi chi môn thượng, này một lần hắn không có chút gì do dự, hướng vận rủi chi môn, từng bước một đi đến.

Đi vào đại môn trước mặt, Hứa Thanh Tiêu không cần nghĩ ngợi, đem đại môn đẩy ra.

Khoảnh khắc bên trong, cạc cạc cạc tiếng mở cửa vang lên, nghe lên tới vô cùng chói tai, lệnh người sởn tóc gáy.

Theo cửa lớn mở ra, từng đoàn từng đoàn hắc khí hướng Hứa Thanh Tiêu phun ra ngoài, trực tiếp bao phủ hết thảy.

Bóng đen bao phủ Hứa Thanh Tiêu.

Hết thảy đạo pháp đều không có tác dụng, Hứa Thanh Tiêu không cách nào ngăn cản, chỉ có thể mặc cho bằng này đó vận rủi khí không có vào thể nội.

Đau khổ nháy mắt bên trong đánh tới.

Hứa Thanh Tiêu giãy dụa, hắn phảng phất xem đến tương lai bình thường.

Máu chảy thành sông, thi cốt như núi.

Thiên địa hết thảy, đều hóa thành hư không, lệnh người thâm cảm tuyệt vọng.

Tương lai vận rủi sao?

Hứa Thanh Tiêu tự mình cảm nhận được thương sinh đau khổ cùng tuyệt vọng, này loại tư vị quá khó chịu, thật giống như vô cùng tai ách đều rơi vào chính mình trên người bình thường.

Đại thế chi loạn.

Này là tương lai một góc, vận rủi chi môn nếu mở ra, nhưng nhìn đến thiên hạ thương sinh chi tai ách.

Hơn nữa chính mình cũng muốn gánh chịu vận rủi.

"Nếu có thể đoán trước tương lai, ta đây muốn xem xem, có thể hay không nghịch chuyển này tai ách."

Hứa Thanh Tiêu hít sâu một hơi, hắn tiếp tục xem tương lai.

Ma thần khôi phục.

Hủy thiên diệt địa, khủng bố huyết tế bắt đầu, thương sinh hóa thành chất dinh dưỡng, không có vào một tòa trận pháp bên trong.

Sát nghiệt bắt đầu, âm lực tịch quyển thiên hạ, không có bất kỳ một cái nào vương triều có thể ngăn cản, cũng không có bất kỳ một thế lực nào có thể thừa nhận.

Mãi cho đến ba hung thần xuất hiện.

Ba tôn hung thần xuất thế, vạn trượng sóng thần, càn quét trăm vạn bên trong, sơn hà sụp đổ, nhật nguyệt vô quang, này là không gì sánh kịp lực lượng.

Là vô song lực lượng, không phải sức người có thể ngăn cản.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng rõ ràng ba hung thần ý vị cái gì.

Bọn họ liền là hủy diệt, không tồn tại bất kỳ ý thức nào, hủy thiên diệt địa.

Này loại lệnh người cảm giác hít thở không thông, in dấu thật sâu khắc ở Hứa Thanh Tiêu linh hồn bên trong.

Cũng không biết qua bao lâu.

Hứa Thanh Tiêu tỉnh lại.

Hắn theo vận rủi tỉnh lại, nhìn trước mắt.

Đại môn lúc sau, chỉ có một cái truyền tống trận, có thể truyền tống đi ra bên ngoài.

Mà chính mình chung quanh, cũng tràn ngập vận rủi chi lực.

Này đó vận rủi chi lực, bình thường sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, chỉ khi nào chính mình gặp được phiền phức thời điểm, này đó vận rủi chi lực, đem sẽ trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Này một điểm, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu không sợ.

Hắn đứng dậy, hướng truyền tống trận đi đến.

Chỉ cần chính mình thành thánh, này loại vận rủi chi lực, không cách nào đối chính mình tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu ý thức đến mặt khác một cái sự tình, kia liền là cho dù chính mình thành thánh, cũng vô pháp ngăn cản ba hung thần khôi phục.

Nếu như ba hung thần sống lại.

Cho dù chính mình lại cường, cũng vô pháp ngăn cản hủy diệt kết quả.

Ba hung thần, liền là thiên địa biến hóa ra tồn tại.

Phụ trách phá hủy, dốc hết toàn lực phá hủy.

Mà cùng lúc đó.

Làm Hứa Thanh Tiêu bước ra truyền tống trận sau.

Đại Ngụy vương triều.

Khoảng cách hai đại vương triều thuê nhất phẩm thần võ đại pháo sự tình, đã qua hơn hai tháng.

Hai đại vương triều cho Đại Ngụy ba tháng thời gian, rốt cuộc đuối lý tại trước.

Nhưng gần nhất một đoạn thời gian, bọn họ thường xuyên ra hiệu Đại Ngụy, liền là hy vọng Đại Ngụy có thể một lần nữa về đến này đề tài.

Mà này đoạn thời gian, Đại Ngụy trên dưới là thật thuộc về bạo nộ trạng thái.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, lấy đi nhị phẩm thần võ đại pháo coi như.

Hiện tại lại còn muốn yêu cầu nhất phẩm thần võ đại pháo.

Này như thế nào không khiến người ta phẫn nộ?

Nhất chủ yếu là, Đại Ngụy đối với cái này thái độ, thế nhưng là hòa đàm.

Không tuyên chiến, cũng không đánh.

Thuần túy liền là hòa đàm, cái này khiến Đại Ngụy bách tính thực sự là chịu không được.

Cho nên này hai tháng qua, Đại Ngụy bách tính trên dưới đều thực phẫn nộ, các loại công kích đều có, thậm chí còn có người trực tiếp công kích nữ đế, cho rằng cái này là nữ đế sở tác sở vi.

Nữ tử xưng đế, nhu nhược không chịu nổi.

Các loại nhục mạ đều có.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Bách quan nhóm trầm mặc không nói, đại điện tỏ ra cực kỳ an tĩnh.

Nhưng lại tại lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Bệ hạ, Bình Loạn vương trở về."

Theo này đạo thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, đại điện sôi trào lên.

Đặc biệt là Quý Linh, càng là trực tiếp đứng dậy.

Tỏ ra vô cùng mừng rỡ.

( bản chương xong ).