Chương 506: Hồi kinh!

Chương 506: Hồi kinh!

Chương 506: Hồi kinh!

Đại Ngụy hoàng cung.

Đại điện bên trong.

Liên quan tới hai đại vương triều tác thủ, này đoạn thời gian triều bên trong tạo thành cực đoan hóa.

Kia liền là cự tuyệt.

Này thuần túy liền là hồ nháo.

Muốn xong này cái muốn cái kia, lúc trước cho nhị phẩm thần võ đại pháo cũng coi như.

Không nghĩ đến là, thế mà còn dám yêu cầu nhất phẩm.

Cưỡi Đại Ngụy mặt bên trên. . .

Cho dù là văn thần, lần này cũng triệt để chịu không được.

Chỉ bất quá, nổi giận thì nổi giận, lý trí còn là lý trí, Trần Chính Nho là triệt để rõ ràng, Đại Ngụy ý nghĩ.

Chuẩn xác điểm tới nói, là rõ ràng nữ đế ý nghĩ.

Đại Ngụy có khó khăn khó nói, không thể chinh chiến.

Bằng không mà nói, đều đến lúc này, nữ đế thế nhưng không có ngay lập tức tuyên chiến, ngược lại tiếp tục cầu hoà ý tứ.

Này sáng suốt người đều biết.

Cũng chính là bởi vì điểm ấy, cho nên bách quan nhóm mặc dù khó chịu, nhưng không có đi chỉ trích nữ đế.

Có thể đi vào đại điện bên trong, kia cái không là nhất đẳng nhân tinh, nếu là liền điểm ấy nhìn mặt mà nói chuyện đều làm không được, kia cũng đến không được này cái vị trí.

"Bệ hạ, hiện giờ dân gian oán khí mười phần, liên quan tới hai triều yêu cầu nhất phẩm chi sự, có phần có ngôn ngữ."

"Như nếu lần này còn đáp ứng hai đại vương triều yêu cầu, chỉ sợ sẽ rước lấy một ít dân sinh chi biến."

Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh mở miệng, này lời nói có chút kiên trì, rốt cuộc cổ kim lui tới, làm hoàng đế sợ nhất liền là nghe được dân biến.

Đặc biệt là bởi vì này loại sự tình, một cái không tốt, Hình bộ liền bị truy trách.

Chỉ là, đối mặt Hình bộ thượng thư ngôn ngữ, Quý Linh cũng không nói lời nào, cũng không biết tại suy nghĩ cái gì sự tình.

Bách quan nhóm lẫn nhau giữ yên lặng, hoàng đế không trả lời, bọn họ nói lại nhiều cũng không có gì dùng.

Cũng liền tại bách quan trầm mặc thời điểm.

Một thanh âm bỗng nhiên tại bên ngoài vang lên.

Báo

"Bình Loạn vương trở về."

Làm thanh âm vang lên, bách quan sôi trào, đại điện bên trong không khí nháy mắt bên trong thay đổi, đặc biệt là nữ đế, càng là trực tiếp đứng lên, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, lộ ra mừng rỡ chi sắc.

"Bình Loạn vương trở về?"

Nữ đế có chút chấn kinh, ánh mắt giữa tràn ngập kinh hỉ.

Không chỉ là nàng, bách quan cũng là như thế.

Này đoạn thời gian, Đại Ngụy làm cái gì sự tình đều cảm giác bị người kiềm chế, rõ ràng có thực lực, lại không thể làm gì.

Nói trắng ra, liền là khuyết thiếu một cái người tâm phúc.

Nữ đế có năng lực, nhưng vấn đề là, hiện tại thế cục, còn thật không là Quý Linh có thể làm chủ.

Yêu cầu một cái người, chuyển tiếp.

Hứa Thanh Tiêu liền là này cái chuyển tiếp người.

Thời gian qua đi tiếp cận nửa năm.

Rốt cuộc, Hứa Thanh Tiêu trở về.

"Bẩm bệ hạ, Bình Loạn vương đã vào kinh thành, hiện tại hẳn là hướng cung bên trong đi tới."

Thị vệ phía ngoài như thế nói nói.

Hảo

"Nhanh chóng thỉnh Bình Loạn vương vào điện."

Quý Linh mở miệng.

Mà điện bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, chậm rãi xuất hiện.

Hắn theo Trung châu tiên tàng trở về, ngay lập tức liền là chạy tới Đại Ngụy.

Một đường thượng, hắn nghe nói một chút sự tình, ước chừng biết một hai, đi vào cung bên trong, Lý Hiền lập tức tiến tới, mang Hứa Thanh Tiêu tiến lên.

Đồng thời cũng đem này đoạn thời gian phát sinh sự tình, rút ngắn thành vài câu lời nói, báo cho Hứa Thanh Tiêu.

Đợi nghe xong này đó tin tức sau.

Hứa Thanh Tiêu cũng tới đến điện bên ngoài.

Đại điện bên trong, bách quan giống nhau hưng phấn nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu, một đám ánh mắt giữa mang ý cười.

Không biết vì cái gì, Hứa Thanh Tiêu tới, sở hữu người đều cảm giác đến một loại nhẹ nhõm.

Phía trước áp lực, không còn sót lại chút gì.

Giờ này khắc này.

Một đạo thân ảnh, xuất hiện tại đại điện bên ngoài.

Này đạo thân ảnh, hết sức quen thuộc, sở hữu người đem ánh mắt nhìn.

Tướng mạo anh tuấn, khí vũ hiên ngang, mặc dù xuyên tố y, nhưng trên trán khí chất, cấp người một loại không so cao quý cảm giác.

Đại Ngụy Bình Loạn vương.

Nho đạo á thánh, võ đạo nhất phẩm, tiên đạo nhất phẩm, phật môn nhất phẩm, vạn cổ đại tài.

Hứa Thanh Tiêu đỉnh đầu bên trên có vô số quang hoàn, mỗi một kiện sự tình, tùy tiện lấy ra tới đều là lưu danh bách thế tồn tại.

Hắn không giống người, ngược lại như là một vầng mặt trời bình thường, đứng ở nơi đó, liền sinh ra trong suốt.

Long ỷ bên trên.

Nữ đế nhìn Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt bên trong, tất cả đều là Hứa Thanh Tiêu một cái người thân ảnh.

Đi qua này mấy năm tiếp xúc, mặc dù nàng cùng Hứa Thanh Tiêu không có chân chính tại cùng nhau tiếp xúc qua mấy lần, nhưng nàng thân là đế vương, bản thân liền không cùng người khác tiếp xúc cái gì, Hứa Thanh Tiêu tính là nhiều.

Hơn nữa đến này cấp độ người, cảm tình giữa nhau, cũng không cần dựa vào thời gian, khả năng liền là mấy lần gặp gỡ, mấy lần trò chuyện, liền có thể tại lẫn nhau chi gian nội tâm, lưu lại chút cái gì.

"Chúng ta tham kiến Bình Loạn vương."

Bách quan cùng nhau hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, mà đại điện bên trong, nữ đế đã ngồi xuống, nhưng nàng khuôn mặt bên trên ý cười, lại không cách nào che lấp.

"Hứa ái khanh, ngươi cuối cùng là trở về."

Nữ đế mở miệng, nàng có thể nói ra này loại lời nói, cũng đủ để chứng minh, Hứa Thanh Tiêu đối Đại Ngụy có nhiều trọng muốn, đối nàng có nhiều trọng muốn.

"Thần Hứa Thanh Tiêu, tham kiến bệ hạ."

Điện bên ngoài, Hứa Thanh Tiêu long hành hổ bộ, đi vào điện bên trong, hướng nữ đế cung kính cúi đầu.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu cung bái.

Quý Linh lập tức lên tiếng.

"Ái khanh miễn lễ, tới người, ban thưởng ghế ngồi."

Đương hạ, thái giám người hầu nhóm chuyển đến cái ghế, đại điện bên trong ban thưởng ghế ngồi, đây chính là vô thượng vinh diệu.

Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì già mồm, nhưng cũng không có ngồi xuống, mà là chậm rãi mở miệng nói.

"Bệ hạ, ban thưởng ghế ngồi coi như."

"Ngày hôm nay trở về, có tấu lên báo."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn không có ngồi xuống, mặc dù này là vinh diệu, chính mình ngồi xuống cũng sẽ không có người nói cái gì, mà dù sao điện bên trong còn có như vậy nhiều quốc công đại thần, không cần phải như thế.

"Hứa ái khanh nói thẳng."

Quý Linh cũng là trực tiếp, làm Hứa Thanh Tiêu mở miệng liền có thể.

"Bệ hạ."

"Chư vị đại thần."

"Bản vương trở về Đại Ngụy thời điểm, cũng đã biết này đó nhật tử phát sinh cái gì sự tình."

"Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều, đối ta Đại Ngụy nhìn chằm chằm, cho nhị phẩm thần võ đại pháo, hai triều còn lòng tham không đáy."

"Tại lý thuyết, Đại Ngụy hiện giờ binh hùng tướng mạnh, đích xác không cần e ngại hai triều."

"Nhưng thần cho rằng, Đại Ngụy hiện giờ chính tại cường đại phát triển, cũng không có thể tùy ý chinh chiến, thần cho rằng, hai triều tác thủ nhất phẩm thần võ đại pháo, nói cho cùng bất quá là vì cầu tự vệ thôi."

"Như nếu bởi vì chuyện này, mà dẫn tới thiên hạ đại loạn, có làm trái thiên lý, đến lúc đó khí vận phản phệ, Trung châu long đỉnh cũng sẽ xảy ra vấn đề."

"Cho nên, thần cho rằng, chẳng bằng thuận nước đẩy thuyền, đem thần võ đại pháo, đưa cho hai triều, như thế nào?"

Đại điện bên trong, Hứa Thanh Tiêu vừa xuất hiện, liền nói lời kinh người.

Này lời nói vừa nói, cả triều văn võ xôn xao biến đổi.

Vốn cho rằng Hứa Thanh Tiêu trở về, hẳn là muốn đánh trận, thật không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu càng trực tiếp, đưa thần võ đại pháo cấp hai triều?

Cái này thực sự là có chút sỉ nhục a.

"Vương gia."

"Thần võ đại pháo là ngài luyện chế mà thành, lý luận thượng ngài nói cái gì, chính là cái gì, nhưng thần võ đại pháo, cuối cùng là hộ quốc thần khí a, đưa cho Đột Tà cùng Sơ Nguyên, ngắn hạn tới nói, đối ta Đại Ngụy là có chỗ tốt."

"Nhưng trường kỳ tới nói, đối ta Đại Ngụy một chút chỗ tốt đều không có, mong rằng vương gia nghĩ lại."

Công bộ thượng thư Lý Ngạn Long ngay lập tức mở miệng, thuyết phục Hứa Thanh Tiêu.

Rốt cuộc nhân gia chỉ là muốn thuê thần võ đại pháo, Hứa Thanh Tiêu đảo hảo, trực tiếp liền đưa cho nhân gia?

Này hoàn toàn không cần phải a.

"Đúng vậy a, vương gia, Đại Ngụy hiện giờ đích thật là ngày càng mạnh lên, như nếu không chiến, thiên hạ thái bình, ta Đại Ngụy đem có thể tại trong vòng ba năm rưỡi, siêu việt hai triều, nhưng thần võ đại pháo ý vị tuyệt đối quân sự lực lượng."

"Nếu đem này vật đưa cho bọn họ, cho dù là năm năm sau, mười năm sau, Đại Ngụy người người như rồng, cũng không có bất luận cái gì tác dụng, nghĩ muốn nhất thống Trung châu còn là người si nói mộng, chúng ta có, nhân gia đều có, nói không chừng thần võ đại pháo đưa qua, hai triều cử quốc chi lực, luyện chế cái ba năm khẩu, cùng lắm thì khổ nhất đại bách tính, năm mươi năm sau, lại muốn cùng Đại Ngụy căng thẳng."

"Kia cái thời điểm, nếu là phát sinh chiến loạn, đối Đại Ngụy tới nói, liền là phiền toái càng lớn."

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm cũng không nhịn được mở miệng, thuyết phục Hứa Thanh Tiêu tỉnh táo.

Hai vị thượng thư liên tiếp mở miệng, còn lại người giữ yên lặng, nhìn xem Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn nói cái gì.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu không có phản bác hai người, mà là xem Quý Linh nói.

"Bệ hạ, thần này đó nhật tử, vẫn luôn tại bế quan, ngẫu cảm thiên cơ, cho nên có mấy lời, không thể để cho quá nhiều người biết được, trừ lục bộ thượng thư, chín vị quốc công bên ngoài, này dư đại nhân, có thể hay không bãi triều?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn muốn nói một ít lời nói, làm lục bộ thượng thư cùng chín vị quốc công an tâm, nếu không, bạch bạch đưa hai khẩu thần võ đại pháo đi ra ngoài, chỉ sợ cả triều văn võ đều không đáp ứng.

Như nếu lục bộ thượng thư cùng quốc công đều đáp ứng, kia còn lại người có đáp ứng hay không cũng không quan trọng.

Này lời nói vừa nói, Quý Linh không khỏi chậm rãi mở miệng nói.

Chuẩn

Chuẩn chữ nói ra, cả triều văn võ cũng không dám ngỗ nghịch, mặc dù bọn họ hiếu kỳ, nhưng cấp bậc không đủ, chỉ có thể thành thành thật thật lui ra ngoài.

Đợi bọn hắn triệt để bãi triều sau.

Trần Chính Nho thanh âm không khỏi vang lên.

"Vương gia, rốt cuộc có cái gì sự tình, ngài hãy nói đi, đều là người một nhà, cũng không cần giấu diếm."

Trần Chính Nho một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, trực tiếp đưa thần võ đại pháo, theo lý thuyết Hứa Thanh Tiêu sẽ không như thế ngu xuẩn.

Có thể nói ra này lời nói, liền ý vị Hứa Thanh Tiêu có lực lượng.

Không chỉ là hắn, còn lại thượng thư quốc công nhóm, bao quát nữ đế cũng tỏ ra hết sức tò mò, không khỏi nhìn Hứa Thanh Tiêu.

"Bệ hạ."

"Chư vị đại nhân."

"Này tiếp cận nửa năm qua, bản vương cũng không là tại bế quan, mà là tại luyện chế thần võ đại pháo, nửa năm thời gian, bản vương cũng đã luyện chế ra năm trăm khẩu thần võ đại pháo."

"Cho nên đưa ra hai khẩu thần võ đại pháo, đối ta Đại Ngụy tới nói, không có quá lớn ảnh hưởng."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng, nói ra này đoạn thời gian hắn tại làm cái gì.

Này lời nói vừa nói, khoảnh khắc bên trong, dẫn tới xôn xao.

"Cái gì? Năm trăm khẩu?"

"Vương gia, ngươi nói thật hay là giả?"

"Năm trăm khẩu? Ta Đại Ngụy có năm trăm khẩu thần võ đại pháo?"

Này một khắc, đám người triệt để không kềm được, bọn họ cùng nhau nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, ánh mắt giữa tràn ngập chấn động.

Cho dù là Quý Linh, Đại Ngụy nữ đế, cũng bị chấn kinh mở to hai mắt nhìn.

Đại Ngụy trước mắt vì cái gì sẽ bị thiên hạ chú mục, nói tới nói lui liền là thần võ đại pháo.

Này loại đồ vật, quả thực là chiến tranh thần khí, một pháo đi xuống, trăm vạn đại quân, hôi phi yên diệt.

Này còn là một khẩu thần võ đại pháo uy lực.

Hiện tại Hứa Thanh Tiêu nói cho đại gia, có năm trăm khẩu thần võ đại pháo, này là cái gì khái niệm?

Nhắm ngay Đột Tà vương triều, năm trăm khẩu thần võ đại pháo, năm trăm pháo oanh đi xuống, chỉnh cái Đột Tà vương triều quốc thổ trực tiếp ít một phần mười.

Một đường quét ngang, nửa ngày bên trong diệt đi Đột Tà.

"Hứa ái khanh, trẫm, thực sự là có chút không dám tin tưởng a."

Giờ này khắc này, Quý Linh nhịn không được mở miệng, nàng biết thần võ đại pháo muốn cái gì mới có thể luyện chế.

Cực phẩm linh kim.

Như thế nhiều vật liệu, Hứa Thanh Tiêu đi đâu bên trong tìm?

Trung châu tiên tàng có như vậy nhiều sao?

Có thể luyện chế năm trăm khẩu thần võ đại pháo?

Này chuyến Hứa Thanh Tiêu trở về, nếu là nói mang đến năm khẩu thần võ đại pháo, nàng ngược lại tin tưởng.

Nghe được năm trăm khẩu, chỉnh cái người vẫn là không dám tin tưởng.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không có nhiều lời, mà là vung tay lên, ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh.

Sau một khắc, từng khẩu đại pháo xuất hiện, màu vàng thần võ đại pháo, cho dù là không có tại dưới ánh mặt trời, đều tỏ ra thôi xán vô cùng.

Cả tòa đại điện, diện tích không nhỏ, bị Hứa Thanh Tiêu từng cái bày biện sau, trọn vẹn năm mươi khẩu thần võ đại pháo xuất hiện tại đám người trước mặt.

"Bệ hạ."

"Thần tự nhiên không dám khi quân, đại điện bên trong chỉ có thể bày biện năm mươi khẩu thần võ đại pháo, còn lại tạm thời liền không lấy ra tới."

"Chư vị đại nhân, bản vương không là một cái thích nói giỡn chi người, nếu dám mở miệng nói đưa Đột Tà Sơ Nguyên hai khẩu thần võ đại pháo, bản vương liền chuẩn bị kỹ càng."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, tỏ ra tự tin vô cùng nói.

Hắn giấu diếm cụ thể số lượng, ngược lại không là khác, Đại Ngụy vương triều, Vĩnh Bình thân vương là phía sau màn hắc thủ, như thế lời nói, lục bộ giữa, còn có chư vị quốc công, có hay không có cùng Vĩnh Bình thân vương là đứng tại đồng nhất trận doanh, Hứa Thanh Tiêu đắn đo khó định.

Cho nên nói năm trăm khẩu, tự nhiên không sai.

Đã có thể uy hiếp đối phương, cũng có thể giấu một tay, nếu như đối phương còn dám tiến lên, kia Hứa Thanh Tiêu liền làm hắn nếm thử tiên kim đại pháo uy lực.

"Vương gia, chúng ta có như vậy nhiều thần võ đại pháo, còn đưa bọn họ làm cái gì? Trực tiếp đánh nát bọn họ quốc thổ a."

Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm nhịn không được mở miệng.

Cảm thấy có như vậy nhiều thần võ đại pháo, còn đưa cọng mao a, đưa bọn họ năm trăm phát pháo đạn không phải được rồi.

Này lời nói vừa nói, đám người nhao nhao gật đầu, tán thành Chu Nghiêm lời nói.

Không

"Tăng thêm giết chóc không có bất luận cái gì ý nghĩa."

"Thật sự đánh nát bọn họ quốc thổ, đối Đại Ngụy tới nói, cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa."

"Một cái chân chính cường thịnh quốc gia, không cần thống nhất, chỉ cần không ngừng cường thịnh liền có thể, làm hai triều gián tiếp tính trở thành Đại Ngụy nước phụ thuộc liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi mở miệng.

Này lời nói vừa nói, Cố Ngôn đi theo gật gật đầu, hắn rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Thống nhất Trung châu không nhất định là một chuyện tốt.

Rốt cuộc Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều bách tính, còn là tán thành hai đại vương triều, ngươi thống nhất, quay đầu lại mỗi ngày phải xử lý sự tình, liền là kia cái cái nào chỗ có phản tặc, kia cái cái nào chỗ lại phát sinh dân biến.

Trừ cái đó ra, ngươi không có bất luận cái gì chỗ tốt.

Chẳng bằng không thống nhất, nhưng làm cho đối phương thành thành thật thật giao bạc lại đây, giá cao mua Đại Ngụy đồ vật, giá thấp bán cho Đại Ngụy.

Sau đó, Đại Ngụy bách tính, liền có thể quá thượng hảo nhật tử, này hai triều thuần túy chính là cho Đại Ngụy đánh công.

Kể từ đó, mặc kệ phát sinh bất luận cái gì sự tình, hai triều bách tính cũng chỉ sẽ mắng bọn hắn vương triều, tuyệt đối mắng không đến Đại Ngụy đầu bên trên tới.

"Nhưng quang cầm hai khẩu thần võ đại pháo ra tới, chỉ sợ hai triều cũng không có khả năng nỗ lực quá nhiều thực chất tính đồ vật đi?"

An quốc công lên tiếng, hắn hơi nghi hoặc một chút nói.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

"Quốc công nghĩ sai."

"Hiện tại Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, chỉ sợ nằm mơ đều muốn lấy được thần võ đại pháo."

"Đại Ngụy lúc trước cho bọn họ liệt một phần danh sách, vì đổi lấy nhị phẩm thần võ đại pháo, bọn họ cam tâm tình nguyện."

"Bây giờ muốn thuê nhất phẩm thần võ đại pháo, nghĩ đến bọn họ cũng chuẩn bị một phần thật dầy quà tặng."

"Nhưng lần này, chúng ta không cho thuê bọn họ, trực tiếp đưa cho bọn họ, để cho bọn họ đi nghiên cứu, để cho bọn họ dốc hết cử quốc chi lực, luyện chế mới thần võ đại pháo."

"Nhưng chúng ta có thể đưa ra các loại điều khoản, thậm chí để cho bọn họ cắt đất, còn có mậu dịch điều khoản."

"Đứng tại bọn họ góc độ nhìn lại, cho dù hà khắc đến cực hạn, vì lừa gạt thần võ đại pháo, bọn họ cũng sẽ đáp ứng."

"Chí ít khế văn bên trên sẽ đặt bút ký tên, mà chúng ta chỉ cần chờ bọn họ ký tên sau, lại làm một cái sự tình, liền có thể để cho bọn họ ba đời người, thành ta Đại Ngụy khổ dịch."

Hứa Thanh Tiêu vô cùng chân thành nói.

Đương hạ, đám người có chút hiếu kỳ.

"Làm cái này sự tình?"

Bọn họ hiếu kỳ, bất minh làm không cái gì sự tình, có thể làm Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều thành thành thật thật cấp Đại Ngụy đánh công.

Mà Hứa Thanh Tiêu, thì nhàn nhạt mở miệng.

"Duyệt binh."

( bản chương xong ).