Chương 507: Vương gia, còn muốn tiếp tục doanh sao?

Chương 507: Vương gia, còn muốn tiếp tục doanh sao?

Chương 507: Vương gia, còn muốn tiếp tục doanh sao?

Đại điện bên trong.

Đám người có chút không hiểu nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Bất minh bạch duyệt binh là cái gì ý tứ.

"Vương gia, ngài nói duyệt binh, là ý gì a?"

Trần Chính Nho đầy mặt hiếu kỳ, nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Hứa Thanh Tiêu cũng tỏ ra bình tĩnh, nhìn chúng đại thần mở miệng nói.

"Duyệt binh, liền là thịnh tình thiên hạ các đại thế lực tới ta Đại Ngụy, từ đó lại đem này năm trăm khẩu thần võ đại pháo, triển lãm cấp chư quốc, tráng ta Đại Ngụy thanh thế, cái này là duyệt binh."

Hứa Thanh Tiêu giải thích nói.

Này lời nói vừa nói, đại điện bên trong, đám người đầu tiên là giật mình, rất nhanh liền lý giải Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói ý tứ. . .

Khoảnh khắc bên trong, đám người minh ngộ, sau đó một đám lộ ra mừng rỡ chi sắc.

Đặc biệt là Binh bộ thượng thư, càng là nhịn không được mở miệng nói.

"Chúng ta hiện tại đem thần võ đại pháo cấp Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều, bọn họ tất nhiên sẽ mừng rỡ như điên, nhưng tại lúc này, chúng ta tác phải lượng lớn vật tư, hai triều tất nhiên sẽ tiếp nhận."

"Thần võ đại pháo giá trị bất phàm, chờ bọn hắn đổi tới hai khẩu thần võ đại pháo lúc, chúng ta lại mời bọn họ tới thưởng thức."

"Nhưng tại này cái thời điểm, bọn họ phát hiện, cái gọi là thần võ đại pháo, chúng ta có năm trăm khẩu, này dạng nhất tới lời nói, hai triều chỉ sợ nội tâm sụp đổ, không thể nào tiếp thu được này cái kết quả."

"Đối, nếu để cho bọn họ biết, chính mình tân tân khổ khổ hao phí đại lượng vật tư đổi tới thần võ đại pháo, tại ta Đại Ngụy có năm trăm khẩu, chỉ sợ hai triều đế vương tâm cũng phải nát, ha ha ha ha."

Mấy người cười to.

Nhưng có người nhịn không được mở miệng nói.

"Nhưng vạn nhất, hai triều tiếp tục tạo áp lực, yêu cầu càng nhiều thần võ đại pháo đâu? Để cho bọn họ ăn như vậy một cái đại thua thiệt, chỉ sợ bọn họ không sẽ từ bỏ ý đồ đi."

Là một vị quốc công mở miệng, hắn như vậy lên tiếng.

Nhưng nói vừa xong, được đến chính là đám người bạch nhãn.

Nháy mắt bên trong, hắn tiện ý biết đến chính mình có nhiều ngu xuẩn.

Đều có năm trăm khẩu thần võ đại pháo, còn lo lắng hai triều tạo áp lực?

Thi a, vào chỗ chết tạo áp lực a.

Dám tạo áp lực, này một bên liền để cho bọn họ chịu nhiều đau khổ.

Quốc công không nói, sau này yên lặng thối lui, cũng không dám nói tiếp cái gì.

Hảo

"Trẫm, đồng ý."

"Chúng ái khanh tiếp chỉ, lấy Bình Loạn vương làm chủ, lục bộ làm phụ, Lễ bộ nghĩ hảo lễ đơn, Hình bộ củng cố Đại Ngụy trị an, Binh bộ điều khiển Kỳ Lân quân, trấn thủ Đại Ngụy kinh đô."

"Công bộ xây dựng duyệt binh con đường, làm vạn quốc triều bái."

Nữ đế trực tiếp mở miệng, đáp ứng, đồng thời làm lục bộ phối hợp Hứa Thanh Tiêu.

Nháy mắt bên trong, đám người nhao nhao chắp tay mở miệng.

"Bệ hạ thánh minh."

"Chúng thần tiếp chỉ."

Chúng thần mở miệng.

Sau đó, Hứa Thanh Tiêu cũng lấy ra mấy phần tấu chương, hắn tới đường bên trên, cũng đã viết xong.

"Danh sách đã định ra hảo, thời gian làm thành đầu tháng sau mười, làm phiền Vương thượng thư."

"Này là kinh thành quy hoạch, Lý đại nhân dựa theo bản vẽ quy hoạch tới xây dựng liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu đem tấu chương cho bọn họ, mỗi một nơi, Hứa Thanh Tiêu đều đã nghĩ kỹ.

Bất quá, duyệt binh chi sự, Hứa Thanh Tiêu cân nhắc càng sâu.

Chỉ là hắn không có nói ra thôi.

"Hảo, lão phu hiện tại liền đi xử lý."

"Ân, vậy ta chờ cũng đi cùng xử lý."

Đám người tiếp nhận tấu chương, sau đó liền muốn rời đi.

Bọn họ biết, Hứa Thanh Tiêu cùng nữ đế còn có việc muốn trao đổi, cho nên liền không chủ động lưu tại này bên trong.

Đương hạ, đám người nhao nhao rời đi.

Chờ người toàn bộ đi sau.

Nữ đế này mới mở miệng.

"Hứa ái khanh, còn có cái gì sự tình muốn bàn giao sao?"

Nữ đế mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Nàng biết, Hứa Thanh Tiêu khẳng định còn cất giấu một ít chuyện, mới vừa người quá nhiều, cho nên liền chưa nói.

"Bệ hạ."

"Lần này thần trước vãng Trung châu tiên tàng, được đến không ít chỗ tốt, phá cảnh đan số vạn mai, có thể tăng cường Đại Ngụy binh lực, bất quá thần tính toán tự mình đi xử lý này sự tình, cho nên mong rằng bệ hạ cho binh quyền, làm thần tự mình chọn lựa tướng sĩ."

Hứa Thanh Tiêu trước nói ra phá cảnh đan sự tình.

Này lời nói vừa nói, nữ đế trực tiếp đáp ứng, không có chút gì do dự.

"Hảo, trẫm ban thưởng ngươi binh phù, ngũ đại quân doanh, từ ngươi tới khống chế."

Nữ đế thực trực tiếp, năm khối binh phù trực tiếp hiện ra tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Tiếp nhận binh quyền, Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng nói.

"Bệ hạ, còn có một chuyện, quan tại người giật dây, thần đã biết được là những cái đó người trốn tránh tại đằng sau."

"Đặc biệt là giấu tại Đại Ngụy người."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Ai

Nữ đế có chút động dung, này là bối rối tại nàng trong lòng hồi lâu nghi hoặc, không ngờ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng biết.

"Vĩnh Bình thân vương."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

"Là hắn?"

Long ỷ bên trên, Quý Linh quả thực hơi kinh ngạc, nàng khẽ nhíu mày, có chút lẩm bẩm.

"Hắn năm đó bản là Đại Ngụy thái tử, là tương lai trữ quân, như nếu không là Tĩnh thành hổ thẹn phát sinh, trẫm phụ hoàng, chỉ sợ cũng khó có thể thừa kế hoàng vị."

"Sau triều bái bên trong đích xác có ngôn ngữ, sợ hắn cướp đoạt hoàng quyền, nhưng trẫm phụ hoàng kế vị lúc sau, Vĩnh Bình thân vương chủ động giao ra binh phù, quy ẩn núi rừng, mấy chục năm qua, cho dù là trẫm phụ hoàng băng hà, hắn cũng không có ra mặt."

"Có thể hay không lầm?"

Quý Linh nhíu mày, không là nàng không tin, mà là logic thượng có chút không thông.

"Bệ hạ, có một chuyện, ngài hẳn là ngẫm lại, tiên đế cố nhiên là đánh trận hảo thủ, nhưng đối với Đại Ngụy tới nói, có thể hay không đánh thắng thắng trận, càng nhiều hơn chính là xem tướng lĩnh."

"Có An quốc công bọn người ở tại, chỉ cần không là cái văn nhược hoàng đế, ai thừa kế đại thống cũng sẽ không ảnh hưởng."

"Lúc trước Văn đế huỷ bỏ thái tử, lập tiên đế vì hoàng, này trong đó chỉ sợ có không thể cho ai biết bí mật."

"Đương nhiên, này đó đều là chuyện cũ, chúng thần cũng vô pháp đi truy cứu, nhưng Vĩnh Bình thân vương là phía sau màn hắc thủ, cũng không là một chuyện không thể nào."

"Thỉnh bệ hạ lập tức hạ chỉ, bí mật đuổi bắt Vĩnh Bình thân vương, phải hay không phải, rất nhanh liền có thể biết được."

Hứa Thanh Tiêu không quan tâm có hay không có bắt lầm người, Vĩnh Bình thân vương có hiềm nghi, trước bắt lại nói, nếu như Vĩnh Bình thân vương bị bắt tới, thật sự oan uổng hắn, mời hắn tới Đại Ngụy ở một thời gian ngắn, cũng không cái gì vấn đề.

Như nếu không có bắt sai, hoặc là căn bản là bắt không được Vĩnh Bình thân vương, kia hết thảy đều minh hiểu rõ.

"Hảo, trẫm lập tức tay đuổi bắt Vĩnh Bình thân vương, mấy người còn lại đâu?"

Quý Linh lên tiếng, tiếp tục dò hỏi.

"Nho đạo hai người, một cái là Hoa Tinh Vân, một cái là Lữ thánh, nhưng Lữ thánh đã bị ta trảm."

"Còn thừa lại một cái duy nhất."

Hứa Thanh Tiêu trả lời.

"Hoa Tinh Vân?"

"Không thể nào là hắn, hắn "

Nữ đế đầu tiên phản ứng cũng là không tin, nhưng nói vừa xong, nàng lập tức ý thức đến một cái sự tình, kia liền là Hoa Tinh Vân đã từng biến mất ba năm, này ba năm tới gặp được cái gì sự tình, làm cái gì sự tình, chỉ sợ không người biết được.

Xem Quý Linh không nói.

Hứa Thanh Tiêu tiếp tục mở miệng.

"Phật môn lời nói, chính là Già Lam thần tăng chi sư, nhưng hắn đã viên tịch, Già Lam thần tăng thừa kế hắn y bát, tiên môn Vân Du đạo nhân, hóa thành một cái đan lô, bị thần trấn áp tại Trung châu tiên tàng bên trong."

"Bệ hạ, nếu như này tràng đại nạn có thể hóa giải, thần sẽ đi phóng thích Vân Du đạo nhân, trở lên sở hữu tin tức, đều là hắn báo cho thần, thần đáp ứng hắn, chỉ bất quá nếu là thần không có giải quyết này tràng đại loạn, hắn cũng sẽ bị phong ấn trăm năm."

"Trăm năm về sau sự tình, thần cũng giải quyết không được, bất quá như nếu thần lưu lại một tia sinh cơ tại Trung châu tiên tàng bên trong, như nếu thần chết, hắn cũng không sống được."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm bình tĩnh nói.

Hắn trước khi đi, cố ý lưu một tay, không cái gì trăm năm không trăm năm, chính mình chết, quản không được đằng sau sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Vân Du đạo nhân chết cũng tốt, không chết cũng thôi, dù sao vô luận như thế nào, cũng không thể cấp Đại Ngụy lưu lại nguy hiểm.

Quý Linh trầm mặc không nói.

Qua một hồi, nàng mới mở miệng.

"Ngươi yêu cầu trẫm làm cái gì?"

Nữ đế hỏi nói.

"Bệ hạ, hiện giờ phía sau màn hắc thủ đã hiện ra, thần sẽ từng cái đi tìm bọn họ, bọn họ mục đích, liền là nghĩ muốn thông qua thủ đoạn, gây nên thiên hạ đại loạn, tràn ngập giết chóc, dùng cái này khôi phục ba hung thần."

"Cho nên, Đại Ngụy không thể khai chiến, mấu chốt điểm liền tại Trung châu, đây cũng là thần vì sao muốn giày vò ra duyệt binh."

"Làm hai triều tuyệt vọng, để cho bọn họ sinh không nổi một tia chinh chiến ý nghĩ, này dạng nhất tới lời nói, liền có thể chấn nhiếp bọn họ, làm Trung châu hòa bình, lại đưa ra tay giải quyết mấy người kia."

"Bọn họ nếu là chết, thiên hạ thái bình ngàn năm."

"Thời gian ngàn năm, đầy đủ Đại Ngụy từng bước thống nhất."

Hứa Thanh Tiêu tự tin lạnh nhạt, cái này là hắn ý nghĩ.

Đánh trận, này là tuyệt đối không thể sự tình, nếu khai chiến, vô luận Đại Ngụy có như thế nào thần khí, cũng vô pháp ngăn cản ba hung thần.

Mặc kệ Đại Ngụy công phạt, còn là tam đại vương triều lẫn nhau chém giết, đối Đại Ngụy tới nói đều không phải chuyện tốt.

Không giải quyết bọn họ, khai chiến liền là thua.

"Này cái phương pháp tốt thì tốt, khả duyệt binh lời nói, vạn nhất dẫn tới hai triều tuyệt vọng, cùng này đám người liên hợp lại, cố ý dẫn phát chiến loạn, chế tạo huyết tế đâu?"

Quý Linh nhíu mày, nàng nói ra này cái khả năng.

Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ, liền là dùng năm trăm khẩu thần võ đại pháo tới uy hiếp hai đại vương triều.

Này ý nghĩ không sai, làm hai đại vương triều không dám đánh một trận.

Nhưng nếu như tại này cái thời điểm, Vĩnh Bình thân vương, Hoa Tinh Vân, Già Lam thần tăng đi thuyết phục hai đại vương triều, để cho bọn họ chủ động khai chiến.

Cho dù đánh không lại, cũng tuyên chiến Đại Ngụy, kết quả vẫn như cũ là thua a.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu tỏ ra vô cùng lạnh nhạt.

"Bệ hạ, cho nên lần này duyệt binh, muốn thịnh tình thiên hạ thế lực, hơn nữa muốn nhờ tiên đạo thủ đoạn, đem Đại Ngụy duyệt binh tràng cảnh, thả xuống đến Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều giữa."

"Thần mới có giữ lại, trên thực tế thần mang đến không là năm trăm khẩu thần võ đại pháo, mà là một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo, hai trăm khẩu tiên kim đại pháo, còn có mười khẩu thiên thần đại pháo."

"Thần kết luận, hai triều quốc dân, nếu là xem đến này đó, bao quát thiên hạ thế lực xem đến này đó, đều sẽ tuyệt vọng, kể từ đó lời nói, cho dù là hai triều đế vương muốn tuyên chiến."

"Cũng vô pháp được đến quốc dân từ trên xuống dưới duy trì."

"Bọn họ phiên vương cũng không muốn chết, Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều thế gia môn phiệt, nhưng không muốn chịu chết, bao quát những cái đó tướng sĩ còn có bách tính, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bọn họ cũng tuyệt đối sinh không nổi một tia chiến ý."

"Duyệt binh ngày, liền là Đại Ngụy không chiến thắng sự tình."

"Hơn nữa, thần còn có chuẩn bị, sở hữu thần võ đại pháo, tập trung lực lượng, san bằng ma vực chi hải."

"Làm thế nhân, xem nhất xem thần võ đại pháo uy lực."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Duyệt binh mục đích, chính là muốn chấn nhiếp, làm thiên hạ người chấn nhiếp.

Hai triều đích xác khả năng sẽ cá chết lưới rách, vì không cho Đại Ngụy phát triển lên tới, không tiếc bất cứ giá nào, phát động chiến loạn.

Nhưng vấn đề là, duyệt binh lúc sau, đem thiên hạ người đều xem đến thần võ đại pháo uy lực, bọn họ nội tâm liền sẽ tuyệt vọng, sản sinh thật sâu tuyệt vọng.

Này cái thời điểm, bọn họ ở đâu tới tự tin, cùng Đại Ngụy khiêu chiến?

Chỉ sợ, nếu như hai triều đế vương dám mở miệng tuyên chiến, không muốn một canh giờ, nội loạn liền muốn bộc phát.

Những cái đó phiên vương, thế gia van, thậm chí là nước phụ thuộc đều muốn tạo phản.

Nhân gia nhưng không muốn chịu chết, đều nghĩ thư thư phục phục, dù sao chính mình lại không là hoàng đế, cho dù là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều bị Đại Ngụy giẫm tại dưới chân, bọn họ thân là vương gia.

Đại Ngụy không tuyên chiến, bọn họ cũng có thể quá thượng hảo nhật tử, cùng lắm thì không đến Đại Ngụy không phải được rồi?

Tại chính mình địa bàn ăn ngon uống ngon, ăn no không có chuyện làm chịu chết làm cái gì?

Hứa Thanh Tiêu kế hoạch, làm Quý Linh cảm thấy chấn động.

Này là công tâm chi kế.

Lấy duyệt binh làm chủ, chấn nhiếp quần hùng thiên hạ, để cho bọn họ rõ ràng Đại Ngụy có nhiều cường, từ đó ổn định cục diện, lại từ từ thu thập âm thầm người.

Chỉ cần ba hung thần không phục sinh, thiên hạ không đại loạn, cứ kéo dài như thế tình huống.

Nếu không trăm năm.

Đại Ngụy đem sẽ trở thành cự vô bá tồn tại.

Thậm chí lấy ra một phần mười binh lực, liền có thể quét ngang hai đại vương triều.

"Trẫm rõ ràng."

"Hứa ái khanh, hết thảy đều dựa theo ngươi kế hoạch tới đi."

"Trẫm, thay Đại Ngụy, cảm tạ ngươi."

Quý Linh rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu đã đem tất cả mọi chuyện toàn bộ an bài thỏa đáng, chính mình chỉ cần phụ trách hạ lệnh liền có thể.

Có một cái Hứa Thanh Tiêu, thật sự thắng qua hết thảy.

Chính mình này cái đế vương, không hiểu tỏ ra bình thường.

"Đa tạ bệ hạ."

"Thần, hiện tại liền đi an bài."

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu.

Này phiên tín nhiệm, làm Hứa Thanh Tiêu trong lòng ấm áp, bất quá hắn cũng rõ ràng, Đại Ngụy không thể mất đi chính mình, chính mình lại có thể mất đi Đại Ngụy.

"Hứa ái khanh, không lưu lại tới dùng bữa sao? ?"

Nghe được Hứa Thanh Tiêu muốn rời đi, nữ đế trực tiếp mở miệng, giữ lại Hứa Thanh Tiêu lưu lại tới dùng bữa.

"Không được."

"Bệ hạ, sự tình quá nhiều, thần không có thời gian dư thừa."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Rất nhiều chuyện còn không có xử lý xong, hắn đích xác không bao nhiêu thời gian.

Ân

"Hứa ái khanh, nếu sau khi hết bận, hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi."

Nữ đế cũng không có khăng khăng giữ lại, chỉ nói như thế một câu.

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu, theo sau đó xoay người rời đi.

Bất quá, không phải đi tìm Hoa Tinh Vân, mà là đi tìm Hoài Ninh thân vương.

Đại điện bên trong.

Nhìn Hứa Thanh Tiêu bóng lưng, nữ đế ánh mắt giữa là không bỏ, cũng có chút đau lòng.

Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy nỗ lực rất rất nhiều.

Nàng chỉ hi vọng, chờ tất cả mọi chuyện giải quyết sau, có thể làm Hứa Thanh Tiêu nghỉ ngơi một chút.

Sau một khắc.

Đại Ngụy thiên lao.

Theo tiếng mở cửa vang lên, đánh vỡ thiên lao yên tĩnh.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại thiên lao bên trong.

Chỗ sâu nhất Quý Nguyên, xem đến Hứa Thanh Tiêu, hắn ánh mắt bình tĩnh, đã không có ngày xưa bá đạo.

Chỉ bất quá vẫn là tỏ ra cực kỳ không phục.

Hắn ngồi tại thiên lao bên trong, không nói lời nào, trong lòng chờ mong một ngày kia, chính mình có thể leo lên đại điện, nắm quyền lớn.

Hứa Thanh Tiêu chỉ là nhìn thoáng qua Quý Nguyên.

Này loại nhân vật, đối với hiện tại tới nói, đã không có bất luận cái gì tác dụng.

Hắn biến thành khí tử, vô luận là tại Đại Ngụy mắt bên trong, còn là tại người khác mắt bên trong, Quý Nguyên chính mình đem chính mình tìm đường chết.

Không người hỏi thăm, chú định hạ tràng sẽ rất thê thảm.

Lần này đến đây, Hứa Thanh Tiêu là tìm Hoài Ninh thân vương.

Hắn không có đi tìm Hoa Tinh Vân, mà là tới phía trước, tìm một chuyến Hoài Ninh thân vương.

Thiên lao bên trong.

Hoài Ninh thân vương xem đi tới Hứa Thanh Tiêu, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Vì vậy, không đợi Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn mở miệng trước.

"Ta đã không có bất luận cái gì tác dụng, nên làm đã làm xong, vô luận ngươi hỏi ta cái gì, bản vương đều sẽ không nói cho ngươi."

Hắn thanh âm bình tĩnh, tựa hồ không nghĩ lại tham dự vào.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu hạ một câu nói, lại làm cho Hoài Ninh thân vương có chút trầm mặc.

"Vương gia, còn muốn tiếp tục doanh sao?"

( bản chương xong ).