Chương 508: Dị thuật bí mật, thấy Hoa Tinh Vân

Chương 508: Dị thuật bí mật, thấy Hoa Tinh Vân

Chương 508: Dị thuật bí mật, thấy Hoa Tinh Vân

Đại Ngụy thiên lao bên trong.

Hoài Ninh thân vương đã không tính toán tham dự vào.

Hắn nên làm sự tình, cũng đã làm xong.

Kế tiếp sống hay chết hắn coi nhẹ, thắng một lần, hắn cũng thỏa mãn.

Chỉ là, làm Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên, làm Hoài Ninh thân vương nhịn không được tâm động.

"Như thế nào một cái thắng pháp?"

"Bên ngoài thượng xem, vô luận như thế nào, ngươi đều thắng không được, bản vương rất hiếu kì, ngươi có cái gì tự tin có thể thắng?"

"Thậm chí, ngươi liền ai ở sau lưng, ngươi cũng không biết, có cái gì tự tin có thể thắng?"

Hoài Ninh thân vương hiển nhiên là biết càng nhiều chuyện, cho nên hắn không cho rằng Hứa Thanh Tiêu có thể thắng.

Mặc dù hắn đã đầu nhập Đại Ngụy, cũng không đại biểu liền nhất định phải cùng Hứa Thanh Tiêu hợp tác.

Hắn nên làm sự tình, cũng đích xác làm, có thể như vậy đơn giản thu phục man tộc, hắn không tính là không thể bỏ qua công lao, nhưng tuyệt đối là có công lao. . .

Nếu không, kết cục không sẽ biến, nhưng Đại Ngụy ít nhất phải nỗ lực trăm vạn dân chúng vô tội sinh mệnh.

Mà Hoài Ninh thân vương cũng cho rằng, Hứa Thanh Tiêu liền phía sau màn là ai cũng không biết, tự nhiên không muốn tham dự đi vào.

"Vương gia, Đại Ngụy phía sau màn, không phải là Vĩnh Bình thân vương sao?"

"Yêu cầu đoán sao?"

Hứa Thanh Tiêu truyền âm, hắn ngồi xếp bằng tại Hoài Ninh thân vương trước mặt, bình tĩnh nói nói.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương không có bất luận cái gì biểu tình, mà là nhìn Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ngươi nói là, kia liền là đi."

Thực hiển nhiên, vô luận có phải hay không Vĩnh Bình thân vương, nghĩ lừa dối Hoài Ninh thân vương còn là không thể nào.

Trừ phi lấy ra thực chất chứng cứ.

"Năm cái kẻ sau màn ta đã biết là ai, Vĩnh Bình thân vương, Vân Du đạo nhân, Già Lam chi sư, Hoa Tinh Vân, Lữ thánh."

"Bọn họ nghĩ muốn huyết tế, phục sinh ba hung thần, này là ta biết đến tin tức."

"Khả năng giữa còn có sai sót, có lẽ không là này năm người, cũng có lẽ liền là này năm người, nhưng bất kể là ai, âm thầm người, này mục đích liền là nghĩ muốn huyết tế."

"Hiện giờ, Đại Ngụy đã ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh, quốc lực cường thịnh, bọn họ duy nhất kế hoạch, liền là này cái, bằng không bọn hắn không có bất luận cái gì lật bàn cơ hội."

"Không biết ta nói đúng hay không đúng?"

Hứa Thanh Tiêu cũng trực tiếp, đem tất cả mọi chuyện toàn bộ nói ra.

Nghe xong này đó, Hoài Ninh thân vương bình tĩnh như trước, nhìn Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ngươi nói không sai, phía sau màn người, kế hoạch liền là này cái, là ai không quan trọng, quan trọng là, như thế nào ngươi như thế nào ngăn lại thiên hạ đại loạn?"

"Đầu năm nay, hòa bình có thể so sánh chiến tranh muốn khó, hai đại vương triều đối Đại Ngụy nhìn chằm chằm, yêu cầu nhị phẩm lúc sau, lại yêu cầu nhất phẩm, nói rõ hai đại vương triều cũng có một chút tin tức."

"Âm thầm người, cũng tại liên hệ bọn họ, chỉ bất quá hai đại vương triều cũng không ngốc, không có mắc lừa, chỉ cần Đại Ngụy cho ra nhất phẩm thần võ đại pháo, bọn họ nguyện ý dàn xếp ổn thỏa."

"Nhưng Đại Ngụy có thể cho sao? Cấp sao?"

Hoài Ninh thân vương lạnh nhạt mở miệng.

"Cấp, vì sao không cho."

Hứa Thanh Tiêu tự tin mở miệng.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương hơi kinh ngạc, hắn nhìn Hứa Thanh Tiêu, có chút không để ý tới giải này câu nói ý tứ.

Bất quá rất nhanh, Hoài Ninh thân vương liền rõ ràng này là cái gì ý tứ.

"Ngươi theo Trung châu tiên tàng, được đến nhiều ít vật liệu?"

"Đại Ngụy hiện tại có bao nhiêu thần võ đại pháo?"

Hắn lên tiếng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Một ngàn khẩu."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nói ra Đại Ngụy trước mắt thần võ đại pháo số lượng.

Này lời nói vừa nói, Hoài Ninh thân vương trực tiếp lắc đầu.

"Không có khả năng, không có khả năng có như vậy nhiều, thần võ đại pháo ta xem qua liếc mắt một cái, là cực phẩm linh kim rèn đúc mà thành, này loại đồ vật, cả thế gian khó tìm, chỉnh cái Đại Ngụy có thể lấy ra hai khẩu tài liệu luyện chế đều đã coi như là cám ơn trời đất."

"Trung châu tiên tàng cố nhiên có không ít bảo vật, nhưng nghĩ muốn làm ra như vậy nhiều thần võ đại pháo, là không thể nào sự tình."

Hoài Ninh thân vương lên tiếng.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu không nói nhảm, đem Trung châu long đỉnh bên trong thần võ đại pháo, trình hiện cấp Hoài Ninh thân vương xem.

Khoảnh khắc bên trong, Hoài Ninh thân vương trầm mặc.

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Hoài Ninh thân vương dò hỏi.

"Chỉ có một cái vấn đề."

"Giết bọn hắn, hay không giải quyết sở hữu tai hoạ ngầm?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Này là hắn tìm đến Hoài Ninh thân vương mục đích, liền là này cái.

Này lời nói vừa nói.

Hoài Ninh thân vương thoáng tỏ ra có chút do dự, nhưng rất nhanh còn là mở miệng nói.

"Giải quyết bọn họ, trên cơ bản giải quyết hết thảy."

"Nhưng này nguyên nhân chủ yếu, là tại dị thuật thượng."

Hoài Ninh thân vương trả lời.

"Dị thuật?"

Hứa Thanh Tiêu này hồi hơi kinh ngạc, không rõ bạch tại sao lại kéo tới dị thuật thượng.

"Dị thuật, là thượng cổ ma thần lưu lại tới hạt giống, tu hành dị thuật chi người, sẽ bị trồng mầm mống xuống."

"Một ít tư chất kém, sẽ không chịu nổi ma niệm áp chế, theo mà chết đi."

"Mà một ít tư chất tốt, liền sẽ bị chọn lựa, từ đó chậm rãi hiểu biết huyết tế chi thuật."

"Giết bọn hắn, có thể giải quyết vấn đề, nhưng giải quyết chỉ là đương hạ vấn đề."

"Chỉ có nhất thống thiên hạ, tra rõ dị thuật, mới có thể lấy một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Hoài Ninh thân vương nói ra một cái tân bí, này cái tin tức đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, cực kỳ trọng yếu.

Hắn không nghĩ đến, nguyên lai dị thuật tác dụng, đúng là này cái.

"Ta rõ ràng."

"Ngươi còn có cái gì muốn nói?"

"Kế tiếp ta sẽ không lại tới, trừ phi yên ổn hảo hết thảy."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta nếu không chết, ngươi cũng sẽ không chết, nếu như ta chết, ngươi chính mình cố mà trân quý."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng, hắn nhìn Hoài Ninh thân vương, như thế nói nói.

Hắn cũng không có che che đậy đậy.

Chính mình có thể trấn áp lại Hoài Ninh thân vương, nếu là chính mình có thể giải quyết hết thảy vấn đề, có thể thả hắn dưỡng lão.

Như nếu chính mình chết, rất nhiều người đều phải bồi táng.

Vì thiên hạ thương sinh.

"Không cái gì."

"Bất quá, ngươi tốt nhất đi tìm một chuyến Hoa Tinh Vân đi, hắn biết rất nhiều chuyện."

Hoài Ninh thân vương lắc đầu, đối với Hứa Thanh Tiêu nói lời nói, hắn tịnh không để ý.

Với hắn mà nói, cho dù là lần này không giết, hắn cũng sống không được bao lâu thời gian, mười năm, hai mươi năm?

Không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Thắng một lần, liền có thể.

Hảo

"Cáo từ."

Hứa Thanh Tiêu hướng Hoài Ninh thân vương cúi đầu, theo sau đó xoay người rời đi.

Đợi Hứa Thanh Tiêu đi sau.

Hoài Ninh thân vương thở thật dài một cái.

Hắn không có nói cái gì, tỏ ra phá lệ an tĩnh.

Mà cùng lúc đó.

Đột Tà vương triều.

Làm Đại Ngụy tin tức truyền tới, chỉnh cái Đột Tà vương triều văn võ bá quan giống nhau giật mình.

Đột Tà hoàng cung đại điện.

Lễ bộ thượng thư thanh âm đều mang run rẩy cùng kích động.

"Bệ hạ, Đại Ngụy đáp ứng đem thần võ đại pháo, tặng ta Đột Tà."

"Thần cùng Đại Ngụy Lễ bộ thượng thư chính tại hiệp thương, Đại Ngụy vương triều đưa ra, đại lượng vật tư danh sách, đổi lấy nhất phẩm thần võ đại pháo."

Lễ bộ thượng thư thanh âm hơi có chút run rẩy nói.

"Này sự tình có mấy thành khả năng?"

"Đại Ngụy như thế nào êm đẹp lấy ra nhất phẩm thần võ đại pháo cấp chúng ta? Bọn họ điên rồi sao?"

"Nhất phẩm thần võ đại pháo, bọn họ thật sự nguyện ý cấp sao? Có phải hay không câu thông xảy ra vấn đề?"

"Này không đạo lý a."

Bách quan nhóm nhao nhao mở miệng, bọn họ thực sự là không thể nào hiểu được Đại Ngụy vương triều hành vi.

Rốt cuộc, bọn họ chỉ là nghĩ muốn nhất phẩm thần võ đại pháo, dùng để nghiên cứu.

Thậm chí thà rằng đem Công bộ người, điều động đến Đại Ngụy, nghiên cứu thần võ đại pháo.

Cái này là hai đại vương triều thỉnh cầu.

Thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy thế nhưng đồng ý đem thần võ đại pháo đưa cho hai triều, đây quả thực là ngoài ý muốn chi vui a.

Không, không là ngoài ý muốn chi vui, đối với Đột Tà vương triều tới nói, đây quả thực là trời ban điềm lành a.

Bọn họ quá khát vọng thần võ đại pháo.

Đặc biệt là được đến nhị phẩm thần võ đại pháo sau.

Càng nghĩ đến hơn đến nhất phẩm thần võ đại pháo.

Chỉ là bọn họ cũng biết, Đại Ngụy không có khả năng lấy ra nhất phẩm thần võ đại pháo.

Cho nên, cho dù là cấp Đại Ngụy tạo áp lực, biết rõ Đại Ngụy tại trì hoãn thời gian, bọn họ cũng tiếp nhận.

Biết chính mình đuối lý.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, lần này Đại Ngụy thế nhưng nói có thể đem nhất phẩm thần võ đại pháo cộng hưởng, này để cho bọn họ thực sự là nghĩ không ra nguyên nhân a.

"Bệ hạ, sự tình ra có yêu, chúng ta nhất định phải tiểu tâm cẩn thận a."

Có người mở miệng, nhắc nhở Đột Tà đại đế cẩn thận một chút.

"Đúng vậy a, nghe nói Hứa Thanh Tiêu xuất quan, hơn nữa hảo giống như liền là Hứa Thanh Tiêu xuất quan sau, đi một chuyến hoàng cung, Đại Ngụy liền đáp ứng cấp chúng ta thần võ đại pháo, này cái Hứa Thanh Tiêu tuyệt đối không có lòng tốt."

"Bệ hạ, nhất định phải nghĩ lại, không rõ bạch Đại Ngụy thủ đoạn, chúng ta tuyệt đối không thể tùy tiện hành động."

Lại có người đi theo mở miệng, cho rằng đây nhất định là âm mưu quỷ kế.

Nhưng long ỷ bên trên, Đột Tà đại đế lại nhíu mày nói.

"Này sự tình cùng Hứa Thanh Tiêu lại có cái gì quan hệ?"

"Mặc kệ Đại Ngụy có cái gì tư tâm, có cái gì mục đích, trẫm hỏi một câu, Đột Tà nhưng luyện chế ra nhất phẩm thần võ đại pháo sao?"

Đột Tà đại đế dò hỏi.

Này lời nói vừa nói, cả triều văn võ đều an tĩnh lại.

Bởi vì đáp án rất rõ ràng, không thể.

Xem an tĩnh đại thần nhóm, Đột Tà đại đế tiếp tục mở miệng.

"Nếu Đột Tà làm không được, vì sao không đáp ứng?"

"Hứa Thanh Tiêu coi như thông minh như yêu, Đại Ngụy coi như là bố trí cạm bẫy, nhưng Đột Tà đích đích xác xác yêu cầu nhất phẩm thần võ đại pháo."

"Bọn họ nguyện ý cấp chúng ta, chỉ cần chúng ta nỗ lực một ít vật tư, cớ sao mà không làm chi?"

"Chẳng lẽ lại, cũng bởi vì nghi kỵ, từ bỏ thần võ đại pháo?"

"Trẫm ngược lại là cho rằng, Hứa Thanh Tiêu ý này, là không nghĩ phát động chiến tranh, dùng hai khẩu thần võ đại pháo, đem đổi lấy Trung châu thái bình, kể từ đó lời nói, Đại Ngụy mượn nhờ Trung châu long đỉnh, ngày càng dần dần tăng."

"Dùng thần võ đại pháo, đổi lấy trường kỳ thời gian phát triển, đây mới là Đại Ngụy mục đích."

"Này là dương mưu, nhất đơn giản dương mưu, còn yêu cầu nhiều suy nghĩ cái gì?"

Đột Tà đại đế một bộ không gì hơn cái này tư thái, bễ nghễ quần thần.

Theo hắn, Đại Ngụy vương triều sở tác sở vi, liền là nghĩ muốn đổi lấy hòa bình.

Bởi vì hắn biết đến là, so triều bên trong đại thần nhóm biết đến càng nhiều, cho nên làm ra này cái phán đoán.

"Bệ hạ thánh minh."

Triều thần nhóm lập tức rõ ràng Đột Tà đại đế ý tứ, cho nên cũng không dám nhiều lời.

Chỉ bất quá, còn là có thần tử nhịn không được mở miệng.

"Nhất phẩm thần võ đại pháo, đối Đại Ngụy tới nói, giá trị cực cao, đối chỉnh cái Trung châu tới nói, này vật có thể đủ ảnh hưởng tương lai trăm năm, thậm chí là ngàn năm."

"Chỉ cần Đại Ngụy không cho ta Đột Tà cắt đất, như vậy tác muốn bao nhiêu vật tư, đều không có bất luận cái gì một chút quan hệ."

"Nói câu hung ác lời nói, cho dù là Đại Ngụy muốn ta nhóm cắt đất, nhường ra một quận cấp Đại Ngụy, đều không có quan hệ."

"Này cái đạo lý, chúng ta rõ ràng, Đại Ngụy cũng rõ ràng, Đại Ngụy rốt cuộc là nghĩ muốn làm cái gì? Vì sao muốn cấp chúng ta thần võ đại pháo?"

"Duy nhất khả năng liền là, Đại Ngụy hay không có mấy trăm tòa thần võ đại pháo?"

Có thần tử mở miệng, hắn suy đoán Đại Ngụy có phải hay không có mấy trăm tòa thần võ đại pháo, cho nên lấy ra hai khẩu, chính là vì đổi lấy tài nguyên, từ đó gián tiếp tính làm hai đại vương triều tài nguyên thiếu thốn.

Này cái không phải là không được.

Nhưng Công bộ thượng thư ngay lập tức đứng ra, lắc đầu nói.

"Không có khả năng."

"Đây tuyệt đối là không thể nào sự tình."

"Nhất phẩm thần võ đại pháo, thứ trọng yếu nhất, chính là cực phẩm linh kim."

"Này loại đồ vật, cho dù là ta Đột Tà vương triều, cử quốc chi lực, cũng chỉ có thể làm ra hai khẩu tả hữu."

"Đại Ngụy coi như là mượn nhờ thất đại tiên môn, tam môn, tứ môn, cũng là cực hạn bên trong cực hạn."

"Mấy trăm khẩu thần võ đại pháo, Đại Ngụy lấy cái gì luyện chế? Này là lời nói vô căn cứ."

Công bộ thượng thư cực kỳ tự tin nói.

Hắn không cho rằng Đại Ngụy có như vậy nhiều thần võ đại pháo, không là xem thường Đại Ngụy, mà là vật liệu vấn đề.

Này lời nói vừa nói, đám người cũng là cảm thấy hợp lý.

"Nhưng, nếu như Đại Ngụy thật sự có đâu?"

Có người nhịn không được hỏi nói.

"Không có khả năng."

"Nếu là có như vậy nhiều vật liệu, thần lấy cái chết tạ tội."

Công bộ thượng thư vẫn như cũ tự tin.

Cực phẩm linh kim, cổ kim lui tới liền này đó, Đại Ngụy thượng đi nơi nào tìm như vậy nhiều thần võ đại pháo?

Lời nói đều nói đến đây, chúng thần cũng không tốt nói tiếp cái gì.

Mà Đột Tà đại đế thì mở miệng nói.

"Tính, mặc kệ Đại Ngụy có cái gì âm mưu quỷ kế, yêu cầu thần võ đại pháo là trước mắt nên làm sự tình."

"Lễ bộ thượng thư, cái này sự tình toàn quyền giao cho ngươi phụ trách, trẫm chờ ngươi hảo tin tức, cần phải lấy tốc độ nhanh nhất, đem nhất phẩm thần võ đại pháo mang đến Đột Tà."

Đột Tà đại đế chân thành nói.

"Thỉnh bệ hạ yên tâm, thần tất nhiên dốc hết toàn lực."

Lễ bộ thượng thư quỳ lạy tại địa đạo.

Mà Công bộ thượng thư cũng đi theo mở miệng nói.

"Bệ hạ, chỉ cần đem nhất phẩm thần võ đại pháo mang đến, thần có thể bảo đảm, mười năm bên trong, dốc hết toàn lực, luyện chế ba khẩu thần võ đại pháo, lại tăng thêm này một khẩu, ta Đột Tà có bốn khẩu thần võ đại pháo, trấn thủ tứ phương, cho dù vất vả mười năm, hai mươi năm, Đột Tà liền có thể trở lại đỉnh phong."

"Giao dịch thần võ đại pháo, là Đại Ngụy vương triều nhất sai cờ."

Công bộ thượng thư chân thành nói.

Này lời nói vừa nói, Đột Tà đại đế cực kỳ hài lòng.

Triều thần nhóm cũng không lại nói cái gì.

Đích xác, bất kể như thế nào, Đại Ngụy nguyện ý giao dịch nhất phẩm thần võ đại pháo, đối Đột Tà tới nói, liền là một chuyện tốt.

Vì vậy.

Đột Tà vương triều đã xác định được.

Mà Sơ Nguyên vương triều tình huống, cùng Đột Tà không có gì khác nhau, hai đại vương triều ý nghĩ đều là như thế.

Nhân gia nguyện ý cấp, vì cái gì muốn cự tuyệt?

Liền bởi vì sợ người khác có âm mưu?

Đây cũng là không đạo lý sự tình.

Mà cùng lúc đó.

Đại Ngụy vương triều bên trong.

Hình bộ giữa, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại này bên trong.

Tự Hoa Tinh Vân trở về Đại Ngụy.

Không sai biệt lắm một nửa năm thời gian, theo lúc trước thất phẩm, đến hiện tại đã trở thành Hình bộ thị lang.

Tốc độ lên cấp cực nhanh.

Nhưng đối với Hoa Tinh Vân tới nói, trở thành Hình bộ thị lang, cũng không tính là một cái đặc biệt vinh diệu sự tình.

Rốt cuộc với hắn mà nói, nếu như không có Hứa Thanh Tiêu lời nói, hắn thành tựu, trở thành thượng thư cũng không là cái gì yêu thích sự tình.

Giờ này khắc này, thị lang ở giữa.

Theo Hứa Thanh Tiêu thân ảnh xuất hiện.

Chính tại xét duyệt hồ sơ Hoa Tinh Vân, chậm rãi đem tay bên trong hồ sơ buông xuống.

Sau đó nhìn về Hứa Thanh Tiêu.

Hắn tựa hồ đã sớm đoán được sẽ có như vậy một ngày, không có bất luận cái gì hoảng loạn.

"Chờ ngươi đã lâu."

Hoa Tinh Vân thanh âm vang lên.

Thậm chí đứng dậy, vì Hứa Thanh Tiêu châm trà.

"Không cần khách khí như thế."

"Nói thẳng đi."

"Ngươi rốt cuộc là ai."

Phòng bên trong.

Hứa Thanh Tiêu ngồi xuống, Hoa Tinh Vân không có thoát đi Đại Ngụy, dám lưu tại này bên trong, hiển nhiên là có việc muốn cùng chính mình nói.

Nếu như thế, Hứa Thanh Tiêu liền chầm chậm ngồi xuống, cùng hắn hảo hảo tâm sự.

( bản chương xong ).