Chương 509: Hoa Tinh Vân tự sát, Vĩnh Bình thân vương biến mất

Chương 509: Hoa Tinh Vân tự sát, Vĩnh Bình thân vương biến mất

Chương 509: Hoa Tinh Vân tự sát, Vĩnh Bình thân vương biến mất

Đại Ngụy kinh đô.

Hình bộ.

Hứa Thanh Tiêu đã đến, dẫn tới chỉnh cái Hình bộ kinh động.

Ngắn ngủi hai năm thời gian bên trong, Hứa Thanh Tiêu đã là thiên hạ nổi danh, cũng không cần nói Đại Ngụy, thiên hạ ai không biết Hứa Thanh Tiêu?

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu tại Hình bộ đợi qua một đoạn thời gian, vì vậy Hình bộ quan viên đi công tác, đều sẽ tự xưng nhận biết qua Hứa Thanh Tiêu, coi đây là vinh.

Chỉ là, thị lang phòng bên trong.

Hoa Tinh Vân tĩnh tọa tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, tỏ ra vô cùng bình tĩnh.

"Ngươi muốn biết cái gì?"

Hoa Tinh Vân mở miệng, chậm rãi nói nói.

"Là ngươi muốn nói cái gì đi. . ."

Hứa Thanh Tiêu cũng rất bình tĩnh, hắn ngồi tại Hoa Tinh Vân trước mặt, như thế mở miệng.

Nếu đã biết Hoa Tinh Vân là phía sau màn hắc thủ, lại tăng thêm hắn không hề rời đi Đại Ngụy, liền tại chính mình trước mặt ngồi, Hứa Thanh Tiêu căn bản liền không sợ hắn có cái gì thủ đoạn.

Trừ phi siêu phẩm, nếu không, thông thiên thủ đoạn, cũng là bị hắn trấn áp.

Tự nhiên, Hứa Thanh Tiêu là cho Hoa Tinh Vân cơ hội, làm hắn chính mình hảo hảo nói.

Đối mặt Hứa Thanh Tiêu ngôn ngữ.

Hoa Tinh Vân có chút trầm mặc, hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, ngay sau đó hít sâu một cái khí đạo.

"Cũng không biết bắt đầu nói từ đâu, liền cùng Hứa huynh nói một cái chuyện xưa đi."

"Không biết Hứa huynh nguyện ý hay không nguyện ý kiên nhẫn nghe một chút."

Hoa Tinh Vân lên tiếng, hắn như thế nói nói.

"Xin lắng tai nghe."

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

Đương hạ, Hoa Tinh Vân mở miệng.

"Ba năm trước đây, có một cái người, hắn danh mãn kinh đô, được vinh dự là Đại Ngụy Văn Khúc tinh, hắn tài hoa hơn người, nhận hết kính yêu."

"Nhưng lại tại hắn cường thịnh nhất lúc, gặp được một cái cùng lứa tuổi người, bị đối phương dùng võ trấn áp, trước mặt mọi người nhục nhã."

"Thiếu niên phẫn nộ, vốn định cấp tiến mà đối, không ngờ tới là, thiếu niên sau lưng người, làm hắn chu du liệt quốc, mỹ viết kỳ danh, là tu dưỡng thể xác tinh thần, nhưng trên thực tế là đem hắn xem như một quân cờ."

"Tại hắn chu du liệt quốc lúc, hắn bị gieo xuống hắn người ý chí, muốn biến thành đồ vật, cái gì tuyệt thế thiếu niên, cái gì tài hoa hơn người, đều bất quá là người khác áo cưới."

"Nhưng cũng tiếc là, này đó người không nghĩ tới, này cái thiếu niên ý chí quá kiên cường, cho nên áp chế một đạo khác ý thức."

"Cũng chính bởi vì vậy, thiếu niên thể nội có hai đạo ý thức, bọn họ tranh cướp lẫn nhau này cỗ thân thể khống chế quyền, tranh đấu trọn vẹn hai năm, cuối cùng thiếu niên thắng."

"Còn là chịu ảnh hưởng, thừa kế đối phương hết thảy."

Hoa Tinh Vân sau khi nói đến đây, đem ánh mắt lại nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

"Ngươi muốn biết cái gì, ta có thể nói cho ngươi."

"Lúc trước văn cung thoát ly, ta lưu lại tới, cũng không phải là nghĩ muốn hại Đại Ngụy, mà là thực tình nghĩ muốn lưu lại tới."

"Ta dám ở lại, cũng tự chứng ta ý nghĩ, ngươi muốn biết cái gì, ta cũng có thể nói cho ngươi."

Hoa Tinh Vân tiếp tục mở miệng.

Nói như vậy nhiều, ý tứ Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng.

Hoa Tinh Vân bị trở thành đồ vật, có người muốn gieo trồng linh hồn tại hắn thể nội, kết quả bị hắn phản sát.

Này một điểm Hứa Thanh Tiêu tin tưởng.

"Nhấc lên Trung châu đại chiến, là các ngươi cuối cùng mục đích sao?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

Phải

Hoa Tinh Vân trực tiếp làm.

"Nếu như Đại Ngụy đem nhất phẩm thần võ đại pháo giao cho hai triều, Trung châu liền sẽ không còn có đại chiến, các ngươi làm sao bây giờ?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi lần nữa.

"Sẽ không để cho này tràng giao dịch thuận lợi hoàn thành, ba ngày chi gian, nhất định phải có đại chiến."

Hoa Tinh Vân trả lời.

"Ta tự mình hộ tống, ngũ đại tiên môn phụ trợ, Đại Ngụy hai vị nhất phẩm, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều hai vị nhất phẩm tự thân xuất mã, chẳng lẽ lại còn có người dám tập sát?"

Hứa Thanh Tiêu tự tin nói.

Điểm ấy hắn đoán được, rốt cuộc này đám người duy nhất có thể làm sự tình, liền là ngăn cản Đại Ngụy cùng hai triều giao dịch.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không sợ.

Năm vị nhất phẩm, cộng thêm thượng chính mình, Đại Ngụy hai cái, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều có hai cái, tổng cộng là mười cái.

Mười cái nhất phẩm, này thiên hạ có ai có thể ngăn cản?

Nhưng lời nói là này dạng, nhưng mà Hoa Tinh Vân lại rất bình tĩnh.

Hắn nhìn Hứa Thanh Tiêu, chậm rãi lên tiếng.

"Mười cái nhất phẩm, đích xác thiên hạ vô địch, nhưng không cần muốn giết bọn hắn, chỉ cần giết ngươi một người, là được."

Hoa Tinh Vân nói ra trọng điểm.

Mười cái nhất phẩm, đích xác thiên hạ vô địch, nhưng người tâm phúc là Hứa Thanh Tiêu, nếu như giết Hứa Thanh Tiêu, ngũ đại tiên môn chỉ sợ cũng sẽ do dự.

Đại Ngụy có hai cái nhất phẩm, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều thêm lên tới có hai cái nhất phẩm, này bốn cái nhất phẩm, cũng không phải là không thể được nhất chiến.

Cho nên, nói tới nói lui, mấu chốt điểm còn tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Giết ta?"

"Như thế nào giết?"

Hứa Thanh Tiêu cũng là tỏ ra tự tin.

"Ngươi thể nội tam ma ấn, là có người tận lực trồng xuống, Trung châu tiên thi nếu khôi phục, liền sẽ tới trảm ngươi."

"Nếu như ngươi từng bước ép sát, bọn họ có biện pháp phục sinh Trung châu tiên thi, đến lúc đó ngươi không muốn chết cũng khó."

"Hứa Thanh Tiêu."

"Ta có một cái ý nghĩ, không biết ngươi nguyện ý hay không nguyện ý nghe một chút."

Hoa Tinh Vân nhắc tới Trung châu tiên thi.

Này một điểm, Hứa Thanh Tiêu tin tưởng, bởi vì tại Trung châu tiên tàng bên trong, xem đến loại tựa như đồ.

"Xin lắng tai nghe."

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

"Lấy tình thế bây giờ, phía sau màn hắc thủ, trừ ta ra, Vân Du đạo nhân, còn có phật môn đã không có bất luận cái gì chướng ngại, nói tới nói lui còn là nho đạo hai người."

"Bằng cho bọn hắn mượn bản lãnh, cũng không dám tùy tiện hành động, nhưng như nếu ngươi bức bọn họ quá gấp, không chừng bọn họ sẽ làm ra cái gì cấp tiến chi sự."

"Cho nên, không bằng lấy bất biến ứng vạn biến, cho Đại Ngụy ba mươi năm, hay là hai mươi năm thời gian, Đại Ngụy sẽ thành Trung châu duy nhất bá chủ, thậm chí là thiên hạ duy nhất bá chủ."

"Kể từ đó, bọn họ cho dù là nghĩ muốn náo ra điểm là không phải, chỉ sợ cũng hữu tâm vô lực, như vậy như thế nào?"

Này là Hoa Tinh Vân kế hoạch.

Lý luận thượng tới nói, này cái kế hoạch thực bảo thủ, nhưng cũng là cực kỳ tốt kế hoạch.

Địch nhân ở trong tối.

Bên ta tại minh.

Lo lắng đối phương chó cùng rứt giậu, đây cũng là hợp tình hợp lý sự tình.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu đã sớm có chính mình kế hoạch.

Như nếu không có như vậy nhiều thần võ đại pháo, Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ cân nhắc này cái phương pháp, nhưng hiện tại không cần.

"Ta rõ ràng."

"Bất quá, Hứa mỗ cũng có chính mình kế hoạch."

"Hoa huynh, ngày hôm nay Hứa mỗ tìm đến Hoa huynh, kỳ thật chủ yếu vì hai kiện sự tình mà tới."

"Thứ nhất, muốn biết Hoa huynh rốt cuộc phát sinh qua cái gì sự tình."

"Thứ hai, giải quyết sở hữu phiền phức."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm bình tĩnh, hắn tới này bên trong mục đích, chỉ thế thôi.

Chỉ là, Hoa Tinh Vân nghe xong này lời nói, rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Hắn sắc mặt không có đổi thành khó coi, mà là thở thật dài một cái, nhìn Hứa Thanh Tiêu nói.

"Hứa huynh, ta cũng không sợ chết."

"Chỉ là, ta chân tâm thật ý nghĩ muốn kiến công lập nghiệp, vì thiên hạ thương sinh mà kính dâng bản thân."

Hoa Tinh Vân mở miệng, hắn này phiên lời nói tỏ ra có chút chân tình bộc lộ.

Hắn ánh mắt giữa, đích xác không sợ chết.

Nhưng, Hứa Thanh Tiêu lại chậm rãi đứng dậy, nhìn Hoa Tinh Vân nói.

"Loạn thế sắp đến, Hứa mỗ vì thiên hạ thương sinh cảm tạ Hoa huynh chi ý, cũng kính nể Hoa huynh, chỉ là có chút sự tình, sớm đã là ngày chú định."

"Thỉnh Hoa huynh thứ lỗi."

Hứa Thanh Tiêu thái độ cũng thực kiên định.

Hoa Tinh Vân, nhất định phải chết.

Hắn sinh sai này cái thời đại.

Hoặc là nói, hắn gặp được Hứa Thanh Tiêu.

Cho tới bây giờ đến này cái thế giới, Hứa Thanh Tiêu vẫn luôn gặp được một ít tử cục, hắn hiểu được lựa chọn, cũng hiểu được lấy hay bỏ.

Hứa Thanh Tiêu có lòng nhân từ, nhưng hắn nhân từ, chỉ đối không có đụng vào điểm mấu chốt nhân tài sẽ có.

Hoa Tinh Vân đáng thương, này không thể nghi ngờ.

Nhưng vấn đề là, hắn từ đầu đến cuối tồn tại nguy hiểm, không giống Hoài Ninh thân vương, Hoài Ninh thân vương thuần túy liền là một cái có thể tham dự quân cờ.

Nhưng Hoa Tinh Vân là chấp cờ người, mặc dù Hoa Tinh Vân giải thích rõ ràng, nhưng Hứa Thanh Tiêu không dám đánh cược.

Một phần vạn xác suất.

Hứa Thanh Tiêu cũng sẽ không đánh cược.

Một khi thua, thiên hạ thương sinh đều phải táng thân.

Hứa Thanh Tiêu không đánh cược nổi, cũng sẽ không đi đánh cược.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói.

Hoa Tinh Vân có chút trầm mặc.

Hắn đứng dậy, nhìn ngoài cửa sổ dư dương.

Sau đó mở miệng.

"Có thể cuối cùng cấp ta ba tháng sao?"

Hoa Tinh Vân dò hỏi.

"Xin lỗi."

Hứa Thanh Tiêu cho hai cái chữ trả lời, hắn không có khả năng cấp Hoa Tinh Vân ba tháng thời gian.

Thậm chí nói, một ngày thời gian cũng sẽ không cấp.

Được đến này cái trả lời, Hoa Tinh Vân lại là thở thật dài một cái.

"Nhưng ta, cái gì đều không có làm a."

Hắn thở dài một hơi, này câu nói ý tứ, có nhiều trọng ý tứ.

Hứa Thanh Tiêu thì mở miệng nói.

"Cuối cùng mười hai canh giờ, ta bồi ngươi lại xem nhất xem Đại Ngụy."

Hứa Thanh Tiêu nói ra chính mình ý nghĩ, chỉ cho Hoa Tinh Vân cuối cùng mười hai canh giờ.

Hoa Tinh Vân rõ ràng Hứa Thanh Tiêu, thậm chí đứng tại Hứa Thanh Tiêu góc độ, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Nhưng đến phiên chính mình, Hoa Tinh Vân vẫn còn có chút phiền muộn.

Bất quá, hắn cũng không phải là thường nhân, không có bất kỳ gợn sóng nào, đứng dậy liền hướng Đại Ngụy bên ngoài đi đến.

Hứa Thanh Tiêu làm bạn hắn.

Một đường tiến lên.

Này một ngày.

Đại Ngụy kinh đô, rất nhiều người đều xem đến Hứa Thanh Tiêu cùng với Hoa Tinh Vân.

Này hai vị danh chấn Đại Ngụy người, tại thường nhân xem ra, ứng làm sẽ va chạm ra không giống nhau hỏa hoa, Hoa Tinh Vân trở về lúc, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng, bọn họ là cây kim so với cọng râu.

Thật không nghĩ đến là, Hoa Tinh Vân thế nhưng không có làm ra cái gì hành vi, ngược lại nhiều lần hướng Hứa Thanh Tiêu lấy lòng.

Này loại hành vi, thắng được không ít người hảo cảm, nhưng cũng làm cho rất nhiều người hiếu kỳ.

Cho dù là đến ngày hôm nay, còn có người cho rằng, Hoa Tinh Vân đây là tại giấu, chờ đợi có một ngày trấn áp Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng bất kể như thế nào.

Làm Hứa Thanh Tiêu cùng Hoa Tinh Vân sóng vai mà thịnh hành, rất nhiều lời đồn đều bị đánh vỡ.

Kinh đô bên trong.

Hoa Tinh Vân không có đi cái gì đặc biệt khác địa phương, chỉ là tại các đường cái nói đi tới, lại đi kinh đô chung quanh danh sơn gần đây đi dạo.

Hứa Thanh Tiêu cùng hắn song hành, không có bất kỳ lo lắng nào.

Liền như thế, đảo mắt chi gian, đi qua mười một canh giờ.

Sơn nhạc bên trên.

Hoa Tinh Vân đứng tại đỉnh núi, nhìn quần sơn mà lên, không hiểu chi gian, hắn nghĩ muốn ngâm một câu thơ.

Nhưng tựa hồ là nghĩ đến kế tiếp vận mệnh, Hoa Tinh Vân nhất thời chi gian, khó có thể nghĩ đến cái gì hảo thơ.

Vì vậy hắn đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh Tiêu.

"Hứa huynh, trước khi chia tay, có thể hay không làm một câu thơ?"

"Dùng cái này cảnh vì thơ."

Hoa Tinh Vân mở miệng, đưa ra như vậy một cái yêu cầu.

Nghe được Hoa Tinh Vân này lời nói, Hứa Thanh Tiêu cũng không có cự tuyệt, mà là nhìn sơn xuyên, chậm rãi mở miệng.

"Đại tông phu như thế nào? Đủ lỗ xanh chưa hết, tạo hóa đồng hồ thần tú, âm dương cắt bất tỉnh hiểu. Đãng ngực sinh từng bảo, quyết khóe mắt vào về chim. Sẽ làm lên đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, đọc lên này thủ thiên cổ thi từ.

Thi từ nhất niệm.

Khoảnh khắc bên trong, dị tượng cũng ra, đám mây bay lên, hiển thị rõ tường thụy.

Sơn nhạc phía trên.

Hoa Tinh Vân đứng chắp tay, lại nghe xong Hứa Thanh Tiêu này thuận miệng đọc lên thi từ sau.

Hoa Tinh Vân không khỏi lặp đi lặp lại niệm vài câu.

Cuối cùng, hắn lộ ra tươi cười.

"Hứa huynh."

"Đại Ngụy có ngươi, thật sự là vạn hạnh."

Hắn nói xong này lời nói, liền ngồi xếp bằng xuống, sau đó chấn chuyển động thân thể, đương hạ thể nội sinh cơ dần dần tuyệt diệt.

Hắn tự sát.

Còn không có triệt để chết đi, mà là vẫn luôn nhìn mặt trời.

Tức sẽ kết thúc mặt trời.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng ngồi tại hắn phía sau, xem đây hết thảy, hắn trong lòng cũng có chút không đành lòng, nhưng hắn biết đến là, Hoa Tinh Vân nhất định phải chết.

Này là chuyện không có cách nào khác.

"Hứa huynh, nghe ta một lời khuyên, như nếu không có tuyệt đối át chủ bài, đừng có cấp tiến, bọn họ cũng có một chút thủ đoạn."

"Ngươi còn sống, hết thảy còn có đường sống."

"Nếu như bức cấp bọn họ, không có người có thể theo bên trong đạt được lợi ích."

"Bọn họ đều là tên điên, nếu như bức cấp bọn họ, cũng không là một chuyện tốt."

Hoa Tinh Vân lên tiếng, tại cuối cùng thời gian, hắn nhắc nhở Hứa Thanh Tiêu này đó sự tình.

Đối mặt Hoa Tinh Vân nhắc nhở, Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

Thời khắc hấp hối.

Hứa Thanh Tiêu cũng lên tiếng, báo cho Hoa Tinh Vân chính mình át chủ bài.

"Một ngàn khẩu thần võ đại pháo, có thể giải quyết này đó vấn đề sao?"

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt mở miệng.

Cuối cùng, hắn lại nhắc nhở một câu.

"Là nhất phẩm."

Này lời nói vừa nói, Hoa Tinh Vân mặt bên trên, lộ ra một mạt vẻ kinh ngạc.

Hắn trầm tư một chút, cuối cùng mở miệng.

"Ta rõ ràng ngươi ý nghĩ."

"Cũng coi như biết ngươi vì sao không sợ."

"Một ngàn khẩu nhất phẩm thần võ đại pháo, đủ để phá vỡ hết thảy."

"Bọn họ kế hoạch, thành không được."

Hoa Tinh Vân thở thật dài một cái, hắn cũng coi như rõ ràng vì cái gì Hứa Thanh Tiêu muốn để hắn chết.

Có một ngàn khẩu thần võ đại pháo, đích đích xác xác không cần chính mình trợ giúp.

Đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, hắn không cần bất luận cái gì giúp đỡ, chỉ cần diệt trừ hết thảy nguy hiểm.

"Hoa huynh."

Cũng liền tại lúc này, Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa mở miệng.

"Có một cái vấn đề, ta muốn hỏi ngươi."

"Tuân Tử, rốt cuộc là ai?"

"Hắn hay không tham dự vào?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, liên quan tới Tuân Tử thân phận, Hứa Thanh Tiêu không rõ ràng, nhưng này người, tuyệt đối không là nhìn từ bề ngoài như vậy đơn giản.

"Tuân Tử?"

"Hắn cùng ta có liên quan, chuẩn xác điểm tới nói, cùng lúc trước nghĩ muốn ăn mòn ta ý thức chi người có quan hệ, hai người là đồng môn sư huynh, Tuân Tử không có lựa chọn thông đồng làm bậy, mà là cự tuyệt, đồng thời vẫn luôn khuyên can hắn, nhưng cuối cùng kết quả, hai người còn là mỗi người đi một ngả."

"Hắn không có vấn đề gì lớn."

Hoa Tinh Vân đơn giản kể rõ một phen.

Nhưng này phiên lời nói, Hứa Thanh Tiêu không sẽ quá tin tưởng.

Tuân Tử khẳng định cất giấu bí mật.

Về phần là cái gì bí mật, Hứa Thanh Tiêu sẽ không đi truy đến cùng, đem tương lai nguy cơ giải quyết rớt là được, cho dù Tuân Tử cất giấu lại nhiều bí mật, thay đổi không đến kết quả là hành.

Rất nhanh, ước là nửa canh giờ trôi qua.

Hoa Tinh Vân cuối cùng thanh âm vang lên.

"Hứa huynh."

"Đời sau tái kiến."

Cuối cùng, hắn lưu lại này câu nói, liền triệt để tắt thở.

Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc, ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Cho đến một canh giờ sau.

Làm Hoa Tinh Vân nguyên thần cũng triệt để mẫn diệt sau, Hứa Thanh Tiêu mới yên lòng.

Hoa Tinh Vân triệt để chết.

Năm người giữa, lại giải quyết một cái.

Tính đến Vân Du đạo nhân, cùng với Già Lam chi sư, còn có Lữ thánh.

Còn thừa lại người cuối cùng.

Vĩnh Bình thân vương.

Bất quá, Hứa Thanh Tiêu tạm thời đem Lữ thánh cùng với Già Lam thần tăng tính tại bên trong.

Lữ thánh rốt cuộc chết hay không, Hứa Thanh Tiêu không biết.

Tính đến hắn, không có sai.

Già Lam thần tăng sư phụ mặc dù chết, nhưng hắn còn tại.

Đương nhiên.

Hiện giờ quan trọng nhất người.

Chính là Vĩnh Bình thân vương.

Nếu là đem hắn giải quyết triệt để, kia đích xác không cái gì đại vấn đề.

Một trận kinh thiên đại loạn, cũng dừng ở đây.

Chỉ là rất nhanh.

Một cái tin tức truyền đến.

Vĩnh Bình thân vương biến mất.

Tung tích không rõ.

Làm tin tức truyền đến, trên cơ bản có thể xác định, Vĩnh Bình thân vương, đích đích xác xác là giấu tại Đại Ngụy phía sau người.

Mà cùng lúc đó.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, đã phái người đến đây, hội đàm liên quan tới nhất phẩm thần võ đại pháo chuyện giao dịch.

( bản chương xong ).