Chương 510: Trước vãng ma vực, Trung châu tiên thi

Chương 510: Trước vãng ma vực, Trung châu tiên thi

Chương 510: Trước vãng ma vực, Trung châu tiên thi

Vẫn như cũ là Hình bộ.

Hứa Thanh Tiêu trở về.

Hắn là chuẩn bị đem Hoa Tinh Vân tin tức báo cho Trương thượng thư.

Nhưng mà, vừa tới đến Hình bộ, Trương Tĩnh liền báo cho Hứa Thanh Tiêu cái này sự tình.

"Thủ Nhân, bệ hạ làm Hình bộ ám tra Vĩnh Bình thân vương, đi qua thám tử kín đáo xem kỹ, gần nhất ba năm tới, Vĩnh Bình thân vương căn bản liền chưa từng xuất hiện, vô luận là vương người trong phủ, còn là Vĩnh Bình thân vương thủ hạ, này ba năm đều không có nhìn thấy hắn."

"Hiện tại rơi xuống cũng không rõ, không biết đi nơi nào."

Hình bộ thượng thư phòng bên trong, theo Trương Tĩnh lên tiếng, báo cho Hứa Thanh Tiêu liên quan tới Vĩnh Bình thân vương sự tình.

Nữ đế hôm qua làm hắn âm thầm điều tra, nhưng kết quả ngày hôm nay liền xuất hiện, cho nên hắn ngay lập tức, tìm được Hứa Thanh Tiêu, báo cáo này sự tình. . .

Phòng bên trong.

Biết được này sau đó, Hứa Thanh Tiêu cũng không có quá kinh ngạc.

Này năm cái phía sau màn người, hiện giờ bên ngoài thượng chỉ còn lại có Vĩnh Bình thân vương một cái.

Hoa Tinh Vân lưu tại Đại Ngụy, là bởi vì hắn không có hoàn toàn bị ăn mòn rơi ý thức, hắn còn nghĩ vì Đại Ngụy kính dâng, thay lời khác tới nói, vô luận Hoa Tinh Vân rốt cuộc đánh cái gì tính toán.

Hoa Tinh Vân đã không nghĩ tham gia đi vào.

Cho nên hắn nguyện ý lưu tại Đại Ngụy, chủ động tới chờ Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ bất quá, Hứa Thanh Tiêu quá mức cẩn thận, không có để lại Hoa Tinh Vân thôi.

Nhưng Vĩnh Bình thân vương từ đầu tới đuôi là người tham dự.

Thậm chí nói, này cái kế hoạch khả năng liền là Vĩnh Bình thân vương trước hết phát hiện, mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng cũng không loại bỏ.

Tự nhiên mà vậy, Vĩnh Bình thân vương không sẽ thúc thủ chịu trói.

Hắn còn muốn đấu.

Tiếp tục đấu đi xuống.

Nhưng chính như Hoa Tinh Vân nói như vậy, Vĩnh Bình thân vương còn có cuối cùng thủ đoạn.

"Thượng thư đại nhân, tiếp tục điều tra Vĩnh Bình thân vương, bất quá đừng rêu rao, âm thầm điều tra liền có thể, có bất luận cái gì tin tức báo cho ta."

"Trước mắt nhất chủ yếu sự tình, là duyệt binh chi sự, vô luận là kinh đô còn là chỉnh cái Đại Ngụy, đều nhất định muốn bảo trì độ cao cảnh giác, này đoạn thời gian, không thể phát sinh bất luận cái gì biến động."

"Này đoạn thời gian, làm phiền Trương thượng thư."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, Vĩnh Bình thân vương sự tình, âm thầm điều tra liền có thể, có thể điều tra ra cái gì đồ vật tới nhất hảo, nếu là điều không tra được cái gì, cũng liền coi như thôi.

Biết là hắn là được.

Hao phí tinh lực đi bắt một cái tại âm thầm người, không có nhâm cần gì phải.

Hành

Trương Tĩnh cũng là rõ ràng, dính đến thân vương, mà lại là Hứa Thanh Tiêu tự mình lại đây bàn giao sự tình, hắn tự nhiên rõ ràng.

Rất nhanh, hai người chuyện phiếm một lát sau, Hứa Thanh Tiêu đem Hoa Tinh Vân sự tình, báo cho Trương Tĩnh.

Biết được Hoa Tinh Vân tự sát, Trương Tĩnh có chút kinh ngạc.

Nhưng cuối cùng hắn không có nói cái gì, chỉ là thở thật dài một cái, nhìn ra được, này đoạn thời gian Hoa Tinh Vân tại Hình bộ làm rất không tệ, nếu không Trương Tĩnh cũng không sẽ như này.

Nhưng sự tình đã đến này cái tình trạng, tiếc hận cũng không có cái gì tác dụng.

Đương hạ.

Hứa Thanh Tiêu rời đi Hình bộ.

Quay người trước vãng Lễ bộ.

Hiện giờ có ba kiện sự tình phải xử lý.

Giao dịch thần võ đại pháo, Đại Ngụy duyệt binh, còn có tìm được Vĩnh Bình thân vương, giải quyết cuối cùng mầm tai vạ.

Trước mặt hai kiện sự tình nếu là an bài thỏa đáng, chuyện thứ ba cũng đơn giản nhiều, chí ít Vĩnh Bình thân vương có thông thiên thủ đoạn, cũng bất quá chỉ là tự thân xuất mã, đồ sát thế nhân.

Nếu như hắn như vậy làm, kia ngược lại càng tốt, chủ động bại lộ vị trí, có thể trực tiếp trấn áp.

Cho nên, Đại Ngụy duyệt binh lúc sau.

Liền là bức bách đối phương hiện thân thời điểm.

Cũng là cuối cùng đại chiến.

Một khắc đồng hồ sau.

Lễ bộ.

Giờ này khắc này, chỉnh cái Lễ bộ cực kỳ bận rộn.

Đại Ngụy muốn giao dịch nhất phẩm thần võ đại pháo đi ra ngoài, cái này sự tình đối Lễ bộ tới nói, cũng không là một chuyện nhỏ.

Giao dịch nhất phẩm thần võ đại pháo hảo nói, nhưng Đại Ngụy cần bao nhiêu vật tư, này là một nan đề.

Muốn ít, khẳng định không được.

Muốn thêm, nhân gia cũng không đáp ứng.

Cho nên này đoạn thời gian, không riêng gì Lễ bộ phiền phức, Hộ bộ cũng đặc biệt bận bịu, cung cấp các loại danh sách, từ Lễ bộ thẩm tra, cảm thấy có thể liền lưu lại, cảm thấy không được liền muốn đánh trở về một lần nữa viết.

Lễ bộ vẫn còn Thư các bên trong.

Vương Tân Chí đối với chuyện này cũng có chút đau đầu, hắn không chỉ là đau đầu cái này sự tình, còn có quan hệ với Đại Ngụy duyệt binh sự tình.

Cho nên, nghe được Hứa Thanh Tiêu tới, Vương Tân Chí lập tức vui mừng quá đỗi, vội vàng chạy tới sẽ thấy.

Vẫn còn Thư các bên trong.

Vương Tân Chí vừa thấy được Hứa Thanh Tiêu, liền không khỏi bắt đầu phàn nàn.

Ngược lại không là hai triều giao dịch, mà là duyệt binh sự tình, các phương diện quá nhiều chuyện.

Bắt đầu thời điểm, nghe lên tới cũng không tệ lắm, nhưng chờ chân chính yêu cầu thi hành lúc, hắn mới phát hiện, này giữa vấn đề quá lớn.

Chỉ là, còn không đợi Vương Tân Chí mở miệng.

Hứa Thanh Tiêu liền lên tiếng nói.

"Vương thượng thư, liên quan tới nhất phẩm thần võ đại pháo giao dịch, này là bản vương chuẩn bị một phần danh sách, ngươi xem nhất xem, trên cơ sở này tăng thêm liền có thể."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, như thế nói nói.

Hắn lấy ra một phần danh sách, đường bên trên hắn đã chuẩn bị xong, chỉ là hiện tại giao cho hắn thôi.

Này lời nói vừa nói, Vương Tân Chí tiếp nhận danh sách, sau đó thở phào một hơi, nhưng này không là chủ yếu sự tình.

Nhất chủ yếu sự tình, còn là duyệt binh chi sự.

"Thủ Nhân."

"Này duyệt binh chi sự, rốt cuộc là như thế nào xử lý, là muốn nổi bật Đại Ngụy uy nghi còn là nói, còn là nói chú trọng Đại Ngụy chỉnh thể hình tượng?"

Vương Tân Chí nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu, như thế dò hỏi.

Này cái vấn đề nhìn lên tới rất đơn giản, nhưng ảnh hưởng lại rất lớn.

Duyệt binh chi sự.

Cũng không là việc nhỏ, tam đại vương triều không có người đã làm này dạng sự tình.

Ảnh hưởng rất lớn.

Làm tốt, nổi tiếng thiên hạ, không chỉ là thiên hạ người xem đến Đại Ngụy, các đại thế lực đều sẽ đem ánh mắt chú mục tại Đại Ngụy bên trên.

Thậm chí còn có thể làm Đại Ngụy thần dân một tâm.

Vương Tân Chí là càng nghĩ càng kích động, nhưng càng kích động cũng càng là không dám làm loạn, sợ chính mình làm sai một cái sự tình.

Hắn không quyết định chắc chắn được.

Cho nên, hắn mới đến dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

"Vương thượng thư, lần này duyệt binh, nhất quan trọng cũng không phải là tràng diện, mà là Đại Ngụy uy nghi."

"Thần võ đại pháo là áp trục chi vật, trước mặt chỉ cần an bài một ít bình thường thao luyện liền có thể, làm Đại Ngụy tinh nhuệ lấy kỵ binh, trọng giáp binh, đặt song song mà phía trước, cuối cùng lại để cho thần võ đại pháo xuất hiện."

"Nhưng chi tiết phương diện, cũng cần các phương chú ý, Hình bộ phụ trách an toàn, Lễ bộ phụ trách lễ nghi tiếp đãi, phải tất yếu làm mỗi một cái tới ta Đại Ngụy chi người, cảm thấy chấn động liền có thể."

"Bất quá này đó đều là việc nhỏ, trọng điểm còn là sắp xếp."

Hứa Thanh Tiêu nói đơn giản vài câu, Vương Tân Chí nghe xong, không khỏi gật gật đầu, Hứa Thanh Tiêu nói, hắn đều hiểu, đơn giản là hiện tại tìm Hứa Thanh Tiêu cầm cái chủ ý thôi.

"Đúng, hai triều sứ thần, là nói như thế nào?"

Hứa Thanh Tiêu không có xoắn xuýt duyệt binh sự tình, mà là đem trọng tâm đặt tại hai triều sứ thần thượng.

"Bọn họ đều rất phối hợp, cấp bọn họ nhất phẩm thần võ đại pháo, bọn họ đã cười nở hoa rồi, còn có cái gì bất mãn."

Vương Tân Chí mở miệng, như thế nói nói.

"Ân, báo cho bọn họ một tiếng, như nếu xác định giao dịch, để cho bọn họ phái nhất phẩm võ giả tới, miễn cho nửa đường gặp được cái gì phiền phức."

"Còn có, danh sách mặt bên trên, bản vương rõ ràng viết một ít vật tư danh sách, thổ địa loại hình có thể nhượng bộ, nhưng một ít điều ước tuyệt đối không thối lui làm, cùng với hoàng kim, này đó điều ước, thắng qua mười quận."

Hứa Thanh Tiêu cường điệu nhắc nhở.

Này phần danh sách, đại bộ phận đều là một ít thổ địa quặng mỏ, còn có các loại hoàng kim vật tư.

Nhưng này đó đều là chướng nhãn pháp, làm hai triều cắt nhường thổ địa, bọn họ khẳng định là không nguyện ý.

Chân chính hung ác, là một ít điều ước, ba ngày chi gian xuất nhập cảng vấn đề, có thu thuế thuyết pháp.

Nói trực tiếp điểm, Hứa Thanh Tiêu liền là cầm kiếp trước một ít mậu dịch kinh tế điều hẹn ra, này đó nhìn lên tới không cái gì đại vấn đề mậu dịch điều ước, nếu chứng thực hạ tới, như vậy Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, tương lai mấy trăm năm, liền phải thành thành thật thật vì Đại Ngụy đánh công.

Nhìn không thấy đồ vật, so thấy được đồ vật, càng thêm khủng bố.

Cái gì thổ địa cắt nhường, cái gì quặng mỏ chút đồ vật không dùng, Hứa Thanh Tiêu để ý là mậu dịch cùng với tiền tệ vấn đề.

Đem hoàng kim toàn bộ lấy tới, Đại Ngụy tiền trang liền có thể triệt để đạt tới cường thịnh.

Hiện giờ Đại Ngụy tiền trang đã xây dựng, dân chúng đích xác bắt đầu tiết kiệm tiền, nhưng này đó chỉ là quốc nội mậu dịch.

Chân chính kinh tế, liền là khống chế hoàng kim, đem hoàng kim lấy tới, sau đó Đại Ngụy tiền giấy chờ cùng với hoàng kim, có thể đợi giá trao đổi, kia đối Đại Ngụy tới nói, mới thật sự là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Đại Ngụy chí ít mấy trăm năm bên trong, sẽ không phát sinh bất luận cái gì lạm phát, cùng với kinh tế sụp đổ vấn đề.

Hứa Thanh Tiêu đem tất cả mọi chuyện, toàn bộ đều nghĩ đến.

Chỉ cần dựa theo hắn kế hoạch đi thi hành, tương lai liền không sẽ có phiền toái gì.

Thật sự xảy ra phiền toái, kia hắn cũng không xen vào.

"Lão phu rõ ràng."

"Thỉnh vương gia yên tâm."

Vương Tân Chí gật gật đầu.

Sau đó, Hứa Thanh Tiêu cũng đem Hoa Tinh Vân tự sát sự tình báo cho Vương Tân Chí, sau người nghe xong, phản ứng rất bình tĩnh.

Vương Tân Chí phía trước là Đại Ngụy văn cung người, là sau tới quyết định lưu lại, cho nên biết một ít chuyện.

Hắn này loại phản ứng rất bình thường.

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều lời, đem nên bàn giao xong sự tình bàn giao xong, quay người liền rời đi.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu đi vào vương phủ bên trong.

Lại lần nữa về đến vương phủ bên trong.

Hắn không làm kinh động bất cứ người nào, mà là lấy thần niệm dẫn âm, tìm chính mình sư phụ.

Không bao lâu, Ngô Minh xuất hiện.

Vương phủ vườn hoa bên trong.

Theo Ngô Minh xuất hiện sau, Hứa Thanh Tiêu lập tức chắp tay.

"Đồ nhi bái kiến sư phụ."

Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ tỏ ra cung kính, mà Ngô Minh lập tức đỡ Hứa Thanh Tiêu.

"Trở về liền hảo, không cần đa lễ."

"Thủ Nhân, này chuyến ngươi trở về, vi sư liền an tâm."

Xem hoàn hảo vô khuyết Hứa Thanh Tiêu, Ngô Minh nội tâm cũng thập phần vui sướng, này đoạn thời gian, hắn vẫn luôn tại lo lắng Hứa Thanh Tiêu.

Hiện giờ nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu, tự nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu hạ một câu nói, lại làm cho Ngô Minh có chút biến sắc.

"Sư phụ, có thể mang ta đi xem nhất xem Trung châu tiên thi sao?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng, hắn nhìn Ngô Minh nói.

"Tiên thi?"

"Ngươi đi xem hắn làm cái gì?"

"Kia là ma vực, ngươi nếu là đi, có lẽ sẽ nhiễm thượng một ít ma khí, đối với ngươi mà nói, không là một chuyện tốt."

Ngô Minh giải thích nói.

Hắn không hi vọng Hứa Thanh Tiêu đi qua.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lắc đầu nói.

"Sư phụ, có một số việc, đồ nhi đã biết."

"Ta thể nội có tam ma ấn, như nếu trước vãng ma vực, tiên thi khả năng sẽ khôi phục, đối ta tạo thành ảnh hưởng."

"Chỉ là, có người cũng biết cái này sự tình, bọn họ nghĩ muốn tại mấu chốt thời khắc, phục sinh tiên thi, mời hắn tới trảm ta."

"Cùng với ngồi ở chỗ này chờ bọn hắn, không bằng ta tự mình đi một chuyến, nhìn xem có không có tan giải biện pháp."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn như thế nói nói.

Tất cả mọi chuyện, Hứa Thanh Tiêu đều đã nói rõ ràng, cho dù là chính mình thật sự ra nguy hiểm, Đại Ngụy cũng không sợ hết thảy.

Trung châu long đỉnh mặc dù tại chính mình trên người, nhưng như nếu chính mình chết, Trung châu long đỉnh sẽ ngay lập tức về đến Đại Ngụy.

Bên trong thần võ đại pháo, như thường là Đại Ngụy.

Như vậy nhiều thần võ đại pháo, Đại Ngụy cũng không tồn tại gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

Chính mình có thể đi mạo hiểm.

Không phải, tiên thi sự tình, như cùng một thanh đao, treo tại chính mình đỉnh đầu bên trên, lúc nào cũng có thể rơi xuống, này đôi chính mình tới nói, không là một chuyện tốt.

Sẽ làm cho chính mình bó tay bó chân.

Ngô Minh không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng đã biết cái này sự tình.

Hắn có chút trầm mặc.

Nhưng qua một hồi, Ngô Minh cho trả lời.

"Tiên thi không cách nào thức tỉnh, chí ít lấy hiện giai đoạn tới nói, hắn tỉnh không đến, nhưng nếu là ngươi đi lời nói, vi sư không dám hứa chắc sẽ phát sinh cái gì sự tình."

"Người khác có thủ đoạn làm tiên thi phục sinh, ta cùng ngươi sư thúc trấn thủ ma vực, không nói trước hắn có thể hay không tìm được ma vực, cho dù là tìm được, hai tôn nhất phẩm tại ma vực bên trong, còn sợ có người tới gây sự?"

Ngô Minh còn là không hi vọng Hứa Thanh Tiêu mạo hiểm, hắn tại thuyết phục.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu tâm ý đã quyết, lắc đầu, nhìn hướng chính mình sư phụ nói.

"Sư phụ, ý ta đã quyết."

Hứa Thanh Tiêu thanh âm không lớn.

Nhưng tràn ngập kiên định.

Nháy mắt bên trong, Ngô Minh có chút trầm mặc.

Qua một hồi, Ngô Minh dài dài thán khẩu khí đạo.

"Này dạng, ta đi tìm Vô Trần đạo nhân, bố trí tốt trận pháp, củng cố một chút ma vực, tận khả năng xác định không cái gì đại vấn đề, ngươi lại đến, như thế nào?"

Ngô Minh đổi cái phương thức nói nói.

"Đại khái bao lâu?"

Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng chính mình sư phụ ý tứ, chủ yếu vẫn là lo lắng chính mình, cho nên không có quá mức mãnh liệt.

"Ba tháng."

Ngô Minh cho ra một cái thời gian.

"Có thể hay không nhanh một chút?"

Hứa Thanh Tiêu nếm thử tính hỏi.

Không là khác sự tình, này chủ yếu nguyên nhân, còn là sợ Vĩnh Bình thân vương ở sau lưng gây sự.

Nếu để cho hắn phục sinh tiên thi, này loại tồn tại, Hứa Thanh Tiêu khó có thể tưởng tượng, liền như là thánh nhân bình thường, này loại lệnh người ngạt thở áp bách cảm giác, Hứa Thanh Tiêu không nghĩ lại trải qua lần thứ hai.

Cho nên, hắn mới sẽ chủ động tiến đến, nhìn xem có thể hay không hóa giải.

"Ba tháng."

"Đồ nhi, nghe vi sư một câu."

Ngô Minh lắc đầu, hắn vẫn kiên trì ba tháng.

Nói tới chỗ này, Hứa Thanh Tiêu đã không còn gì để nói.

"Hành, làm phiền sư tôn."

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

Sau người thở dài, nhìn Hứa Thanh Tiêu nói.

"Thủ Nhân, kỳ thật rất nhiều chuyện, ngươi cũng không cần như thế tự thân đi làm."

"Đại Ngụy không là chỉ có ngươi một người, ngươi làm sự tình, đã đủ."

"Hơn nữa, cũng không cần như vậy cấp tiến."

Ngô Minh khuyên can một câu.

Hắn biết Hứa Thanh Tiêu nghĩ chút cái gì.

Trảm thảo trừ căn.

Đem sở hữu mầm tai vạ toàn bộ hoành quét sạch sẽ.

Nhưng hắn càng thêm biết đến là, Hứa Thanh Tiêu lưng đeo bao lớn áp lực.

Mỗi một lần, Hứa Thanh Tiêu đều là lấy mạng tại đua, này không cần thiết.

Một lần hai lần còn hảo.

Số lần nhiều, nếu hạ sai một bước, chờ đợi Hứa Thanh Tiêu, liền là tử vong.

"Sư phụ."

"Cũng không phải là ta cấp tiến, mà là có một số việc, nhất định phải từ ta xử lý."

"Bằng không mà nói, nếu ra cái gì đại loạn."

"Cho dù là ta sống, cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa."

Hứa Thanh Tiêu cũng không là xả thân vì bản thân, mà là chuyện không có cách nào khác.

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Này câu nói, Hứa Thanh Tiêu trước kia không hiểu, nhưng hiện tại hắn triệt để rõ ràng.

Ai

"Thôi, thôi."

Ngô Minh không có nói tiếp cái gì, quay người rời đi, đi xử lý ma vực sự tình.

Đợi Ngô Minh đi sau.

Hứa Thanh Tiêu chỉ là lẳng lặng mà đứng tại vương phủ bên trong.

Như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bảy ngày sau.

Đại Ngụy Lễ bộ cùng Đột Tà vương triều, Sơ Nguyên vương triều tiến hành lần đầu tiên chính thức đàm phán.

Hai triều đối cắt đất chi sự, cực kỳ kháng cự, đàm phán bỏ dở.

Lại là ba ngày.

Lần thứ hai đàm phán, Đại Ngụy nhượng bộ, không cần cắt đất, nhưng tác phải lượng lớn hoàng kim.

Hai triều vẫn như cũ bất mãn.

Căng thẳng mười ngày.

Lần thứ ba hội đàm bắt đầu, hai triều mở ra mới giá cả, Hứa Thanh Tiêu ra mặt, đàm phán thành công.

Hai triều cùng mười ngày sau, đem tất cả vật tư, vận chuyển đến Đại Ngụy.

Mười ngày sau.

Nhất phẩm thần võ đại pháo, vận chuyển đến Đột Tà, Sơ Nguyên.

Chú mục giao dịch kết thúc sau.

Tây châu.

Một chỗ chùa miếu bên trong.

Hai đạo thân ảnh, đối lập mà ngồi.

( bản chương xong ).