Chương 511: Chân chính bí mật, Vĩnh Bình thân vương hiện thân

Chương 511: Chân chính bí mật, Vĩnh Bình thân vương hiện thân

Chương 511: Chân chính bí mật, Vĩnh Bình thân vương hiện thân

Đại Ngụy cùng Đột Tà, Sơ Nguyên hai triều đàm phán, trọn vẹn hội đàm ba lần.

Này dù sao cũng là sự tình quan nhất phẩm thần võ đại pháo sự tình.

Cho dù Đại Ngụy ủng có mấy ngàn khẩu thần võ đại pháo, vẫn như trước muốn coi trọng.

Cũng may là, này tràng giao dịch, theo Hứa Thanh Tiêu tham dự, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều đáp ứng.

Hai triều đáp ứng sau, kế tiếp chính là chuẩn bị tài nguyên trao đổi.

Bất quá, đối với nhất phẩm thần võ đại pháo giao dịch yêu cầu, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều còn thật không là không rõ bạch.

Cắt đất này một khối, hai triều mãnh liệt cự tuyệt, hoàn toàn liền không tiếp nhận, hoàng kim vật tư bọn họ có thể tiếp nhận, mà đối với các loại điều khoản, hai đại vương triều lần đầu tiên hội đàm cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Là lần thứ hai, hủy bỏ cắt đất lúc sau, hai đại vương triều lúc này mới tiếp nhận, chỉ bất quá lần thứ hai hội đàm, Đại Ngụy lại đề ra lượng lớn hoàng kim tài nguyên, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều lại một lần nữa cự tuyệt. . .

Cuối cùng một lần, theo Hứa Thanh Tiêu tham dự, hai đại vương triều cuối cùng đều đáp ứng.

Mà đối với hai đại vương triều tới nói.

Hoàng kim vật tư, bọn họ đã sớm đoán được, thật không nghĩ đến là, Đại Ngụy chỉ cần hoàng kim, vật khác tư trên cơ bản không như thế nào muốn.

Còn không bằng giao dịch nhị phẩm thần võ đại pháo lúc muốn nhiều.

Này một điểm, làm hai triều cực kỳ vui sướng, rốt cuộc bọn họ đều làm tốt, nếu như Đại Ngụy tác phải lượng lớn vật tư, toàn dân liền muốn rút vào dây lưng quần chuẩn bị.

Nhưng chỉ cần hoàng kim, bọn họ cũng không là đặc biệt khó chịu, vàng này loại đồ vật, có thể vẫn luôn đào, ngươi nói nó đáng tiền, cũng đáng tiền.

Ngươi nói không đáng tiền, nó cũng có thể không đáng tiền.

Thực sự không vượt qua nổi, chính mình phát hành tiền tệ cũng không phải là không thể được.

Hộ bộ tính gắt gao.

Mà nhất quan trọng các loại điều ước, hai đại vương triều ngược lại không thèm để ý chút nào, dùng hai đại vương triều đế vương đến trả lời.

Này cành giống ước, có lực ước thúc mới có tác dụng, không có lực ước thúc, có cái gì dùng?

Mấy năm trước thành thành thật thật nghe ngươi, chỉ khi nào hai đại vương triều lớn mạnh, luyện chế ra mới thần võ đại pháo, còn yêu cầu để ý này đó điều ước?

Xé bỏ không phải được rồi.

Bọn họ thấy rõ ràng Đại Ngụy nói ra điều ước có nhiều hung ác, đáp ứng, Đại Ngụy liền liền có thể gối cao không lo ngồi tại hai triều mặt bên trên hút máu.

Nhưng vấn đề là, không chơi với ngươi, ngươi chẳng phải là cái gì.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu quan tâm nhất mấy mươi phần điều ước khế văn, phản cũng không tính là cái gì.

Đại Ngụy, Đột Tà, Sơ Nguyên, các tự có các tự tính toán, cuối cùng hao phí tiếp thời gian gần một tháng, hội đàm thành công, hoàn thành giao dịch.

Tin tức truyền ra.

Dân gian bách tính cực kỳ không vui, có người tại âm thầm đưa đẩy này loại lực lượng, cổ động bách tính tuyên chiến.

Chỉ là, làm tin tức truyền ra, này sự tình toàn quyền do Hứa Thanh Tiêu chủ đạo sau, dân gian dân chúng liền triệt để không nói lời nào.

Ngược lại phía trước phản đối dân chúng, nhất sửa đường kính, hết thảy đều duy trì lên tới.

Cái này là Hứa Thanh Tiêu hiện giờ tại Đại Ngụy uy vọng.

Cái gì sự tình, bất kể là ai làm, đều là hai mặt tính, nhưng chỉ cần nói là Hứa Thanh Tiêu chủ đạo, quản hắn chuyện tốt chuyện xấu, bách tính đều cho rằng này là một chuyện tốt.

Rốt cuộc này ba năm tới, Hứa Thanh Tiêu tại Đại Ngụy làm mỗi một kiện sự tình, đều là vì bách tính làm việc tốt, làm thực sự tình.

Không có người sẽ chất vấn Hứa Thanh Tiêu.

Cho dù thế nhân biết Hứa Thanh Tiêu tu luyện dị thuật, dân gian cũng đều tại nói, Hứa Thanh Tiêu là bị buộc bất đắc dĩ mới tu hành dị thuật, không cần Hứa Thanh Tiêu đi giải thích, dân chúng tự nhiên sẽ giúp Hứa Thanh Tiêu giải thích rõ ràng.

Chỉ là.

Trung châu tam đại vương triều giao dịch, dẫn tới thiên hạ chú mục, này tràng giao dịch kết thúc sau, trừ tam đại vương triều, trên cơ bản các đại thế lực cũng không vui vẻ.

Trung châu như thế cường đại, tam đại vương triều đều có thần võ đại pháo, bọn họ tự nhiên mà vậy có chút không vui sướng.

Giờ này khắc này.

Tây châu cảnh nội.

Một chỗ chùa miếu giữa.

Hai đạo thân ảnh đối nghịch mà ngồi, tỏ ra bình tĩnh vô cùng.

Già Lam thần tăng chính là thứ nhất.

Nương theo gõ mộc ngư thanh âm vang lên, Già Lam thần tăng tụng niệm phật kinh, mà hắn trước mặt hắc y nam tử, không khỏi chậm rãi mở miệng nói.

"Đại Ngụy làm thật cam lòng."

"Nhất phẩm thần võ đại pháo, nói đưa liền đưa."

"Hứa Thanh Tiêu cũng là có bản lãnh, có thể theo Trung châu tiên tàng còn sống trở về, xem ra hắn được đến không ít chỗ tốt, chỉ sợ có đại lượng cực phẩm linh kim, có thể cung cấp Đại Ngụy luyện chế ba mươi năm mươi khẩu thần võ đại pháo đi."

Thanh âm vang lên, hắc y nam tử mở miệng, chủ động nói đến chủ đề.

Này lời nói vừa nói, Già Lam thần tăng cũng không có tiếp tục gõ mộc ngư, mà là nhìn hắc y nam tử nói.

"Trước mắt, chúng ta nên làm thế nào?"

"Hoa Tinh Vân tự sát."

"Chúng ta lại thiếu mất một người, hiện giờ, tính đến lão nạp, lại tính đến ngươi, còn có kia vị, chỉ còn lại có ba người."

"Đại Ngụy dám đưa ra thần võ đại pháo, liền ý vị Hứa Thanh Tiêu theo Trung châu tiên tàng được đến không ít cực phẩm linh kim, ba mươi năm mươi khẩu nói nhiều chút, hai ba mươi khẩu không sai biệt lắm."

"Bất quá, vô luận là ba mươi năm mươi khẩu, còn là hai ba mươi khẩu, thần võ đại pháo đối chúng ta kế hoạch ảnh hưởng quá lớn."

"Vô luận như thế nào, đều muốn ngăn cản Hứa Thanh Tiêu."

Già Lam thần tăng mở miệng, đem mục tiêu khóa chặt tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

"Ân, điểm ấy bản vương tự nhiên rõ ràng."

"Bản vương thám tử tới báo, Hứa Thanh Tiêu đã phái người tới tra bản vương nội tình, ta thân phận hắn biết."

"Nghĩ đến chúng ta kế hoạch, hắn cũng xong toàn bộ biết, cho nên cũng không cần phải che che đậy đậy."

"Hiện giờ, hắn vì ngăn lại Trung châu đại loạn, thà rằng cắt thịt, giao dịch nhất phẩm thần võ đại pháo cấp hai triều, thật sự là hung ác a."

"Chỉ là, hắn thật cho là chúng ta liền thúc thủ vô sách sao?"

Hắc y nam tử đem áo choàng lấy xuống, hắn giấu mấy chục năm, hiện giờ không có tiếp tục giấu.

Là, hắn liền là Vĩnh Bình thân vương.

Rất nhiều chuyện, cũng đích thật là hắn tại phía sau màn thao tác, hiện giờ đến này cái tình trạng, cũng không cần phải giấu.

"Còn có cái gì biện pháp sao?"

Già Lam thần tăng hỏi nói.

Hắn có chút hiếu kỳ, trước mắt biện pháp duy nhất, cực kỳ mạo hiểm, chín thành xác suất là đồng quy vu tận, thậm chí là chín thành chín xác suất.

Cho nên hắn rất hiếu kì, kế tiếp còn có cái gì biện pháp.

"Này biện pháp liền bày ở ngoài sáng."

"Hứa Thanh Tiêu không phải là muốn cầm thần võ đại pháo tới lắng lại Trung châu chi chiến sao?"

"Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều được đến thần võ đại pháo, bọn họ tự nhiên vui vẻ, cũng tuyệt đối sẽ không tuyên chiến Đại Ngụy."

"Nhưng vấn đề là, Đông châu đế tộc làm sao bây giờ? Nam châu thế lực làm sao bây giờ? Tây châu thế lực làm sao bây giờ? Bắc châu thế lực sẽ làm thế nào?"

"Nếu Đại Ngụy như thế khẳng khái, vậy liền để bọn họ tiếp tục khẳng khái, Đông châu, Nam châu, Bắc châu, Tây châu, bản vương ngược lại muốn xem xem, Đại Ngụy nguyện ý hay không nguyện ý cấp như vậy nhiều thần võ đại pháo."

"Tinh tế tính ra, chí ít năm mươi cỗ thế lực, như nếu Đại Ngụy không cho, theo bên trong chọn ba một hai, tứ đại châu tuyên chiến Trung châu, đối với chúng ta tới nói, càng là mừng vui gấp bội."

Vĩnh Bình thân vương tự tin nói.

Này là hắn kế hoạch, cũng là hắn ý nghĩ.

Nhưng này lời nói vừa nói, Già Lam thần tăng không khỏi nhíu mày.

"Lần này giao dịch, trừ hai đại vương triều bên ngoài, còn lại bốn châu thế lực xác thực có chút không vui, ngươi để cho bọn họ cũng muốn Đại Ngụy yêu cầu thần võ đại pháo, nếu là Đại Ngụy không nguyện ý cấp, kia còn dễ nói."

"Nhưng nhìn Hứa Thanh Tiêu ý tứ, lão nạp liền sợ Hứa Thanh Tiêu cấp a."

"Như nếu Hứa Thanh Tiêu thật cấp đâu? Kia nên làm cái gì?"

"Ngươi ta thời gian, còn đủ không?"

Già Lam thần tăng hỏi nói.

Hắn còn thật không lo lắng Hứa Thanh Tiêu không cho, liền sợ Hứa Thanh Tiêu cấp.

Chỉ là, này lời nói vừa nói, Vĩnh Bình thân vương lập tức lắc đầu.

Không

"Hắn thật sự cấp lời nói, chết càng nhanh."

"Ngũ châu các đại thế lực đều có được nhất phẩm thần võ đại pháo, chúng ta mời một số người gia nhập, chế tạo mấy trận sát nghiệt, đến lúc đó thiên hạ không có khả năng không loạn."

"Thần võ đại pháo uy lực như thế khủng bố, giơ tay nhấc chân chi gian, liền có thể hủy diệt một phủ chi địa, kia cái thời điểm người người cảm thấy bất an, đến lúc đó chiến tranh càng thêm kịch liệt, là lấy ngàn vạn mà tính tính."

"Hơn nữa, Hứa Thanh Tiêu nếu là thật sự dám như thế, kia vị cũng không sẽ ngồi nhìn mặc kệ, hắn sẽ ngay lập tức phục sinh tiên thi, nếu tiên thi phục sinh, Hứa Thanh Tiêu muốn không chết cũng khó khăn."

Vĩnh Bình thân vương chắc chắn nói.

Hắn kế hoạch thực chu toàn, tiến thối đều có biện pháp.

"Chỉ cần Hứa Thanh Tiêu vừa chết, bản vương cũng sẽ điều động lực lượng, họa thủy đông dẫn, làm Đại Ngụy bách tính thi áp Đại Ngụy triều đường, gây nên ba ngày đại chiến, lại không tốt các đại thế lực chi gian, nắm giữ thần võ đại pháo, chúng ta chỉ cần nói hiệp trợ bọn họ, chiếm lĩnh mặt khác thế lực."

"Chẳng lẽ lại bọn họ không nghĩ muốn hai khẩu ba khẩu, thậm chí năm khẩu thần võ đại pháo sao?"

Vĩnh Bình thân vương này phiên lời nói ý tứ, cũng là trực tiếp, nói trực tiếp điểm.

Xui khiến các đại thế lực nhao nhao yêu cầu thần võ đại pháo.

Đại Ngụy không cho, kia liền đánh, dù sao sớm muộn cũng là bị Trung châu chiếm đoạt, làm sao có thể làm tam đại vương triều như vậy thư thư phục phục giao dịch thành công?

Nếu như Đại Ngụy vương triều nguyện ý cấp.

Đem nhất phẩm thần võ đại pháo cộng hưởng cho mỗi cái đại thế lực, kia như vậy có thể thao tác không gian càng lớn.

Đem Hứa Thanh Tiêu một giết.

Đại Ngụy khẳng định sẽ bạo loạn lên tới, tùy tiện rải lời đồn, liền nói là Đột Tà vương triều hoặc là Sơ Nguyên vương triều làm sự tình, nhìn xem Đại Ngụy vương triều bách tính, có thể hay không bạo nộ?

Đến lúc đó, coi như là Đại Ngụy không nghĩ chiến, cũng muốn chiến.

Nếu không, tất nhiên dân biến.

Hứa Thanh Tiêu uy vọng có bao nhiêu cao, như vậy hắn vừa chết, Đại Ngụy liền sẽ có nhiều loạn.

Đại Ngụy nếu loạn lên tới, bọn họ hoàn toàn có thể nâng đỡ mặt khác thế lực, thí dụ như nói Đông châu ngũ đại đế tộc.

Các ngươi chẳng lẽ không muốn trở thành vì Đông châu bá chủ?

Tây châu phật môn còn dễ nói một chút, Nam châu cùng Bắc châu khẳng định sẽ đại loạn, đến lúc đó thiên hạ đều muốn loạn lên tới.

Kia cái thời điểm, coi như Hứa Thanh Tiêu sống lại đều vô dụng.

Cái này là hắn ý nghĩ, cũng là hắn kế hoạch.

Già Lam thần tăng nghe xong, không khỏi gật gật đầu.

Bất quá, nghĩ nghĩ, Già Lam thần tăng tiếp tục mở miệng nói.

"Nói cách khác, kế tiếp chúng ta chỉ có hai đầu đường có thể đi."

"Thứ nhất, chém giết Hứa Thanh Tiêu, gây nên thiên hạ đại loạn, phục sinh ma thần, chém giết tứ phẩm phía trên sở hữu cường giả."

"Thứ hai, phục sinh thần nhóm."

"Bất quá, lão nạp còn là không muốn đi đến bước thứ hai, đến bước thứ hai, thiên hạ đều muốn tuyệt diệt, ta ngươi cũng sẽ chết tại này cơn náo động giữa, này không có nhâm cần gì phải, nếu như giết không chết Hứa Thanh Tiêu, nên lui liền lui đi."

Già Lam thần tăng thở dài.

Hắn biết rõ, bãi ở chính mình trước mặt đường ra.

Chém giết Hứa Thanh Tiêu, gây nên thiên hạ đại loạn, chế tạo sát nghiệt, phục sinh ma thần, đem hết thảy một lần nữa tẩy bài.

Hoặc là liền là phục sinh ba hung thần.

Nhưng Già Lam thần tăng cũng không ngốc, hắn không là thích giết chóc người, phục sinh ma thần là hắn kế hoạch, ma thần phục sinh sau, nhằm vào là tứ phẩm phía trên.

Phàm là vượt qua tứ phẩm, hay là tứ phẩm, đều sẽ bị ma thần chém giết.

Ma thần cần phải mượn tứ phẩm tinh huyết triệt để phục sinh, nếu bọn họ triệt để phục sinh, liền sẽ bắt đầu thị sát, phục sinh ba hung thần.

Bọn họ thủ đoạn, liền là phong tỏa ma thần, tại ma thần tàn sát thiên hạ tứ phẩm lúc sau, đem bọn họ lần thứ hai phong ấn.

Đây mới là bọn họ kế hoạch.

Phục sinh ba hung thần, kia là lựa chọn cuối cùng.

Cá chết lưới rách lựa chọn.

Bất quá này cái lựa chọn, Già Lam thần tăng sẽ không đi làm, hắn dù sao cũng là phật môn đệ tử.

Hắn chỉ muốn để phật môn hưng thịnh lên tới, chém giết thiên hạ tứ phẩm phía trên, này đối phật môn tới nói là chuyện tốt, bởi vì bọn hắn cũng có thủ đoạn, tại này cái đoạn thời gian giấu kín lên tới.

Ma thần sẽ không đả thương đến bọn họ.

Chờ thiên hạ tứ phẩm toàn bộ chết sạch sẽ, vậy bọn hắn liền là này cái trên đời mạnh nhất tồn tại.

Cũng chính là bởi vì này cái lợi ích, bọn họ mới có thể tại cùng nhau, thà rằng mạo hiểm như thế đại nguy hiểm, cũng phải đi thi hành.

Nếu thành công, liền là xưng bá thế giới, một bước lên trời, không cần như vậy nhiều âm mưu quỷ kế, cũng không cần lo lắng này cái lo lắng kia cái.

"Ngươi yên tâm, không phải vạn bất đắc dĩ, bản vương cũng sẽ không lựa chọn phục sinh thần nhóm."

"Nếu phục sinh, ta ngươi cũng sẽ táng thân tại này."

Vĩnh Bình thân vương gật gật đầu, hắn cũng rõ ràng, phục sinh ba hung thần hạ tràng là cái gì.

Đều sẽ táng thân.

"Hảo, nếu như thế lời nói, bản vương liền nên rời đi trước, du thuyết các phương, Tây châu là chúng ta cuối cùng cứ điểm."

Vĩnh Bình thân vương lên tiếng nói.

Ân

Già Lam thần tăng gật gật đầu.

Sau đó hắn tiếp tục bắt đầu gõ mộc ngư.

Bất quá, liền vào lúc này, Vĩnh Bình thân vương thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Đối, ngươi đồ nhi sự tình, như thế nào xử lý?"

"Hiện giờ hắn tại Tây châu truyền phật pháp, đã tạo thành một cỗ rất lớn thế lực, nếu là lại để cho hắn này dạng đi xuống, chỉ sợ Tây châu phật môn, đều muốn bị hắn thống nhất."

"Hắn nhưng là Hứa Thanh Tiêu người."

Vĩnh Bình thân vương dò hỏi.

"Không sao, hắn muốn có thành tựu, phải cần một khoảng thời gian."

"Như nếu kế hoạch chúng ta thất bại, hắn thành không có thành tựu cũng không đáng kể, nếu là chúng ta kế hoạch thành công, cũng không quan trọng."

Già Lam thần tăng tỏ ra có chút tùy ý lạnh nhạt.

Nhưng Vĩnh Bình thân vương biết, này là Già Lam thần tăng tại bảo vệ đối phương, cho nên nghĩ nghĩ cũng không có nói tiếp cái gì.

Sau một khắc, Vĩnh Bình thân vương biến mất.

Như thế.

Đảo mắt chi gian, mười ngày, thoáng qua mà qua.

Này một ngày.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều đã đem Đại Ngụy cần thiết hết thảy vật tư, vận chuyển mà tới.

Bởi vì vận chuyển hoàng kim này loại đồ vật quá mức phiền phức, cho nên hai triều trực tiếp rèn đúc hoàng kim thạch.

Chính chính phương phương, mỗi một khối đại biểu một trăm vạn lượng hoàng kim, trước trước sau sau hai ngàn khối hoàng kim thạch, quy ra một phen, liền là hai ngàn vạn vạn lượng bạch ngân.

Không sai, liền là hai ngàn vạn vạn lượng bạch ngân.

Này là một cái cực độ khoa trương chữ số.

Cũng may là, hoàng kim cũng không phải là một cái vương triều cứng rắn tiền tệ, dân gian bách tính đại đa số đều là dùng bạc vụn hoặc là đồng tiền, có thể dùng tới hoàng kim địa phương không nhiều.

Hai đại vương triều, cơ hồ là đem sở hữu hoàng kim, toàn bộ tập trung vào cùng nhau, giao dịch cấp Đại Ngụy.

Này loại đồ vật, là trân quý vật, cũng là tiền tệ, nhưng không lưu thông tại thị trường thượng, cho nên hai đại vương triều nguyện ý giao dịch, cho dù số lượng nghe lên tới thực khoa trương, bọn họ cũng tiếp nhận.

Hai đại vương triều Hộ bộ đã chuẩn bị kỹ càng, nếu giao dịch, liền phát hành tiền tệ mới, thay thế hoàng kim tác dụng.

Nói cách khác, cái này là một ít quý kim loại nặng thôi.

Nhưng theo từng tòa hoàng kim thạch đưa tới, vận chuyển đến Đại Ngụy kinh đô lúc, cũng đích đích xác xác chấn động vô số dân chúng.

Này là Hứa Thanh Tiêu cố ý làm, chính là muốn làm hai triều hướng Đại Ngụy kinh đô đưa tới, làm kinh đô bách tính mặt.

Như vậy làm không là khoe của, mà là làm kinh đô bách tính xem đến, Đại Ngụy hoàng kim rất nhiều.

Lại để cho Đại Ngụy tiền trang, phát hành tiền giấy tiền tệ, đồng giá trao đổi.

Hàng mới tệ phát hành vấn đề lớn nhất chính là, bách tính có mua hay không sổ sách.

Nếu như ngươi đột nhiên lấy ra một loại hàng giấy ra tới, nói này cái giá trị năm lượng hoàng kim, ngươi đem ngươi tay bên trên hoàng kim cấp ta, ta đem này trương giấy cấp ngươi, có mấy cái nguyện ý?

Nhưng làm dân chúng xem đến như vậy nhiều hoàng kim sau, sau đó lại lấy quan phương thân phận, phát hành tiền giấy.

Hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Hết thảy, đều tại Hứa Thanh Tiêu khống chế trong vòng.

( bản chương xong ).