Chương 512: Đại Ngụy tiền trang, hoàng kim hệ thống, các đại thế lực yêu cầu thần võ đại pháo ( 1 )

Chương 512: Đại Ngụy tiền trang, hoàng kim hệ thống, các đại thế lực yêu cầu thần võ đại pháo ( 1 )

Chương 512: Đại Ngụy tiền trang, hoàng kim hệ thống, các đại thế lực yêu cầu thần võ đại pháo ( 1 )

Theo hải lượng hoàng kim vận chuyển mà tới.

Tại kinh đô bách tính trước mắt bao người, hoàng kim thạch thị giác trùng kích lực, ngay cả kinh đô bên trong quyền quý nhóm cũng một đám trợn tròn mắt.

Không có người xem qua như vậy nhiều hoàng kim.

Đem như vậy nhiều hoàng kim xếp đống tại cùng nhau, đều có thể xưng là núi vàng.

Lệnh người tắc lưỡi.

Rất nhanh, Hộ bộ cùng Hình bộ phái người tiếp quản này đó hoàng kim, xác định danh sách vật tư không có bất kỳ sai lầm nào sau.

Thần võ đại pháo cũng từ tiên môn năm vị nhất phẩm cường giả tự mình hộ tống, bất quá Hứa Thanh Tiêu có sở an bài, thần võ đại pháo giấu tại ai tay bên trên, hai đại vương triều cũng không rõ ràng.

Bọn họ sẽ trước đi Đột Tà vương triều, sau đó lại đi Sơ Nguyên vương triều, mà hai triều nhất phẩm võ giả, cũng sẽ tại tương ứng địa điểm chờ đợi. . .

Thay lời khác tới nói, bảy vị nhất phẩm hộ tống hai khẩu thần võ đại pháo, ai dám lỗ mãng?

Mấu chốt thời khắc, này hai khẩu thần võ đại pháo cũng đại biểu hai vị nhất phẩm, nói cách khác, hết thảy chín vị nhất phẩm, căn bản không có khả năng dám đến lỗ mãng.

Vĩnh Bình thân vương cho dù là có lại đại thủ đoạn, cũng không có khả năng cùng với tranh phong.

Bất quá, tự tin thì tự tin, cẩn thận vẫn là muốn cẩn thận một chút.

Này tràng giao dịch, rốt cuộc thiên hạ chú mục, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều khẩn trương nhất.

Liền sợ trung gian có cái gì vấn đề.

Một chỗ đại điện bên trong.

Đột Tà cùng Sơ Nguyên hai vị thân vương suất lĩnh một đám bộ hạ tại điện bên trong chờ.

Tất cả vật tư chính tại thanh toán, mà bọn họ cũng tại tĩnh tâm chờ đợi kết quả.

Vật tư khẳng định không có vấn đề, hai vị thân vương vẫn còn có chút không an lòng, không nói bọn họ, coi như là phía sau bọn họ hai vị hoàng đế, cũng vẫn là không dám tin tưởng, Đại Ngụy sẽ cam lòng đem thần võ đại pháo đưa cho bọn họ.

Giống như nằm mơ.

Nhưng lại tại lúc này, Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí chậm rãi đi tới đại điện, hướng hai vị thân vương thoáng chắp tay.

"Lão phu gặp qua hai vị thân vương."

Vương Tân Chí thượng tới, hướng hai người vừa chắp tay.

Hai vị thân vương không dám khinh thường, lập tức triều bái trở về, sau đó cười nói.

"Xin hỏi Vương thượng thư, vật tư thanh toán như thế nào?"

Đột Tà thân vương mở miệng, ngay lập tức dò hỏi liên quan tới vật tư thanh toán vấn đề.

Nghe nói như thế, Vương Tân Chí đảo cũng không có thừa nước đục thả câu, xem hai người nói thẳng.

"Hai vị vương gia, Bình Loạn vương bàn giao, hai triều thành tín hợp tác, vật tư thanh toán chỉ là một cái quá trình, vương gia đã phái người trước vãng hai triều, đem thần võ đại pháo chủ làm đưa qua."

"Lần này hai vị thân vương yêu cầu hộ tống là trận ngọc, song trọng bảo hiểm, nếu như trận ngọc phá toái, chí ít chủ thể còn tại, cùng lắm thì ta triều phái người đi một chuyến hai triều."

"Như nếu chủ thể bị hủy, cũng không cần lo lắng, tin tưởng hai triều cũng có thể luyện chế ra tới, nói tóm lại, vương gia hy vọng lần giao dịch này có thể thuận lợi."

"Lần này giao dịch, không chỉ có đại biểu cho ba ngày hữu hảo, càng nhiều vẫn là hi vọng Trung châu an ổn, chỉ là này thiên hạ có rất nhiều người không hi vọng Trung châu như thế an ổn."

"Cho nên, hai vị thân vương muốn chú ý nhiều hơn chút."

Vương Tân Chí mở miệng, hắn nhắc nhở hai người một câu, sau người lập tức rõ ràng Vương Tân Chí ý tứ.

Liên quan tới điểm ấy, bọn họ hiểu được.

Cho nên gật gật đầu sau, hai người cũng không có nhiều lời.

Ước chừng hai cái canh giờ sau, đám người bắt đầu đường về.

Đến nhanh, nhưng đi cũng nhanh, bọn họ không có thời gian lãng phí, nhất định phải nhanh lên rời đi.

Liền như thế.

Kế tiếp tỏ ra có chút lòng người bàng hoàng.

Đối với bách tính tới nói, cái này là một trận giao dịch, vì Trung châu ổn định.

Có thể đối rất nhiều người tới nói, này tràng giao dịch tràn ngập nguy hiểm.

Một cái sơ sẩy, liền có người sẽ âm thầm ra tay, phá hư này tràng giao dịch.

Không hi vọng Trung châu như thế an ổn người, tuyệt đối không phải số ít.

Nhưng cuối cùng kết quả, lệnh người hết sức hài lòng.

Vẻn vẹn chỉ là hai canh giờ.

Đại Ngụy nhất phẩm đã đem chủ thể hộ tống đến hai triều.

Hai bên nhân mã cơ hồ là dùng nhanh nhất tốc độ chạy trở về.

Thẳng đến tám cái canh giờ sau, hai vị thân vương cũng đem trận ngọc đưa đến hai triều.

Thần võ đại pháo một đến, Đột Tà đại đế cùng Sơ Nguyên đại đế liền làm người nghĩ ra hai triều thánh chỉ, hành văn giữa đối Đại Ngụy cực kỳ cảm kích, cũng biểu đạt hai triều tâm ý.

Trung châu nhất định an ổn.

Này tràng giao dịch, cũng theo hai triều thánh chỉ đã đến, triệt để có một kết thúc.

Đột Tà vương triều.

Một chỗ bình nguyên bên trên.

Thần võ đại pháo gác tại núi cao bên trên, Đột Tà văn võ bá quan, cả triều đại thần quốc công vương hầu, nhao nhao đến đông đủ.

Theo Đột Tà đại đế ra lệnh một tiếng.

Đương hạ, thần võ đại pháo bị kích hoạt.

Khoảnh khắc bên trong, bầu trời phía trên, tràn ngập mây đen, từng chùm thiểm điện không chăm chú võ đại pháo giữa.

Khủng bố tiếng sấm, đinh tai nhức óc, điện quang trùng thiên, như là từng đầu giao long bình thường, xẹt qua chân trời.

Ầm ầm.

Sau một khắc, bị rót vào vô cùng lôi đình chi lực thần võ đại pháo, nháy mắt bên trong bộc phát ra không gì sánh kịp uy lực.

Một chùm lôi quang, quét ngang ba trăm dặm, mặt đất sụt lún, nhật nguyệt vô quang, cao ngất sơn nhạc, tại nháy mắt bên trong hóa thành đất bằng, khủng bố lôi quang, cũng đem này phiến bình nguyên triệt triệt để để hóa thành hư không.

Không gì sánh kịp lực lượng, phá vỡ hủ kéo khô, hủy diệt hết thảy.

Tại này loại lực lượng trước mặt, Đột Tà vương triều này đó quyền thần nhóm, triệt triệt để để choáng váng.

Những cái đó quốc công hầu gia, văn thần võ tướng, cũng triệt để tê.

Bọn họ biết thần võ đại pháo rất mạnh, nhưng không nghĩ tới, thế nhưng mạnh đến này loại trình độ, đây quả thực là vô song lực lượng.

Nói một tiếng vô địch, tuyệt đối không đủ quá đáng.

Như vậy lực lượng, làm Đột Tà đại đế đều vì đó động dung.

Long liễn bên trên.

Đột Tà đại đế đứng dậy, hắn nhìn cảnh tượng như vậy, thân thể cũng nhịn không được có chút hơi run.

Này một khắc, văn võ bá quan nhóm cùng nhau hướng Đột Tà đại đế cúi đầu, tỏ ra vô cùng kích động nói.

"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, có như thế thần vật, Đột Tà vương triều, đem thiên thu củng cố."

Bách quan nhóm quỳ lạy tại, thứ nhất là bởi vì bị thần võ đại pháo cấp rung động, tùy tâm mà phát.

Thứ hai là vuốt mông ngựa, hống Đột Tà đại đế vui vẻ.

Long liễn phía trên, đối mặt quần thần triều bái, Đột Tà đại đế đích đích xác xác không hiểu sinh ra một phần phóng khoáng.

Chỉ bất quá, hắn cũng rõ ràng, này thần võ đại pháo không là nhà mình đồ vật, nói cho cùng vẫn là người khác cấp.

Cho nên, Đột Tà đại đế hít sâu một hơi, đem chính mình nội tâm hưng phấn áp chế lại sau, xem bách quan nói.

"Đại Ngụy có như thế thần vật, lại không hiểu được lợi dụng, hiện giờ tức thì bị chúng ta nắm lấy cơ hội, yêu cầu mà tới."

"Cái này ý vị, lão thiên gia đều tại giúp trẫm, lão thiên gia cũng tại chiếu cố trẫm Đột Tà."

"Nếu không, này chờ thần vật, vô luận là ta triều thu hoạch được, còn là Sơ Nguyên vương triều thu hoạch được, đều nhưng chế bá chỉnh cái Trung châu, sao có thể có thể lấy ra giao dịch?"

Đột Tà đại đế cảm khái vạn phần.

Cho rằng Đại Ngụy thật sự là ngu xuẩn, nhưng tương tự, hắn cũng rõ ràng Đại Ngụy là bị ép.

Chỉ là bất kể là bị ép còn là cái gì, cuối cùng kết quả, lợi cho bọn họ, cái này là hảo kết quả.

"Bệ hạ, thần đã quan sát thần võ đại pháo tình huống, như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ba năm bên trong, ta Đột Tà khả tạo ra ba khẩu."

Giờ này khắc này, Công bộ thượng thư đi ra tới, hắn đầy mặt tự tin, nói là muốn tạo ba khẩu ra tới.

Này lời nói vừa nói, Đột Tà đại đế không khỏi vui mừng quá đỗi, mà mặt khác các thần tử cũng lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Này một khẩu đều như thế khủng bố, nếu là làm cái ba khẩu ra tới, chẳng phải đến vô địch?

"Hảo, phi thường hảo, trẫm lập tức hạ chỉ, phụ tá ngươi tạo ra thần võ đại pháo, ba năm bên trong nếu ngươi có thể tạo ra ba khẩu thần võ đại pháo, đối ta Đột Tà tới nói, quả thực là như hổ thêm cánh."

"Cũng không phải là trẫm cuồng vọng tự đại, ngươi tái tạo ba khẩu thần võ đại pháo, tăng thêm này một khẩu, trẫm Đột Tà, liền có bốn khẩu thần võ đại pháo, nghĩ đến Đại Ngụy cũng không gì hơn cái này."

Đột Tà đại đế tự tin vô cùng nói.

Căn cứ như vậy uy lực, Đột Tà đại đế đại khái cũng có thể tính ra Đại Ngụy có bao nhiêu thần võ đại pháo.

Chỉ là, hoàng đế như thế tự tin, làm thần tử cũng không thể mù quáng tự tin, giờ này khắc này, có người không khỏi mở miệng, là Đột Tà thừa tướng.

"Bệ hạ, Đại Ngụy dám đưa hai khẩu thần võ đại pháo, chỉ sợ bọn họ số lượng, sẽ không ít hơn mười khẩu chi hạ, chúng ta còn cần cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Hắn lên tiếng, mấu chốt thời khắc nhắc nhở Đột Tà đại đế, không muốn tự phụ cũng không cần cuồng vọng tự đại.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Công bộ thượng thư thanh âm không khỏi vang lên.

"Thừa tướng đại nhân, lão phu rõ ràng ngài ý tứ, nhưng này thần võ đại pháo, đích đích xác xác là dùng cực phẩm linh kim chế tạo thành, cho dù là Đại Ngụy có thủ đoạn luyện chế, cũng không có như vậy nhiều vật liệu."

( bản chương xong ).