Chương 513: Đại Ngụy tiền trang, hoàng kim hệ thống, các đại thế lực yêu cầu thần võ đại pháo ( 2 )

Chương 513: Đại Ngụy tiền trang, hoàng kim hệ thống, các đại thế lực yêu cầu thần võ đại pháo ( 2 )

Chương 513: Đại Ngụy tiền trang, hoàng kim hệ thống, các đại thế lực yêu cầu thần võ đại pháo ( 2 )

"Ta triều có được cực phẩm linh kim, cũng bất quá chỉ có thể luyện chế ba khẩu thôi, Đại Ngụy dựa vào cái gì luyện chế mười khẩu thượng? Tính đến lục đại tiên môn, Đại Ngụy cũng thu thập không đủ như vậy nhiều cực phẩm linh kim."

Công bộ thượng thư không phục, hắn liền cho rằng Đại Ngụy không có như vậy nhiều thần võ đại pháo.

Bất quá cuối cùng, hắn lại tiếp tục mở miệng.

"Bệ hạ, thần sẽ dốc hết toàn lực tạo ra càng nhiều thần võ đại pháo, nhưng bệ hạ cũng muốn thi lại lo vật liệu vấn đề, lần này giao dịch qua đi, Sơ Nguyên vương triều kiên quyết sẽ thu thập cực phẩm linh kim, Đại Ngụy chỉ sợ tại âm thầm cũng tại thu thập."

"Chúng ta không thể rớt lại phía sau, muốn bố trí chiến tranh, cướp đoạt mặt khác thế lực cực phẩm linh kim."

Công bộ thượng thư đề nghị, này phiên lời nói vừa nói, Binh bộ lập tức hưởng ứng.

Chỉ cần là đánh trận sự tình, Binh bộ đều sẽ không cự tuyệt.

Bất quá, Đột Tà đại đế rõ ràng đối phương ý tứ, nhưng hắn lắc đầu nói.

"Trước mắt tạm không cần như thế, có thể trước tiên bố trí, nhưng không muốn chinh chiến, Đại Ngụy sở dĩ nguyện ý giao dịch, liền là không hi vọng đại chiến, hiện giờ vì đổi lấy thần võ đại pháo, quốc nội trên dưới cũng nỗ lực rất lớn đại giới."

"Trước nghỉ ngơi lấy lại sức, sau này sự tình, sau này bàn lại."

Đột Tà đại đế không có chủ trương chinh phạt.

Theo hắn mở miệng, chúng thần cũng không có nói thêm cái gì.

Đồng dạng.

Đột Tà vương triều phát sinh sự tình, tại Sơ Nguyên vương triều cũng là giống nhau.

Sở hữu người xem đến thần võ đại pháo uy lực sau, si ngốc ngốc ở một đoạn thời gian.

Đối với nhất phẩm thần võ đại pháo uy lực, bọn họ có nghe thấy, thật là khi thấy thần võ đại pháo uy lực sau, bọn họ càng thêm chấn động.

Cũng rõ ràng chính mình có nhiều nhỏ bé.

Lần này xem duyệt, còn có Sơ Nguyên nhất phẩm tự mình đến đây.

Làm xem xong sau, Sơ Nguyên nhất phẩm cũng không nhịn được kinh ngạc hồi lâu.

Cuối cùng, hắn cho trả lời liền là, thần võ đại pháo uy lực, phạm vi tính thượng thắng qua nhất phẩm, uy lực, so nhất phẩm sai như vậy một chút, nhưng điểm ấy chênh lệch không quan trọng.

Ảnh hưởng không lớn.

Bất quá tính linh hoạt sai rất nhiều, nhưng dù sao cũng là vật chết, này cái cũng có thể lý giải.

Nói tóm lại, thích hợp chiến tranh, là hoàn toàn xứng đáng chiến tranh sát khí.

Nhưng so sánh Đột Tà đại đế ngừng chiến.

Sơ Nguyên đại đế liền khuynh hướng chủ chiến.

Có lẽ là bởi vì có thiên lôi đại pháo nguyên nhân, bọn họ hiểu thêm, thần võ đại pháo này loại đồ vật vật liệu, luyện chế một khẩu thiếu một khẩu.

Cho nên Sơ Nguyên đại đế bố trí hai kiện sự tình.

Thứ nhất là cử quốc chi lực, luyện chế càng nhiều thần võ đại pháo.

Thứ hai chính là bố trí chiến tranh, dĩ nhiên không phải Trung châu chiến tranh, mà là hướng ra phía ngoài chiến tranh, cướp đoạt cực phẩm linh kim.

Hai năm bên trong, tất nhiên xuất chiến.

Bọn họ nghĩ muốn thắng được tiên cơ.

Này là hai triều từng người ý tưởng.

Nhưng đối Đại Ngụy tới nói.

Nhất phẩm thần võ đại pháo giao dịch kết thúc sau.

Không đến ba ngày thời gian, toàn thành hoàng kim thạch vận chuyển chi sự, bị lưu truyền sôi sùng sục.

Có thể nói là cả nước đều biết, lại tăng thêm Đại Ngụy văn báo bốn phía đưa tin, chỉnh cái Đại Ngụy bách tính, cơ hồ là không ai không biết, không người không hay.

Thậm chí văn báo giữa càng là dùng thiên hạ một phần ba hoàng kim, toàn bộ tụ tập đến Đại Ngụy để hình dung.

Bởi vậy, sở hữu bách tính đều biết một cái sự tình.

Kia liền là Đại Ngụy này hồi mập.

Là chân chính mập.

Hoàng kim quá nhiều.

Kể từ đó, dân gian bách tính ngược lại cảm thấy này tràng giao dịch cũng không là như vậy khó chịu.

Chí ít đổi tới đại lượng hoàng kim, đối quốc gia phát triển tới nói, có chỗ tốt rất lớn.

Bất quá vô số dân chúng cũng rất tò mò, Đại Ngụy được đến như vậy nhiều hoàng kim, có thể hay không miễn thuế thu? Rốt cuộc phía trước Hứa Thanh Tiêu phong vương, Đại Ngụy nhưng là miễn lương thuế ba năm a.

Cũng chính là bởi vì này miễn lương thuế ba năm, dân chúng có thể nói là cơm no áo ấm, hiện tại chỉ cần dụng tâm làm việc, căn bản không lo ăn uống.

Hơn nữa bởi vì Trung châu long đỉnh nguyên nhân, cho nên Đại Ngụy ruộng gieo trồng ra tới lương thực không giống bình thường.

Dẫn tới các nước tranh đoạt, giá cả bán cực cao.

Không nói hiện tại Đại Ngụy người người đều giàu có, nhưng ít ra không lo ăn uống, mỗi ngày cũng có thể nhìn thấy một ít thức ăn mặn.

Tự nhiên mà vậy, bọn họ càng hi vọng Đại Ngụy giao dịch thần võ đại pháo đi qua, có thể cho dân chúng mang đến điểm chỗ tốt.

Chỉ là lại qua một ngày.

Làm chủ đề đạt tới huyên náo thời điểm, rốt cuộc Đại Ngụy hoàng cung bên trong truyền ra một đạo thánh chỉ.

Trong đó nội dung đại khái liền là, thần võ đại pháo giao dịch, Đại Ngụy thu hoạch được đại lượng hoàng kim, lần này giao dịch thuận lợi, không thể rời đi Đại Ngụy bách tính trợ giúp.

Cho nên nhân đây, lấy ra hoàng kim một nửa, tặng cho Đại Ngụy cần cù bách tính.

Nhưng bởi vì hạch tra vấn đề, hao phí nhân lực rất lớn, vì vậy đổi một loại hình thức, triệt để mở ra Đại Ngụy tiền trang, đem sở hữu hoàng kim tồn tại Đại Ngụy tiền trang bên trong.

Chỉ cần là Đại Ngụy bách tính, đem ngân lượng tồn tại Đại Ngụy tiền trang bên trong, đổi lấy Đại Ngụy tiền giấy, hàng năm dựa theo năm phần trăm lợi tức thanh toán.

Mà Đại Ngụy tiền giấy có thể hối đoái đồng giá hoàng kim, từ nay về sau, Đại Ngụy tiền giấy liền là kiểu mới tiền tệ, lấy tồn đều có thể.

Trở lên chính là thánh chỉ đại khái nội dung.

Tin tức truyền ra, tức khắc chi gian, dẫn tới Đại Ngụy bách tính sôi trào.

Hiện giờ Đại Ngụy bách tính đỉnh đầu thượng đích đích xác xác có ít bạc, lấy ra đi làm sinh ý lại sợ bị lừa gạt, chính mình giữ đi, lại cảm thấy miệng ăn núi lở, rốt cuộc cũng muốn vì hậu đại cân nhắc.

Chính sầu bạc như thế nào sinh bạc lúc, không nghĩ đến triều đình thế nhưng làm ra cái này loại sự tình tới.

Tồn bạc, một năm năm phần trăm hồi báo, này là cái gì khái niệm? Một trăm lạng bạc ròng đặt tại Đại Ngụy tiền trang, một năm liền nhiều năm lượng bạc.

Năm lượng bạc đối bình thường người tới nói cũng không ít a.

Chủ yếu là vì đời sau.

Nếu như là vì chính mình, kia đích xác không nhiều, nhưng tồn cái ba mươi năm mươi năm, đời sau có thể cầm bao nhiêu bạc?

Vì vậy, làm tin tức truyền ra, các phủ các nơi Đại Ngụy tiền trang, có thể nói là người núi người biển.

Đồng thời, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều phía trước ký tên khế văn bên trong, rõ ràng yêu cầu Trung châu cảnh nội, hoàng kim vì kết toán tiền tệ.

Hiện giờ Hứa Thanh Tiêu này một tay, liền là đem Đại Ngụy tiền giấy đối vị thành hoàng kim.

Nói cách khác, tại Trung châu cảnh nội, chỉ cần cầm Đại Ngụy tiền giấy, liền có thể đổi thành hoàng kim, Hứa Thanh Tiêu muốn liền là này cái hiệu quả.

Hơn nữa trước mắt là Trung châu, bước kế tiếp liền là toàn bộ thiên hạ.

Nếu như này cái kế hoạch thành công, Đại Ngụy thật sự muốn giàu đến chảy mỡ.

Chỉ là, Đại Ngụy tiền trang sự tình vừa mới chứng thực hạ tới.

Rất nhanh.

Bình Loạn vương phủ giữa.

Lễ bộ thượng thư vội vàng chạy tới, có quan trọng sự tình.

"Vương gia."

"Việc lớn không tốt."

"Có người tại âm thầm gây sự."

"Đông châu, Nam châu, Bắc châu, Tây châu các phương thế lực đều hướng ta Đại Ngụy yêu cầu thần võ đại pháo."

"Hơn nữa khí thế hung hung."

"Bệ hạ là ý nói, cùng Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều liên thủ trấn áp."

"Vương gia ngài như thế nào xem?"

Vương Tân Chí đi tới, liền tại hôm qua, một đống lớn phong thư đưa tới, là các nước phong thư, ngũ châu các đại thế lực, đều hướng Đại Ngụy tác thủ thần võ đại pháo.

Bọn họ nhất lo lắng cũng là nhất không muốn nhìn thấy một màn phát sinh.

Nhưng mà, liền tại Vương Tân Chí nói xong này lời nói lúc.

Vương phủ giữa.

Hứa Thanh Tiêu thanh âm không khỏi vang lên.

"Không cần cùng hai triều hiệp thương."

"Ai muốn, cho ai."

Hứa Thanh Tiêu lạnh nhạt nói.

Hắn vẫn luôn tại chờ các phương thế lực tới tác thủ thần võ đại pháo.

Hiện giờ đối phương đưa tới cửa, có cái gì đạo lý không cho?

Thần võ đại pháo mỗi cái thế lực một khẩu, này hoàn toàn có thể cân bằng các đại thế lực.

Đến lúc đó ai cũng không dám đối với người nào suất động thủ trước, rốt cuộc đều có thần võ đại pháo.

Nã pháo liền chết.

Nhưng bá chủ thực sự là ai?

Khẳng định là Đại Ngụy a.

Hơn nữa nghĩ muốn thần võ đại pháo, cũng cần nỗ lực rất lớn đại giới.

Hoàng kim, lại tăng thêm các loại trân quý vật tư, cộng thêm thượng ký cái mấy chục phần khế ước.

Thừa nhận Đại Ngụy địa vị, thừa nhận Đại Ngụy tiền tệ hệ thống.

Đại Ngụy không cần nhất thống thiên hạ.

Nhưng mượn nhờ này đó đồ vật, có thể khống chế thế giới mạch máu kinh tế.

Đánh trận mục đích, cũng là vì lợi ích.

Không đánh trận, trực tiếp lấy được được lợi ích, chỉ cần lấy ra đồng dạng đối với bọn họ tới nói, chỉ có thể dùng để tự vệ đồ vật, Đại Ngụy có cái gì chỗ xấu?

Cái này là Hứa Thanh Tiêu toàn bộ kế hoạch.

Mượn nhờ thần võ đại pháo, hóa giải sở hữu nguy cơ, đồng thời gián tiếp tính hoàn thành kinh tế khống chế.

Bất quá.

Hứa Thanh Tiêu cũng rõ ràng.

Nếu đi đến này một bước, đối phương chỉ sợ sẽ vận dụng cuối cùng thủ đoạn.

Cho nên, hắn nhất định phải trước vãng ma vực.

Đi gặp một lần Trung châu tiên thi.

( bản chương xong ).