Chương 514: Duyệt binh mời, khởi hành ma vực

Chương 514: Duyệt binh mời, khởi hành ma vực

Chương 514: Duyệt binh mời, khởi hành ma vực

Đại Ngụy hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Theo các nước yêu cầu thần võ đại pháo, Đại Ngụy triều đường lại một lần nữa sôi trào lên.

Chân trước giải quyết Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều sự tình, chân sau ngũ châu thế lực liền đều tới.

Cái này sự tình, bọn họ phía trước cũng đoán được qua.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều yêu cầu thần võ đại pháo, Đại Ngụy vương triều như nếu đáp ứng cấp lời nói, mặt khác thế lực sẽ như thế nào nghĩ?

Ngươi đều cho hai người bọn hắn hướng, vì cái gì không thể cho chúng ta?

Thần võ đại pháo uy lực như thế khủng bố, Trung châu là ổn, nhưng mặt khác mấy châu đâu?

Bất quá, Đại Ngụy triều đình đối với cái này cách nhìn cũng là đơn giản, Trung châu tam đại vương triều đều đồng ý sự tình, mặt khác bốn châu cho dù là nghĩ muốn tham gia cũng không dùng.

Lý luận thượng mặt khác bốn châu các đại thế lực đều cần cân nhắc một chút.

Rốt cuộc cho dù là bốn châu cho áp lực, Đại Ngụy vương triều, Đột Tà vương triều, còn có Sơ Nguyên vương triều cũng không là bất tài. . .

Mỗi một cái vương triều, đặt tại bất luận cái gì một châu, đều là cự vô bá tồn tại.

Chỉ là bọn họ còn là đánh giá thấp nhân tính chi tham.

Cho dù không có thực lực, nhưng bọn họ còn là làm ra này cái lựa chọn, bốn châu các đại thế lực phong thư, tại cùng một ngày đưa đến, trước sau thời gian đều không có chênh lệch quá lớn.

Cái này ý vị, bọn họ lẫn nhau chi gian đã câu thông qua rồi.

Giờ này khắc này.

Đại Ngụy này quần quyền thần nhóm, chính tại thương thảo này sự tình.

Đại bộ phận ý nghĩ, chính là muốn tuyên chiến, phối hợp Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, cùng nhau tuyên chiến ra tới.

Không có khả năng để nhóm này người được đà lấn tới.

Nhưng sở hữu người đều biết, rốt cuộc như thế nào lựa chọn, còn là xem hoàng đế ý tứ, mà hoàng đế phải xem Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Lễ bộ thượng thư đã đi tìm Hứa Thanh Tiêu, cho nên bọn họ tại điện bên trong chờ đợi liền có thể.

Ước chừng sau gần nửa canh giờ.

Theo thái giám tiếng hô to vang lên, Hứa Thanh Tiêu cùng Vương Tân Chí thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, tham kiến bệ hạ."

"Thần, Vương Tân Chí, tham kiến bệ hạ."

Hai người chậm rãi xuất hiện tại đại điện bên trong, hướng nữ đế cúi đầu.

"Ái khanh miễn lễ."

Long ỷ bên trên, làm xem đến Hứa Thanh Tiêu trở về sau, Quý Linh lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nàng lên tiếng, sau đó trực tiếp nhìn Hứa Thanh Tiêu, cũng không có vòng vo.

"Hứa ái khanh, hôm qua, Đông châu, Nam châu, Bắc châu, Tây châu, các phương thế lực hướng Đại Ngụy yêu cầu thần võ đại pháo."

"Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng đã hủy đi tới mật tín, nguyện ý cùng Đại Ngụy cùng nhau đối kháng bốn châu thế lực."

"Trước mắt, Đại Ngụy chiến không?"

Quý Linh lên tiếng, nàng thực trực tiếp, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu ý kiến.

Này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu lập tức mở miệng.

"Hồi bẩm bệ hạ."

"Không thể chiến."

"Thần cho rằng, này là một lần cơ hội ngàn năm một thuở, là Đại Ngụy cường thịnh thời cơ, không có cái thứ hai."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, một phen, liền làm tại tràng sở hữu người kinh ngạc.

Rõ ràng là người khác hướng Đại Ngụy tác thủ thần võ đại pháo, làm sao có thể trở thành Đại Ngụy cường thịnh cơ hội vùng lên?

Hơn nữa còn cơ hội ngàn năm một thuở?

Hứa Thanh Tiêu nói vừa xong, Trần Chính Nho không khỏi hiếu kỳ.

"Vương gia, cái này sao có thể cơ hội ngàn năm một thuở? Hiện giờ bốn châu các đại thế lực hướng ta Đại Ngụy yêu cầu thần võ đại pháo."

"Này nếu là cấp, chỉ sợ Đại Ngụy tại thiên hạ người mắt bên trong, tỏ ra vô cùng nhu nhược không chịu nổi, hơn nữa ngày hôm nay yêu cầu một khẩu thần võ đại pháo, ngày mai nói không chừng liền muốn yêu cầu hai khẩu thần võ đại pháo."

"Cho dù là cầm hoàng kim vật tư tới đổi, nhưng Đại Ngụy cũng không cần như vậy nhiều hoàng kim vật tư a."

Trần Chính Nho mở miệng, hắn thực sự là lý giải không được Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ.

Hắn lời nói, cũng là quần thần ý tứ, đại gia đều không rõ bạch.

"Đúng vậy a, Bình Loạn vương, chúng ta Đại Ngụy lại không là đánh không lại, như thế nào vẫn luôn nhường nhịn a?"

"Thần võ đại pháo uy lực cực lớn, vương gia chẳng lẽ sợ hãi uy lực quá lớn, có làm trái thiên lý?"

Binh bộ thượng thư cùng một vị quốc công cũng không nhịn được mở miệng, bọn họ suy đoán nói.

Nếu không, không đạo lý cự tuyệt a.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Chư vị."

"Chiến tranh ý nghĩa, là lợi ích."

"Từ xưa đến nay, bất luận cái gì chiến tranh, đều là quay chung quanh lợi ích mà đi."

"Hiện giờ, Đại Ngụy có được thần võ đại pháo, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều sợ hãi, cho nên hướng Đại Ngụy tác thủ thần võ đại pháo, này hợp tình hợp lý."

"Nhưng Đại Ngụy, Đột Tà, Sơ Nguyên có được thần võ đại pháo, mặt khác chư quốc sợ hãi, cũng là hợp tình hợp lý, bọn họ yêu cầu thần võ đại pháo, tại bản vương xem ra là lẽ thường chi sự."

"Nếu như Đại Ngụy không cho, cho dù là cùng Đột Tà còn có Sơ Nguyên vương triều liên thủ chống cự, có cái gì ý nghĩa?"

"Đại Ngụy tay, còn duỗi không đến mặt khác bốn châu giữa, ngược lại là Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, bọn họ tới gần bốn châu, như nếu thật sự chinh chiến, hai triều tất nhiên sẽ lấy Đại Ngụy cầm đầu, triển khai chém giết."

"Đến lúc đó, bốn châu bách tính đều sẽ hận ta Đại Ngụy tận xương tủy, như nếu chiến thắng, hai triều ngồi thu ngư ông thủ lợi, khả năng thừa cơ sẽ còn hướng Đại Ngụy yêu cầu thần võ đại pháo, thậm chí nếu tuyên chiến, bọn họ liền sẽ hướng Đại Ngụy yêu cầu càng nhiều thần võ đại pháo."

"Này dạng nhất tới, Đại Ngụy bỏ tiền xuất lực, mưu đồ lại là cái gì? Liền là chương hiển đại quốc khí phách sao?"

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Phần lớn người chiến tranh ý nghĩ, đều là cảm thấy tranh quang, đề cao quốc gia địa vị.

Nhưng trên thực tế, chín thành chín chiến tranh, quay chung quanh là lợi ích, như nếu không quay chung quanh lợi ích lời nói, này loại chiến tranh cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa, thuần túy liền là đồ sát.

Hứa Thanh Tiêu nói này đó, tại tràng đám người cũng là rõ ràng.

"Cũng không đánh, ngày hôm nay là đại thế lực yêu cầu, ngày mai liền là một ít tiểu thế lực yêu cầu, chúng ta Đại Ngụy cũng không có như vậy nhiều thần võ đại pháo a."

Chu Nghiêm nhịn không được mở miệng, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu lại lắc đầu nói.

"Tiểu quốc không cần thể nghiệm, này đó đại thế lực nếu yêu cầu, liền toàn diện cấp bọn họ."

"Có tin báo nhắc tới, Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều được đến thần võ đại pháo sau, lập tức liền nếm thử thần võ đại pháo uy lực, nghe nói hai triều đế vương đều chấn động không thôi."

"Kể từ đó, như nếu đem thần võ đại pháo cấp các đại thế lực, bọn họ tất nhiên cũng sẽ thử một lần thần võ đại pháo uy lực."

"Bởi vậy, bọn họ sẽ sản sinh hai loại ý nghĩ, một loại là nghĩ muốn sản xuất càng nhiều thần võ đại pháo, thứ hai loại chính là biết, thần võ đại pháo khủng bố tính."

"Tiếp qua mấy tháng, Đại Ngụy liền muốn duyệt binh, chư vị, các ngươi suy nghĩ một chút, làm các ngươi được chứng kiến một khẩu thần võ đại pháo uy lực sau, đột nhiên phát hiện, Đại Ngụy ủng có mấy ngàn khẩu thần võ đại pháo, các ngươi là như thế nào cảm tưởng?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi ngược một câu.

Này một phen nói ra, đám người không khỏi bắt đầu trầm tư.

Tỉ mỉ nghĩ lại, bọn họ lập tức rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Một khẩu thần võ đại pháo liền để cho bọn họ kinh ngạc không thôi, nếu như phát hiện Đại Ngụy có mấy ngàn khẩu thần võ đại pháo, thay thế là chết lặng.

Là khiếp chiến.

Là e ngại.

"Đặc biệt là, các đại thế lực được đến thần võ đại pháo, tất nhiên sẽ làm văn võ bá quan, vô số tướng sĩ mặt kiểm tra thần võ đại pháo."

"Thay lời khác tới nói, một nước đều biết thần võ đại pháo uy lực, truyền miệng, nhiều người miệng xói chảy vàng, kể từ đó, lại được biết Đại Ngụy có mấy ngàn khẩu thần võ đại pháo lúc sau."

"Bọn họ còn dám đánh với Đại Ngụy một trận sao?"

"Coi như là phục tùng mệnh lệnh tướng sĩ, cũng sinh không nổi bất luận cái gì một tia hiếu chiến chi tâm, tương lai mấy ngàn năm, ai cũng không dám cùng Đại Ngụy khiêu chiến, bởi vì cùng Đại Ngụy khiêu chiến, liền là tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Thật sự có mắt không mở, ngàn khẩu thần võ đại pháo tẩy lễ một phen, hết thảy hết thảy đều kết thúc."

"Cho nên, Đại Ngụy không cần tuyên chiến, chỉ cần làm thiên hạ người biết, Đại Ngụy quốc lực, thiên hạ vô địch liền có thể."

"Mà lúc này đây, Đại Ngụy có phải là vì tương lai cân nhắc, mà không là chém chém giết giết."

Hứa Thanh Tiêu mỗi chữ mỗi câu nói nói, mỗi một câu nói đều để đám người có bất đồng ý nghĩ.

"Hiện giờ, Đại Ngụy quốc thổ, lương sản bội thu, an ổn một ngày, Đại Ngụy thắng qua hắn quốc mười ngày."

"Yêu cầu cùng bọn họ đi chinh chiến sao?"

Nói đến đây, đám người không sai biệt lắm cũng rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý tứ.

Quyết tâm không chiến.

"Kia vương gia ý tứ là nói, cho bọn họ thần võ đại pháo, để cho bọn họ rõ ràng thần võ đại pháo uy lực, theo mà đối với ta Đại Ngụy sản sinh kính sợ chi tâm?"

Này là Binh bộ thượng thư Chu Nghiêm dò hỏi.

"Không chỉ là như thế."

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

"Chân chính phải làm, không là để cho bọn họ kính sợ, mà là chế hành."

"Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều đều có được thần võ đại pháo, đối với thiên hạ các đại thế lực tới nói, cũng không là một chuyện tốt, thậm chí đối Đại Ngụy tới nói cũng không là một chuyện tốt."

"Nhưng như nếu để thiên hạ các đại thế lực đều có được thần võ đại pháo, đã an bọn họ tâm, lại tính là gián tiếp tính thu mua, để cho bọn họ đi chế hành Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều, đại gia đều có được thần võ đại pháo, đưa đến lẫn nhau chế hành tác dụng."

"Kể từ đó lời nói, Đại Ngụy có được số lượng nhiều nhất, vô luận là tại bất luận cái gì đàm phán mặt bên trên, Đại Ngụy đều chiếm cứ ưu thế lớn nhất."

"Đại Ngụy tiền trang hoàng kim hệ thống, càng là có thể gián tiếp tính khống chế toàn bộ thiên hạ."

"Thu thập thiên hạ các đại thế lực hoàng kim, làm thiên hạ người đều biết, Đại Ngụy hoàng kim chứa đựng nhiều nhất, kể từ đó lời nói, đem nhưng hoàn mỹ phổ biến Đại Ngụy tiền giấy, kia cái thời điểm chỉ cần có người tay cầm Đại Ngụy tiền giấy, cho hắn quốc chi người, liền có thể hoàn thành giao dịch."

"Kể từ đó lời nói, chỉ phải căn cứ hoàng kim tiền tệ tổng lượng, Đại Ngụy tại không sử dụng hoàng kim chứa đựng lượng tình huống hạ, trống rỗng nhiều ra lượng lớn hoàng kim."

"Này một bút tài phú, đầy đủ Đại Ngụy bách tính, ăn uống no đủ, cứ kéo dài như thế tình huống, Đại Ngụy phát triển không ngừng, mỗi mười năm đều là long trời lở đất thay đổi."

"Mà chiến tranh bản chất, không phải là dân giàu nước mạnh, bách tính an khang sao?"

Hứa Thanh Tiêu đem cuối cùng hạch tâm nói ra.

Cái này là Đại Ngụy phát triển con đường, cũng là hắn không chiến lý do.

Đương nhiên còn có một cái lý do, chính là có người hy vọng thông qua chiến tranh huyết tế, hắn cũng không có khả năng phát động chiến tranh.

Chỉ bất quá, kinh tế hơi trọng yếu hơn.

Chém chém giết giết có thể đánh bao lâu?

Giết lại nhiều người lại có cái gì ý nghĩa?

Đại Ngụy trước mắt thể lượng, cũng chỉ có thể đem Trung châu chiếm lấy hạ tới, hơn nữa lúc nào cũng có thể sẽ bị phản công trở về.

Chính yếu nguyên nhân, liền là nhân khẩu vấn đề.

Người đều không như vậy nhiều, kia bên trong khả năng di chuyển đi qua?

Đánh thắng trận không là một việc khó, giữ vững giang sơn mới là vương đạo.

Dùng này loại phương thức, làm Đại Ngụy bách tính quá thượng hảo nhật tử, từ đó sản xuất càng nhiều lương thực, thúc đẩy sinh trưởng các loại nhân tài, đây mới là một cái cường quốc ứng nên có ánh mắt cùng ý nghĩ.

Hứa Thanh Tiêu này phiên nói xong.

Quần thần triệt để trầm mặc.

Cuối cùng, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn mở miệng.

"Bệ hạ, thần cho rằng, vương gia kế này vô cùng tốt, Đại Ngụy tiền giấy nếu là có thể thuận lợi mở rộng đến thiên hạ, đối ta Đại Ngụy tới nói, là thiên đại hảo sự."

Cố Ngôn mở miệng, liền hận không nói ra kia câu, nghĩ không phát tài cũng khó khăn.

Theo Cố Ngôn mở miệng, còn lại thượng thư nhóm cũng nhao nhao gật đầu.

Mặc dù Binh bộ có chút thất vọng, nhưng bọn họ cũng rõ ràng cái gì là đại thể, cho nên cũng không có tiếp tục tranh hạ đi ý đồ.

Cuối cùng, nữ đế mở miệng, thanh âm bình tĩnh nói.

"Nếu như thế, hết thảy án Hứa ái khanh chi ý."

Quý Linh lên tiếng.

Nàng làm ra lựa chọn.

Đến cuối cùng, triều thần rời khỏi đại điện, chỉ để lại Hứa Thanh Tiêu một người.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Liền chỉ còn lại có Quý Linh cùng Hứa Thanh Tiêu hai người.

"Ái khanh, lần này không chiến, mượn nhờ duyệt binh chi sự, là nghĩ muốn đem bọn họ toàn bộ bức ra được không?"

Điện bên trong đã không ai, nữ đế cũng trực tiếp hỏi ra chính mình nguyên do.

Trên thực tế cái này sự tình nàng xem rõ ràng, Đại Ngụy không tuyên chiến có thể, nhưng cũng không cần phải đem thần võ đại pháo đưa cho bọn họ.

Có thể dùng một loại khác biện pháp.

Chỉ là nàng cũng rõ ràng Hứa Thanh Tiêu ý nghĩ.

Có người hy vọng này thế đạo loạn lên tới, mà Hứa Thanh Tiêu hết lần này tới lần khác liền không cho này cái thế đạo loạn lên tới.

Đối phương là cái gì kế hoạch, cũng không khó đoán ra.

Cự tuyệt cho thần võ đại pháo, các đại thế lực không nghĩ chiến đều không được.

Nhưng như nếu cấp thần võ đại pháo, đối phương cũng có thể theo bên trong gây sự.

Nhưng Đại Ngụy hiện giờ lớn nhất át chủ bài, liền là duyệt binh.

Nếu duyệt binh lúc sau, mấy ngàn khẩu thần võ đại pháo bày ra, thiên hạ người đều sẽ trầm mặc, các đại thế lực đều sẽ kinh ngạc, đánh mất bất luận cái gì tranh bá tâm, chỉ có thể thành thật hạ tới.

Nhưng này dạng một làm, không thể nghi ngờ là buộc bọn họ trực tiếp đi đến cuối cùng một bước.

Nói trực tiếp điểm, giấu tại âm thầm này mấy cái người, còn trông cậy vào thông qua ly gián hoặc là thủ đoạn khác, làm thiên hạ loạn lên tới.

Mấy ngàn khẩu thần võ đại pháo, có thể tạo thành ảnh hưởng liền là thiên hạ các đại thế lực nằm ngửa.

Bởi vì không có tranh a.

Lại thế nào tranh, lại thế nào phát triển, cử quốc chi lực cũng tốt, để ngươi tạo ra mười khẩu thần võ đại pháo, lại có thể thế nào?

Đột Tà vương triều muốn cùng Đông châu đế tộc đánh nhau.

Đại Ngụy ra mặt, không nên đánh, cấp ta cái mặt mũi.

Không cho? Ai không cho đánh ai.

Kia tạo không tạo thần võ đại pháo hoàn toàn không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Cho nên, Hứa Thanh Tiêu cách làm, cơ hồ là buộc phía sau màn người trở mặt.

Triệt để vạch mặt, đi cực đoan hóa.

Đây cũng là Quý Linh lo lắng sự tình.

Nhưng nàng nói xong, Hứa Thanh Tiêu cũng đi theo mở miệng.

"Bệ hạ."

"Hiện giờ Đại Ngụy dân giàu nước mạnh, lại có Trung châu long đỉnh, thần võ đại pháo."

"Giấu tại phía sau màn người, cũng nên ra tới."

"Duy độc giải quyết xong này đó người, Đại Ngụy mới có thể chân chính an bình, thiên hạ cũng mới có thể chân chính an bình."

"Thần, cũng có thể an bình."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn nói ra chính mình tiếng lòng.

Duyệt binh chi sự, hắn nhất định phải làm, bức ra phía sau màn người đăng tràng, quyết nhất tử chiến cũng tốt, vạch mặt cũng được.

Nói tóm lại, không thể còn như vậy đi xuống.

Địch tại ám.

Cuối cùng lệnh nhân tâm bất an a.

Nghe xong Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói, Quý Linh thở thật dài một cái.

"Trẫm có một cái ý nghĩ."

"Không muốn duyệt binh, nhưng tại âm thầm cùng các đại thế lực hợp tác, bọn họ yêu cầu thần võ đại pháo, tự nhiên cũng muốn trao đổi, âm thầm tìm được bọn họ, đem bọn họ tru sát, như thế nào?"

Nữ đế lên tiếng.

Nàng không hi vọng đi đến cuối cùng một bước.

Không nghĩ buộc bọn họ quá gấp.

Nhưng này lời nói vừa nói, Hứa Thanh Tiêu lại lắc đầu.

"Bệ hạ, chờ không được, cũng làm không được."

"Như nếu như vậy, nhất tới, ổn định không được thiên hạ thế lực, thứ hai, nhân tâm phức tạp, này đó thế lực, cho dù là Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều, được đến thần võ đại pháo, nhưng âm thầm cũng tất nhiên cùng bọn hắn liên hệ."

"Đại Ngụy hiện giờ thành cái đích cho mọi người chỉ trích, nếu không làm như vậy, sẽ náo ra thực nhiều thị phi."

"Thần, chỉ nghĩ nhanh lên giải quyết, cho dù nguy cơ lại lớn, cũng tổng so mỗi ngày nơm nớp lo sợ muốn hảo."

"Thỉnh bệ hạ ân chuẩn."

Hứa Thanh Tiêu thần sắc không thay đổi.

Hắn đã quyết định, cũng không muốn kéo dài cái gì.

"Ngươi kế tiếp có cái gì tính toán?"

Quý Linh hỏi nói.

Chờ

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Này là hắn ý nghĩ.

Cùng với cùng đối phương vẫn luôn tại âm thầm tay quay cổ tay, Hứa Thanh Tiêu không bằng chờ.

Duyệt binh lúc sau, bọn họ không có khả năng không xuất hiện.

Như thế, quân thần không nói gì.

Sau một lát, Hứa Thanh Tiêu rời đi.

Rất nhanh, bốn châu các đại thế lực thu được trở về tin.

Đại Ngụy nguyện ý cho bọn họ thần võ đại pháo, điều kiện nhất trí, hoàng kim lại tăng thêm các loại vật tư một số, chính mình ký tên các loại khế văn điều ước.

Bốn châu thế lực biết được, cơ hồ mừng rỡ như điên, bọn họ vốn cho rằng Đại Ngụy sẽ cự tuyệt, lại không nghĩ rằng Đại Ngụy thế nhưng đáp ứng.

Mặc dù vật tư cực cao, nhưng bọn họ cực kỳ nguyện ý, đơn giản vất vả này một thế hệ.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều biết được tin tức sau, có chút không để ý tới giải.

Chủ yếu hơn là, hai triều cũng không cho rằng Đại Ngụy có thể lấy ra như vậy nhiều thần võ đại pháo.

Nhưng bất kể như thế nào, Đại Ngụy đáp ứng.

Ba ngày sau.

Một cái thánh chỉ truyền ra.

Đại Ngụy tại tháng sau tiến hành duyệt binh đại điển, thịnh tình thiên hạ các đại thế lực đến đây xem duyệt.

Đặc biệt là bốn châu thế lực, trực tiếp tới Đại Ngụy tham quan thần võ đại pháo.

Tin tức vừa ra, lại một lần nữa dẫn tới thế nhân chú mục.

Mà lúc này, Ngô Minh tìm đến Hứa Thanh Tiêu.

Trận pháp đã bố trí xong, có thể trước vãng ma vực.

( bản chương xong ).