Chương 515: Nhập ma vực, thấy tiên thi, lựa chọn cuối cùng

Chương 515: Nhập ma vực, thấy tiên thi, lựa chọn cuối cùng

Chương 515: Nhập ma vực, thấy tiên thi, lựa chọn cuối cùng

Đại Ngụy kinh đô.

Bình Loạn vương phủ.

Ngô Minh trở về.

Ma vực giữa trận pháp, đã bố trí xong.

Tùy thời có thể trước vãng.

Vương phủ vườn hoa.

Hai đạo thân ảnh xuất hiện, Ngô Minh đứng tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt, thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ.

"Thủ Nhân, này đoạn thời gian, vi sư tại ma vực giữa bố trí trận pháp, bất quá phát hiện tiên thi đích xác có khôi phục dấu vết, nhưng không là đặc biệt rõ ràng. . ."

"Ta cùng ngươi sư thúc trao đổi qua, có thể mượn nhờ Đại Ngụy quốc vận, đem hắn trấn áp, lại phối hợp trận pháp, chí ít mấy trăm năm bên trong, sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng."

"Thủ Nhân, có thể lời nói, còn là đừng đi mạo hiểm."

"Hiện giờ Đại Ngụy cảnh nội, quốc thái dân an, ngũ đại tiên môn cường giả, cũng quy thuận ta Đại Ngụy, vi sư cùng ngươi sư thúc còn có thể lại chống đỡ cái hai ba mươi năm, ngươi cũng như vậy trẻ tuổi liền trở thành nhất phẩm võ giả."

"Đối, ngươi kia vị sư huynh cũng nhanh nhất phẩm."

"Lại tăng thêm ngươi cấp vi sư nhất phẩm phá cảnh đan, cùng với Đại Ngụy lập tức cũng phải có một viên phá cảnh đan, coi như lời nói, một năm lúc sau, Đại Ngụy nội bộ liền sẽ có năm vị nhất phẩm, lại tăng thêm ngũ đại tiên môn cao thủ, Đại Ngụy nhất phẩm, có thể đột phá mười vị."

"Lại phối hợp ngươi thần võ đại pháo, còn có ai dám lỗ mãng?"

Ngô Minh mở miệng, báo cho Hứa Thanh Tiêu này đó tin tức.

Hắn thấy rõ ràng, biết Hứa Thanh Tiêu hoàn toàn không cần phải như vậy mạo hiểm, có thể hái dùng lôi kéo thủ đoạn.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu vẫn như cũ cự tuyệt Ngô Minh.

"Ta sư huynh cũng nhanh nhất phẩm?"

Hứa Thanh Tiêu hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ đến chính mình sư huynh thế nhưng nhanh nhất phẩm.

"Ân, ngươi sư huynh là hiếm thấy một loại thể chất, thích hợp võ đạo."

Ngô Minh không có nhiều lời, chỉ là đơn giản trả lời một câu.

"Võ đạo."

Hứa Thanh Tiêu không khỏi cười một tiếng, chính mình này vị sư huynh, vẫn muốn trở thành đọc sách người, không nghĩ đến kết quả là thế nhưng thích hợp võ đạo.

Này còn thật là tạo hóa trêu ngươi.

Bất quá cái này cũng đĩnh hảo, chí ít thành làm nhất phẩm, nói theo một ý nghĩa nào đó, siêu nhiên tại thượng.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu không có quá nhiều xoắn xuýt Trần Tinh Hà tao ngộ, mà là tiếp tục trả lời Ngô Minh.

"Sư phụ, đồ nhi tâm ý đã quyết."

"Liền không cần khuyên can."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, tỏ ra thập phần kiên quyết.

Lời nói đều nói đến đây phân thượng.

Ngô Minh cũng chỉ có thể thở dài, nhìn Hứa Thanh Tiêu nói.

"Ngươi tính toán cái gì thời điểm đi?"

Ngô Minh hỏi nói.

"Mười lăm ngày sau, đồ nhi còn muốn bận bịu một ít chuyện, mười lăm ngày sau lại đi."

Hứa Thanh Tiêu cho ra thời gian.

Hắn phía trước rất gấp, hy vọng nhanh lên trước vãng ma vực, nhưng hiện tại hắn rõ ràng chính mình còn có rất nhiều sự tình phải làm, tính toán kéo dài một đoạn thời gian.

"Hảo, kia nửa tháng sau, vi sư lại tới tìm ngươi."

Ngô Minh mở miệng, gật gật đầu.

"Sư phụ, giúp đồ nhi một chuyện."

Hứa Thanh Tiêu bỗng nhiên mở miệng, làm Ngô Minh có chút hiếu kỳ.

"Cái gì?"

Ngô Minh hỏi nói.

"Sư phụ, này là đồ nhi làm người điều tra danh sách, là Bạch Y môn, Đại Ngụy đã không sợ bọn họ, nhưng nên giết vẫn là muốn giết."

"Miễn cho sinh ra cái gì nhiễu loạn."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này là hắn làm Ngô Minh làm sự tình.

Hảo

Ngô Minh tiếp nhận danh sách, theo sau đó xoay người rời đi.

Đợi Ngô Minh rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu cũng về đến thư phòng bên trong, bắt đầu viết một ít kế hoạch.

Duyệt binh lúc sau, liền là đại thanh toán, chính mình nhất định phải tại duyệt binh phía trước gấp trở về, hoàn thành cuối cùng thanh toán.

Chỉ bất quá, này một chuyến trước vãng ma vực, Hứa Thanh Tiêu cũng không rõ ràng, kết quả rốt cuộc là cái gì.

Có khả năng, chính mình căn bản chống đỡ không đến duyệt binh liền không có.

Cho nên, tại không có niềm tin tuyệt đối hạ, Hứa Thanh Tiêu chỉ có thể đem chính mình đối tương lai kế hoạch, toàn bộ viết xuống.

Phòng ngừa chính mình một đi không trở lại.

Như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đối với chỉnh cái Đại Ngụy tới nói, tỏ ra thập phần khí thế ngất trời.

Đại Ngụy tiền trang xuất hiện, làm dân chúng tranh nhau chen lấn bắt đầu tồn ngân, sau đó Đại Ngụy tiền trang cũng bắt đầu thi hành từng mục một kế hoạch.

Đem bách tính tồn tới ngân lượng, cấp cho bách tính, cổ vũ bách tính làm sinh ý, đồng thời Đại Ngụy cũng bắt đầu điên cuồng xây dựng cơ bản.

Man quốc tù binh cũng triệt để cử đi tác dụng.

Đại Ngụy tiền trang thu bạc quá nhiều, này đoạn thời gian không ngừng thêm ấn tiền giấy, dùng tiền giấy mua sắm vật tư, mời người.

Có thể nói, chỉnh cái Đại Ngụy tại này đoạn thời gian, các quận các phủ các huyện đều tại đại hưng xây dựng cơ bản.

Muốn giàu, trước sửa đường, này đạo lý tuyên cổ đến nay hành đến thông.

Triều đình cũng cổ vũ bách tính cùng nhau tham dự xây dựng, người tham dự có thể hưởng một ít ưu đãi.

Trọng trọng triều đình mệnh lệnh ban bố hạ tới.

Vô luận là bách tính còn là thương nhân, mang đến chỗ tốt rất lớn, thần võ đại pháo giao dịch, từ vừa mới bắt đầu phẫn nộ, đến hiện tại người người đều hưởng thụ các loại phúc lợi tình huống hạ, nhao nhao chuyển khẩu phong.

Như nếu nói, phía trước Đại Ngụy, mỗi ngày tăng trưởng là lương sản.

Mà hiện tại chỉnh cái Đại Ngụy, tăng trưởng tuyệt đối không là lương sản, mà là giếng phun thức bộc phát, các ngành các nghề, đều chiếm được cự đại tăng cường.

Triều đình giữa, mỗi ngày đều có tin vui.

Nói trực tiếp một chút, liền là bạc nhiều, dễ làm sự tình.

Bất quá, hiện giờ Đại Ngụy nhất chủ yếu hạch tâm, còn là duyệt binh.

Chỉnh cái kinh đô đều tại đại hưng xây dựng cơ bản, chính là vì làm lần này duyệt binh, chấn động thế nhân.

Liền như thế, đảo mắt chi gian.

Nửa tháng thời gian liền đi qua.

Khoảng cách duyệt binh, còn có một tháng thời gian.

Mà vẻn vẹn chỉ là nửa tháng thời gian, Đại Ngụy kinh đô tỏ ra không giống bình thường.

Như là triệt để đổi mới bình thường, gia gia hộ hộ đều quải đèn lồng, tỏ ra vô cùng náo nhiệt.

Ngũ châu không ít thế lực đều đã đi vào kinh đô, đặc biệt là Đông châu đế tộc, làm Đại Ngụy đáp ứng giao dịch thần võ đại pháo thời điểm, ngũ đại đế tộc trực tiếp mang đến đại lượng hoàng kim, sớm liền lên đường đi vào kinh đô.

Bất quá, giao dịch thần võ đại pháo, cần chờ duyệt binh lúc sau mới có thể giao dịch.

Nhưng vì ổn định đám người tâm, Binh bộ cố ý chiêu đãi này đó quý khách, làm bọn họ mặt, tìm một chỗ hoang vu chi địa, tự mình kiểm tra thần võ đại pháo, để cho bọn họ xem nhất xem thần võ đại pháo uy lực.

Không có cái gì so mắt thấy mới là thật muốn hảo.

Không nhìn thấy thần võ đại pháo phía trước, các đại thế lực quý khách, đích đích xác xác có chút hoảng hốt, sợ Đại Ngụy là lừa gạt bọn họ chạy tới, sau đó phối hợp Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều đem bọn họ tiêu diệt.

Này loại sự tình không phải là không được phát sinh.

Chỉ là xác suất tiểu thôi.

Cho nên bọn họ cũng nơm nớp lo sợ, hận không thể sớm một chút lại đây giao dịch xong, về sớm một chút.

Một khắc cũng không nghĩ tại Đại Ngụy chờ lâu.

Nhưng làm xem xong thần võ đại pháo uy lực sau, sở hữu người đều choáng váng, không có người không bị thần võ đại pháo cấp chấn động đến.

Vì vậy, này đoạn thời gian bên trong, khoảng cách kinh đô năm trăm dặm bên ngoài một chỗ đất hoang, thường thường liền muốn lên diễn một lần đại pháo tẩy lễ hình ảnh.

Dẫn đến kinh đô bên trong, thỉnh thoảng truyền đến một ít tiếng vang.

Theo lý thuyết, đích xác không cần như vậy thường xuyên, nhưng Hứa Thanh Tiêu ra lệnh, chư quốc sứ giả nếu là lại đây, chỉ cần nhân số đến, đều có thể hưởng thụ tham quan một lần.

Tự nhiên mà vậy, đại pháo thanh cách hai ngày tất vang một lần.

Mà xem qua thần võ đại pháo uy lực sau, này đó sứ thần một đám đều không nguyện ý đi, thà rằng nhiều chờ một lát, cũng không nghĩ giày vò cái gì.

Theo bọn hắn nghĩ, uy lực như thế khủng bố thần võ đại pháo, chờ lâu mấy ngày cũng không tính cái gì.

Cũng chính vào hôm ấy.

Là đêm.

Đại Ngụy vương triều.

Hoàng cung bên trong.

Dưỡng Tâm điện.

Quý Linh lẳng lặng mà nhìn tấu chương, nhưng tâm tư lại không tại tấu chương thượng.

Cũng liền vào lúc này.

Đột ngột chi gian, một đạo thân ảnh xuất hiện tại đại điện giữa.

Là Hứa Thanh Tiêu thân ảnh.

"Thần, Hứa Thanh Tiêu, tham kiến bệ hạ."

Theo Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên.

Khoảnh khắc bên trong, Quý Linh không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía điện bên ngoài.

Sau đó đôi mắt đẹp giữa, lộ ra vui mừng.

"Hứa ái khanh."

Nàng đứng dậy, đem tấu chương tùy ý đặt tại long ỷ bên cạnh.

Chỉ là rất nhanh, Quý Linh phát hiện, Hứa Thanh Tiêu mang đến rất nhiều thứ.

Mấy trăm bản thư tịch.

"Hứa ái khanh, này là vật gì?"

Quý Linh mở miệng, ánh mắt giữa có chút không hiểu.

Lúc này, đi vào đại điện bên trong, Hứa Thanh Tiêu đem mấy trăm bản thư tịch bày biện tại nữ đế trước mặt.

"Bệ hạ, này là thần nửa tháng viết Đại Ngụy quốc sách, trong đó có nông nghiệp sản xuất, vàng bạc chế hành, còn có ngoại giao kế sách, cùng với Trung châu sách."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, báo cho nữ đế, này đó là cái gì đồ vật.

Nghe xong này lời nói, nữ đế lập tức rõ ràng Hứa Thanh Tiêu này là ý gì.

Hắn muốn rời đi.

Không biết sinh tử.

Cho nên đem tương lai sở hữu kế hoạch, trước tiên viết ra tới, nếu là một đi không trở lại, này đó đồ vật đầy đủ làm Đại Ngụy vững bước phát triển, đi hướng cường thịnh.

Như nếu trở về, cũng coi là bớt việc.

Rõ ràng điểm ấy sau.

Nữ đế lập tức từ long ỷ bên trên đi xuống, nàng trực tiếp đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

"Hứa ái khanh, này nửa tháng, trẫm suy nghĩ rất nhiều."

"Đại Ngụy, không cần thống nhất Trung châu."

"Một thế hệ làm một thế hệ sự tình, trẫm có ngươi, đã làm đến liệt tổ liệt tông đều không thể làm đến thành tựu."

"Hiện giờ Đại Ngụy cường thịnh, quốc thái dân an, có vài vị nhất phẩm, lại có ngàn khẩu thần võ đại pháo, không loạn trong giặc ngoài."

"Ngươi có thể nghỉ ngơi."

"Còn lại sự tình, giao cho trẫm đi."

Nữ đế lên tiếng.

Nàng này đoạn thời gian đích xác tại suy nghĩ cái này sự tình.

Cuối cùng, nàng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu đi mạo hiểm.

Cho rằng tất cả mọi thứ ở hiện tại, đã đủ.

Không cần Hứa Thanh Tiêu đi làm càng nhiều chuyện, nàng không cần, Đại Ngụy cũng không cần.

Nàng hy vọng dùng này loại phương thức, ngăn cản Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng theo Quý Linh nói xong này lời nói sau.

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, mà là ngưng tụ ra chính mình thể nội tam ma ấn.

Ấn ký xuất hiện, lập tức diễn hóa tương lai cảnh tượng.

Thi cốt như núi, máu chảy thành sông, thiên băng địa liệt, mẫn diệt hết thảy sinh cơ.

Là

Hứa Thanh Tiêu vì sao như vậy nghĩ giải quyết cái này sự tình, liền là bởi vì hắn theo vận rủi chi môn ra tới sau, tam ma khắc ở không ngừng lột xác.

Hắn xem đến tương lai càng ngày càng nhiều.

Cho nên, hắn muốn ngăn cản này tràng vận rủi.

"Bệ hạ, cũng không phải là thần tâm hoài thiên hạ, mà là hung thần xuất hiện, thần cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đối với thần tới nói, không đi cũng là chết, đi, có lẽ có một chút hi vọng sống."

"Mong rằng bệ hạ thông cảm."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Như nếu không là bị bất đắc dĩ, Hứa Thanh Tiêu cũng không sẽ như thế kiên quyết.

Hắn muốn đi ma vực, tìm kiếm tiên thi, giải quyết tam ma ấn, hoặc là giải quyết tương lai đại nạn.

Bằng không mà nói, phàm là có mặt khác biện pháp, Hứa Thanh Tiêu cũng không sẽ như vậy mạo hiểm.

Biết được này cái sự thật sau.

Quý Linh trầm mặc.

Triệt để trầm mặc.

Nàng không biết Hứa Thanh Tiêu ra vấn đề lớn như vậy, phía trước biết được một ít, chỉ là không nghĩ đến sẽ như này nghiêm trọng.

Đến cuối cùng, thấy Quý Linh không nói.

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ ra Trung châu long đỉnh, đưa cho Quý Linh.

"Bệ hạ, long đỉnh ngươi cất kỹ, như nếu có duyên, thần sẽ trở về, chung xây Đại Ngụy."

Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói đích xác giống như tạm biệt.

Bởi vì hắn chính mình cũng không có bất luận cái gì lực lượng.

Trung châu tiên tàng có con dấu tái, tiên thi thực lực vô địch, là áp chế ba hung thần tồn tại, nhưng ba hung thần phục sinh sau, tiên thi cũng áp chế không nổi.

Cho nên vì giải quyết này phiền phức, tiên thi nếu khôi phục, liền sẽ đem chính mình tru sát.

Này là chuyện tất nhiên.

Cảm thụ qua Chu thánh thực lực, Hứa Thanh Tiêu biết, này một lần dữ nhiều lành ít, có thể hay không phát sinh kỳ tích hắn không rõ ràng.

Duy nhất rõ ràng là.

Chính mình nhất định phải làm tốt hậu thủ.

Thật sự chết, cũng muốn áp một đạo thiên địa âm lực.

"Ta sẽ chờ ngươi."

"Chờ ngươi trở lại."

Cuối cùng, Quý Linh mở miệng, nàng không có tự xưng trẫm, mà là tự xưng ta.

"Đa tạ bệ hạ."

Hứa Thanh Tiêu hướng nữ đế cúi đầu.

Nói xong này lời nói, hắn quay người rời đi, không phải đi ma vực, mà là đi Bình An huyện, trước khi đi, hắn vẫn còn muốn tìm một chút chính mình sư phụ.

Chỉ là, liền tại Hứa Thanh Tiêu bước ra ngạch cửa sau.

Nữ đế thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Thủ Nhân."

"Ta rõ ràng ngươi tâm ý."

"Như nếu ngươi lần này an toàn trở về, ta như ngươi nguyện."

Quý Linh mở miệng, nàng nhìn Hứa Thanh Tiêu, đôi mắt đẹp giữa cuối cùng là có một ít nữ tử ngượng ngùng.

Có chút không dám đối mặt.

Nhưng sợ hãi, này từ biệt lúc sau, sẽ không còn được gặp lại.

Chỉ là, đối với Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Hắn không hiểu lắm nữ đế là cái gì ý tứ.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn rõ ràng đối phương tâm ý, vì vậy Hứa Thanh Tiêu phất phất tay, biến mất tại bóng đêm giữa.

Đảo mắt chi gian.

Chính là hôm sau.

Mặt trời dâng lên.

Bình An huyện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa trở về.

Chỉ là này một lần, Hứa Thanh Tiêu tâm tình cực kỳ trầm trọng.

Chu Lăng nhà bên trong.

Làm Hứa Thanh Tiêu đến lần nữa, Chu Lăng không có vẻ đến kinh ngạc.

Mà là đem Hứa Thanh Tiêu kéo vào thư phòng.

Hai người nói chuyện hồi lâu.

Hứa Thanh Tiêu cũng đem sở có đầu đuôi sự tình báo cho Chu Lăng.

Biết được hết thảy sau, Chu Lăng không khỏi trầm mặc.

"Không ngờ tới, sự tình đến này cái tình trạng."

Chu Lăng cũng không biết nên nói cái gì, bất quá hắn cuối cùng đứng dậy, lấy ra một khối ngọc bội, đưa cho Hứa Thanh Tiêu.

"Này là tổ tiên lưu lại tới đồ vật, đại thánh nhân ngọc bội, lần này tiến đến, vi sư cũng không biết sẽ là như thế nào kết cục."

"Bất quá này khối ngọc bội hẳn là có tác dụng, ngươi cầm tại trên người, vạn nhất có trợ giúp, cũng coi là cứu ngươi một mạng."

Chu Lăng lên tiếng.

Hắn không có cái gì mặt khác biện pháp.

Sự tình đến này cái tình trạng, hắn hữu tâm vô lực.

Hứa Thanh Tiêu tìm đến Chu Lăng, ngược lại không phải vì này cái.

Mà là hắn nghĩ hiểu rõ, đại thánh nhân vì sao là chính mình đồ đệ, cái này sự tình Hứa Thanh Tiêu từ đầu đến cuối nghĩ không rõ bạch.

Cho nên cố ý lại đây dò hỏi Chu Lăng.

Chỉ là, đối mặt này cái vấn đề, Chu Lăng cũng vô pháp cho giải thích.

Cuối cùng, sư đồ hai người nói chuyện hồi lâu.

Mãi cho đến giờ mùi.

Hứa Thanh Tiêu cáo biệt chính mình sư phụ.

Cáo biệt qua đi.

Hứa Thanh Tiêu chỗ ở cũ trở lại, hắn lấy thánh đạo chi lực, che lấp chính mình khí tức, người khác không cách nào chú ý đến hắn.

Trọn vẹn một ngày thời gian.

Hứa Thanh Tiêu cực kỳ an tĩnh tại Bình An huyện du đãng một ngày.

Đợi cho ngày thứ hai.

Đại Ngụy.

Một chỗ núi hoang bên trong.

Hai đạo thân ảnh xuất hiện.

Này là Ngô Minh cùng Hứa Thanh Tiêu ước định địa phương.

Nơi đây, khoảng cách Đại Ngụy kinh đô hơn bốn ngàn dặm, nguyên bản là vạn dặm đất chết, nhưng sau tới theo Trung châu long đỉnh dễ chịu.

Này bên trong cũng trở thành ốc đảo.

Núi hoang đỉnh.

Ngô Minh cuối cùng dò hỏi Hứa Thanh Tiêu một tiếng, hay không tại suy nghĩ một phen.

Có Hứa Thanh Tiêu xác thực hồi đáp sau.

Ngô Minh không có nhiều lời.

Hắn ngưng tụ võ đạo chi lực, lấy ra một khối cổ lệnh.

Này là thái tổ cổ lệnh.

Sau một khắc, không gian vặn vẹo.

Hình thành một cánh cửa.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu cùng Ngô Minh cùng nhau bước vào ma vực bên trong.

——

Ngày mai đại kết cục.

Số lượng từ sẽ nhiều.

Không thay đổi.

( bản chương xong ).