Chương 516: Đại thanh toán! ( 1 )

Chương 516: Đại thanh toán! ( 1 )

Chương 516: Đại thanh toán! ( 1 )

Hắc vụ.

Nồng hậu như núi hắc vụ.

Này là tiến vào ma vực đầu tiên phản ứng.

Khủng bố hắc vụ, lệnh người thấy không rõ hết thảy trước mắt.

Ma vực giữa.

Hứa Thanh Tiêu cảm ứng đến này phiến khu vực.

Sau một khắc, theo hắn thể nội tam ma ấn ra hiện, đương hạ chung quanh ma khí, điên cuồng không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Rất nhanh, đại lượng ma khí biến mất, chung quanh có thể thấy được. . .

"Này đó ma khí, quấn quanh nơi đây mấy trăm năm, Đại Ngụy lịch đại nhất phẩm đều tại trấn này áp, lại không nghĩ rằng ngươi nhất tới, liền đem này đó ma khí toàn bộ hấp thu."

Ngô Minh hơi kinh ngạc.

Nhịn không được cảm khái một tiếng.

Bọn họ tại trấn này thủ, liền là áp chế này đó ma khí, phòng ngừa ma khí tiết lộ, tiên thi bản thân không có vấn đề gì lớn.

Chỉ cần không tỉnh lại, trên cơ bản không ảnh hưởng tới người khác.

Nhưng này đó ma khí nếu tiết lộ ra ngoài, sẽ sinh sôi đại lượng ma vật, quan trọng nhất sẽ bộc lộ ra tiên chiếm chức vị mà không làm việc đưa.

Cái này là trấn áp nguyên nhân.

"Hấp thu xong này đó ma khí lúc sau, sau này không cần tại trấn áp, sư phụ cùng sư thúc cũng có thể an hưởng tuổi già."

Hứa Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

Nhưng mà, Ngô Minh lại lắc đầu, bất quá hắn không có nhiều lời cái gì, dẫn Hứa Thanh Tiêu tiến lên.

Rất nhanh.

Hai người tiến lên một lát.

Một đạo thân ảnh, liền xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong.

Cách đó không xa.

Là một bộ tiên thi.

Như người bình thường, không có gì khác nhau, bất quá tướng mạo thực anh tuấn, khoác lên tóc dài.

Hắn chung quanh ma khí tràn ngập, đại lượng ma khí theo hắn thân thể khuếch tán mà ra.

Là lúc trước trấn áp ma thần, nhiễm thượng ma khí.

Cho nên, cùng với nói này là một bộ tiên thi, chẳng bằng nói là một bộ ma thi.

Ma khí quấn quanh tại tiên thi chung quanh, như là phong ấn bình thường, đem này trấn áp.

Theo Hứa Thanh Tiêu đã đến, này cỗ tiên thi cũng không có bất luận cái gì động tĩnh, tỏ ra vô cùng an tĩnh.

Hắn không có động tĩnh.

Hứa Thanh Tiêu cũng là trực tiếp, hắn biết tiên thi không có ý thức, là thiên địa ngưng tụ mà ra tồn tại, phụ trách tru diệt hung thần, trấn áp thiên địa âm lực.

Cho nên nghĩ muốn tỉnh lại tiên thi, liền nhất định phải tế ra tam ma ấn.

"Sư phụ, ngươi trước tiên lui một chút."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, làm chính mình sư phụ lui một chút, miễn cho gặp được cái gì nguy hiểm.

Ngô Minh không có khinh thường, hắn sau này rút lui trăm trượng, sau đó kích hoạt này bên trong trận pháp, bảo hộ Hứa Thanh Tiêu.

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu ngưng tụ ra tam ma ấn.

Cũng liền tại nháy mắt bên trong, tiên thi lập tức có phản ứng.

Rống

Khủng bố tuyệt luân khí tức tràn ngập, như là Chu thánh bình thường lực lượng.

Chuẩn xác điểm tới nói, này loại lực lượng khí tức, thắng qua Chu thánh.

Này là thiên địa ý chí.

Sở hữu trận pháp, tại nháy mắt bên trong hóa thành hư không, căn bản không cách nào ngăn cản tiên thi.

Cho dù là một tia khí tức, đều là hủy thiên diệt địa tồn tại.

Cái này là tiên thi.

Là thiên địa ý chí, lệnh người căn bản không cách nào ngăn cản.

Gầm thét thanh vang lên, mang vô địch sát ý, Hứa Thanh Tiêu không cách nào ngăn cản.

Nhưng tại mấu chốt thời khắc, một viên ngọc bội dâng lên, xuất hiện tại tiên thi trước mặt, ngăn cản này khủng bố tuyệt luân nguy cơ.

Này là Chu Lăng cho chính mình ngọc bội.

Là đại thánh nhân ngọc bội.

Này là đại thánh nhân ý chí, cùng Trung châu tiên thi đối kháng.

Cuối cùng, nương theo ngọc bội vỡ vụn sau, tiên thi cũng dần dần an tĩnh lại.

Cơ hồ lại là tại sinh tử chi gian trốn qua một kiếp, Hứa Thanh Tiêu cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, liền vào lúc này.

Làm Hứa Thanh Tiêu ý thức khôi phục lúc, trước mặt ngồi xếp bằng tiên thi, chính thẳng lăng lăng mà nhìn chính mình.

Khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu an tĩnh.

Hắn không có nói chuyện, mà là lẳng lặng mà nhìn hắn.

Một người một thi đối mặt.

Cũng không biết bao lâu trôi qua, một đạo to lớn thanh âm, tại Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa vang lên.

"Ngươi thể nội có hung thần ấn ký."

"Đại họa bởi vì ngươi mà lên."

"Là thánh lực vì ngươi ngăn cản, nếu không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

To lớn thanh âm vang lên.

Là tiên thi thanh âm.

Bất quá, đây cũng không phải là là đối phương ý thức, mà là một loại trả lời theo bản năng.

Nguyên bản, Hứa Thanh Tiêu đáng chết tại hắn tay bên trong, nhưng đại thánh nhân chi lực xuất hiện, vì Hứa Thanh Tiêu triệt tiêu sát chiêu.

Cho nên tiên thi cho trả lời.

"Tiền bối, ta thể nội hung thần ấn ký, là có người trồng thực mà vào, cũng không phải là vãn bối tự nguyện, khẩn cầu tiền bối ra tay, loại bỏ ta thể nội hung thần ấn ký."

Hứa Thanh Tiêu tâm thần mở miệng, hắn biết đối phương không có ý thức, mà là bản có thể trả lời, nhưng hắn cũng không có không tuân theo, mà là khiêm tốn, đồng thời ngưng tụ ra chính mình á thánh chi lực.

Hy vọng đối phương có thể rõ ràng chính mình tình huống.

Nhưng mà, sau người chỉ là vô cùng băng lãnh nói.

"Ngươi thể nội có hung thần dấu vết, này loại khí tức cũng không phải là hắn người trồng hạ, mà là chính ngươi lựa chọn."

"Hung thần ấn ký không cách nào thoát ly, từ vừa mới bắt đầu, ngươi lựa chọn, cũng đã chú định hết thảy."

Này là tiên thi trả lời.

Làm Hứa Thanh Tiêu có chút không cam lòng.

Hắn rõ ràng đối phương ý tứ.

Hung thần dấu vết, chỉ là dị thuật, tam ma ấn đích đích xác xác là có người trồng tại chính mình cơ thể bên trong, nhưng nguyên nhân thực sự, còn là bởi vì chính mình tu luyện dị thuật, cho nên tam ma ấn mới có thể như thế thuận lợi tiến vào chính mình thể nội.

Nếu không, nếu như chính mình không có tu luyện dị thuật, coi như là có người muốn gieo xuống tam ma ấn tại chính mình cơ thể bên trong.

Cũng căn bản làm không được.

Như tiên thi nói.

Hết thảy đều là chính mình lựa chọn, chính mình từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn này con đường, như vậy đối mặt như vậy kết quả, cũng là hợp tình hợp lý.

Cho dù giải thích thế nào đi nữa, tu luyện dị thuật, liền là tu luyện dị thuật.

Một nhân một quả.

Chính là như thế.

"Xin hỏi tiền bối, còn có mặt khác biện pháp có thể giải quyết ma ấn sao?"

"Thành thánh có thể hay không?"

Hứa Thanh Tiêu nếm thử tính hỏi một câu.

Thành thánh có thể hay không giải quyết thể nội tam ma ấn.

Nhưng mà, này lời nói vừa nói, tiên thi đáp lại lại một lần nữa vang lên.

"Không thể."

"Hung thần ấn ký, vì thiên địa âm lực gia trì, vô luận ngươi có hay không nguyện ý, canh giờ một đến, ngươi đem triệt để ma hóa."

"Đến lúc đó, ngươi chính là phục sinh ba hung thần thời cơ, không người nào có thể ngăn cản."

Tiên thi trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu như rớt vào hầm băng.

Hắn không nghĩ đến, chính mình thể nội hung thần ấn ký, thế nhưng như thế bá đạo đáng sợ, là phục sinh bọn họ thời cơ.

"Nói cách khác, vô luận như thế nào, ta đều không thể thay đổi tương lai?"

"Trừ phi ta chết sao?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

Không

"Cho dù ngươi chết, cũng không hề dùng, hung thần ấn ký, đã lạc ấn tại ngươi nguyên thần bên trong, như nếu ngươi chết, vẫn như cũ lại biến thành ma."

"Đơn giản là muộn một chút tỉnh lại ba hung thần thôi."

Hắn cho trả lời.

Làm Hứa Thanh Tiêu triệt để trầm mặc.

Chính mình chết đều vô dụng, cái này cũng quá nghịch thiên đi?

"Nếu chết cũng sẽ tỉnh lại hung thần, vậy ngươi vì sao trảm ta?"

Qua một hồi, Hứa Thanh Tiêu mở miệng hỏi.

Này không hợp lý, hắn không thể nào tiếp thu được.

"Như nếu giết ngươi, ta có thể trấn áp ngươi thi thể năm trăm năm, trong vòng năm trăm năm, như nếu không có phát sinh đại sát nghiệt chi sự, thiên địa chi gian chỉ cần xuất hiện hai vị thánh nhân, liền có thể hóa giải."

"Này là biện pháp duy nhất."

Tiên thi trả lời, nói ra duy nhất giải quyết phương án.

"Này không có khả năng, cổ kim lui tới, trong vòng năm trăm năm liên tục ra hai vị thánh nhân, xác suất này cơ hồ bằng không."

"Tiền bối, còn có mặt khác biện pháp sao?"

Trấn thủ năm trăm năm, thiên hạ thái bình, còn có ra hai vị thánh nhân, cái này sao có thể?

Hứa Thanh Tiêu lắc đầu, dò hỏi đối phương còn có hay không có mặt khác biện pháp.

"Năm trăm năm sinh ra hai vị thánh nhân đích xác rất khó."

"Nhưng chí ít so hiện tại náo động muốn hảo gấp trăm ngàn lần."

"Bất quá, đích xác còn có một cái biện pháp khác."

Tiên thi trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu tràn ngập vui sướng.

Hắn rất hiếu kì, còn có cái gì biện pháp.

"Thành thánh."

Tiên thi chậm rãi trả lời.

Này cái trả lời làm Hứa Thanh Tiêu không khỏi nhíu mày, hắn vừa mới mới rõ ràng hỏi đối phương, thành thánh có tác dụng hay không, như thế nào hiện tại lại kéo tới thành thánh thượng.

Không đợi Hứa Thanh Tiêu dò hỏi, tiên thi trực tiếp mở miệng.

"Thành thánh sau, hóa đạo thiên địa, đem hung thần ấn ký cùng nhau mẫn diệt, sau đó một cái kỷ nguyên, hung thần không sẽ khôi phục, trừ phi này phương thiên địa phát sinh thiên đại biến hóa."

Này là tiên thi trả lời.

Thành thánh sau, dùng vô thượng thánh đạo chi lực, kết hợp thành một thể với đất trời, hòa tan hung thần ấn ký.

Tương đương với đồng quy vu tận.

Hơn nữa nhất định phải chính mình thành thánh, nếu không, vẫn không có bất luận cái gì dùng.

"Còn có mặt khác biện pháp sao?"

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc tiếp cận một khắc đồng hồ, cuối cùng hắn còn là không cam lòng dò hỏi, có thể hay không có mặt khác biện pháp.

"Không cần hỏi lại."

"Không có mặt khác bất luận cái gì biện pháp."

"Hơn nữa, ta sẽ không để cho ngươi rời đi nơi này."

"Thánh nhân ý chí, chỉ là ngăn cản ta một lần, ngăn cản không được ta lần thứ hai."

"Hiện tại trảm ngươi, kiệt ta tận hết khả năng, có lẽ có thể trấn áp ngàn năm."

"Nếu lại để cho hung thần ấn ký gia cố, chỉ sợ coi như trảm ngươi, cũng chỉ có thể trấn áp mấy trăm năm, không đạt được năm trăm năm."

( bản chương xong ).