Chương 517: Đại thanh toán! ( 2 )

Chương 517: Đại thanh toán! ( 2 )

Chương 517: Đại thanh toán! ( 2 )

"Ngươi thể nội cũng có thánh đạo chi lực, nhận thiên địa khí vận, nếu như ngươi thật sự tâm niệm thiên hạ, tại nơi đây tự sát, là ngươi nhất hảo lựa chọn."

"Hung thần phục sinh, thiên địa chi gian, không có người có thể ngăn cản bọn họ."

"Ta, cũng ngăn cản không được."

Tiên thi này một lần trả lời, làm Hứa Thanh Tiêu rơi vào trầm mặc.

Triệt triệt để để lâm vào trầm mặc.

Này là tử cục.

Cơ hồ không có bất luận cái gì lật bàn đường sống tử cục.

Hắn tĩnh tọa tại tiên thi trước mặt.

Không nói lời nào.

Một canh giờ, ba cái canh giờ, sáu canh giờ, một ngày.

Ba ngày.

Năm ngày.

Bảy ngày.

Tiên thi cho Hứa Thanh Tiêu đầy đủ thời gian, có lẽ hắn cũng rõ ràng, làm một cái người tự sát, không là dễ dàng sự tình.

Trọn vẹn bảy ngày thời gian.

Hứa Thanh Tiêu cuối cùng cho hồi đáp.

"Tiền bối biện pháp, không cách nào triệt để hóa giải hung thần chi nan, bên ngoài còn có người, mưu đồ làm loạn."

"Cho dù ta chết ở chỗ này, hướng hảo nói, kéo dài năm trăm năm, nhưng như nếu xuất hiện bất kỳ sai lầm, khả năng mấy chục năm lúc sau, hung thần liền sẽ phục sinh."

"Cấp ta thời gian, ta có thể thành thánh, như nếu làm thật không có bất luận cái gì đường sống, ta sẽ làm ra lựa chọn."

Này là Hứa Thanh Tiêu trả lời.

Không là hắn sợ hãi cái chết.

Mà là tiên thi kế hoạch, cũng không đáng tin cậy.

Nhưng tiên thi lắc đầu.

"Cấp không được ngươi thời gian, ngươi chính mình có thể cảm ứng một chút, hung thần ấn ký hay không tại ăn mòn ngươi thân thể."

"Ngươi cũng không đủ thời gian, hơn nữa ngươi thể nội thánh đạo khí tức còn chưa đủ, nghĩ muốn thành thánh, chí ít yêu cầu mấy trăm năm thời gian."

"Không có như vậy nhiều thời gian."

Hắn không có lưu tình chút nào, nói thẳng ra Hứa Thanh Tiêu hiện tại vấn đề.

Cũng không đủ thời gian.

"Bao lâu, ta thể nội hung thần ấn ký sẽ triệt để bộc phát?"

Hứa Thanh Tiêu dò hỏi.

"Nửa năm."

"Thậm chí, liền nửa năm đều không có, ta không cách nào chính xác thời gian, nhưng nhanh lời nói, ba tháng tả hữu."

"Ngươi sở dĩ không có phát giác đến, là bởi vì thánh đạo chi lực tại áp chế, còn có dân ý."

Tiên thi trả lời nói.

"Nửa năm."

Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa trầm mặc.

Chỉ là này một lần, hắn không có trầm mặc quá dài thời gian, mà là nhìn tiên thi, vô cùng chân thành nói.

"Có thể thử một lần."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Hắn còn nghĩ thử một lần, cho dù cơ hồ không có hi vọng.

Xem này mấy năm trải qua, một lần kia không là tuyệt cảnh lật bàn?

Hắn không cho rằng chính mình mỗi một lần đều là may mắn.

Có thể để hắn từ bỏ, hắn cũng không nguyện ý.

"Cấp không được."

"Ta đối ngươi nói như vậy nhiều, là hy vọng ngươi đừng có mang oán hận chết đi."

"Nhưng ngươi vẫn như cũ minh ngoan bất linh."

"Này một lần, ngươi thể nội đã không có thánh đạo khí."

"Kết thúc đi."

Đáng tiếc là, tiên thi vô tình, hắn không cho Hứa Thanh Tiêu bất luận cái gì một tia cơ hội, đưa tay chi gian, chính là tuyệt sát.

Hắn muốn đem Hứa Thanh Tiêu tại này bên trong chém giết.

Chấm dứt hậu hoạn.

Hứa Thanh Tiêu cũng không nghĩ tới, tiên thi thế nhưng như thế quả quyết, nói giết liền giết, một chút đường sống cũng không lưu lại.

Nhưng mà, liền vào lúc này.

Hứa Thanh Tiêu đầu óc giữa thiên địa văn cung chấn động.

Văn cung chấn động, nháy mắt bên trong, mấy đạo quang ảnh xuất hiện, là Triều Ca chờ người.

Bọn họ tế ra thiên địa văn cung, ngăn cản tiên thi công phạt.

"Ta đã cho thánh nhân một lần cơ hội."

Nhưng mà, mặt đối với thiên địa văn cung xuất hiện, tiên thi không sợ, vẫn như cũ đưa tay, lòng bàn tay bên trong diễn hóa lỗ đen, muốn đem Hứa Thanh Tiêu hình thần câu diệt.

Hắn không e ngại đại thánh nhân chi lực, đơn giản là đại thánh nhân có ân giữa thiên địa, tính là cho thánh nhân một bộ mặt.

Mà tới được hiện tại, cho dù là thiên địa văn cung xuất hiện, hắn cũng sẽ không cho một chút mặt mũi.

"Thủ Nhân hiền đệ, ổn định tâm thần."

Mấu chốt thời khắc, Triều Ca mở miệng, làm Hứa Thanh Tiêu ổn định tâm thần, đừng có tán loạn.

Hứa Thanh Tiêu không có nhiều lời, củng cố bản thân tâm thần, không dám có bất luận cái gì một chút hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn biết, nếu như gánh không được lời nói, chính mình thật sự chết ở chỗ này.

Mà theo người ngoài.

Hứa Thanh Tiêu chỉ là cùng tiên thi ngồi đối diện thôi, Ngô Minh không có phát giác cái gì, hắn vẫn luôn ở một bên tĩnh tâm chờ đợi.

Không biết phát sinh cái gì sự tình.

"Không muốn giãy dụa."

"Này là vận mệnh nhân quả, không cách nào nghịch chuyển."

Tiên thi tiếp tục mở miệng, hắn cũng không phải là muốn giết Hứa Thanh Tiêu, mà là dùng chính mình biện pháp, thủ hộ thiên địa.

"Chưa có kết quả, hết thảy còn nói không chính xác, nhân định thắng thiên."

Hứa Thanh Tiêu cho trả lời.

Này là hắn ý chí.

Bất luận cái gì sự tình không có ra kết quả phía trước, hết thảy đều không tốt nói, nhân định thắng thiên.

Chỉ tiếc là, đại thánh nhân chi lực, đích đích xác xác ngăn cản không được tiên thi.

Này là thiên địa ý chí biến thành.

Là người không thể chiến thắng chi lực.

Nhưng lại tại khẩn yếu quan đầu, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Là Chu thánh thân ảnh.

Theo Chu thánh chi lực xuất hiện, lại một lần nữa ngăn cản tiên thi tiến công.

Mặc dù không là này loại nháy mắt bên trong nghịch chuyển, nhưng ít ra hóa giải áp lực thực lớn.

"Lại là một vị thánh nhân."

Chỉ là, đột ngột chi gian, tiên thi dừng lại, hắn không có tiếp tục công phạt, mà là tỏ ra hơi kinh ngạc.

Hứa Thanh Tiêu được đến hai vị thánh nhân duy trì.

Từ nơi sâu xa, bọn họ tựa hồ cũng duy trì Hứa Thanh Tiêu.

Nếu không, tại như này mấu chốt thời khắc, cũng sẽ không xuất hiện, ngăn cản thiên địa ý chí.

Tiên thi là thiên địa ý chí sinh ra.

Mà thánh nhân vừa lúc liền là khống chế thiên địa ý chí một bộ phận.

Một tôn thánh nhân, hắn có thể không nể mặt mũi.

Nhưng xuất hiện hai tôn thánh nhân lúc sau, hắn không thể không trầm tư.

Khủng bố khí tức biến mất.

Hứa Thanh Tiêu được đến cơ hội thở dốc.

Cũng liền vào lúc này, Triều Ca thanh âm lập tức vang lên.

"Tiền bối, Thủ Nhân chính là đương kim á thánh, hắn một tâm hướng nho, vì thiên lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, đến thánh nhân chiếu cố, mong rằng tiền bối xem tại hai vị thánh nhân mặt bên trên."

"Cho Thủ Nhân cơ hội, có lẽ hắn có thể nghĩ đến phương pháp phá giải."

Triều Ca mở miệng, thỉnh cầu tiên thi tạm thời không muốn nhằm vào Hứa Thanh Tiêu, cho Hứa Thanh Tiêu đầy đủ thời gian.

Nghe được Triều Ca chi ngôn.

Tiên thi tỏ ra trầm mặc.

Bất quá, hắn tựa hồ đích xác tại do dự.

Ước chừng qua nửa canh giờ.

Hắn rốt cuộc lên tiếng.

"Nể tình hai vị thánh nhân gia trì thánh đạo chi lực tại ngươi."

"Có thể cho ngươi một lần cơ hội."

"Nhưng ta có thể cho ngươi thời gian không nhiều, năm tháng."

"Nếu như năm tháng bên trong, ngươi có thể thành thánh, đích xác có thể áp chế hung thần ấn ký, mặc dù kết quả không cách nào nghịch chuyển, nhưng chí ít có thể giải quyết có nhiều vấn đề."

"Nhưng năm tháng bên trong, ngươi được không thánh, cho dù là năm tôn thánh nhân phục sinh, ta cũng sẽ trảm ngươi."

Tiên thi mở miệng, hắn không có vội vã giết Hứa Thanh Tiêu, mà là cho Hứa Thanh Tiêu năm tháng thời gian.

Năm tháng bên trong, trở thành thánh nhân, Hứa Thanh Tiêu còn có thể lại sống một đoạn thời gian, như nếu không có thành thánh lời nói, hắn còn là sẽ ra tay.

Kia cái thời điểm, coi như là năm tôn thánh nhân đồng thời phục sinh quấy nhiễu, hắn cũng không sẽ lưu tình.

Được đến này cái hồi đáp, Hứa Thanh Tiêu có chút suy yếu, nhưng còn là hướng đối phương cảm kích nói.

"Đa tạ tiền bối."

"Tiền bối, còn có một chuyện."

"Có người muốn mượn nhờ ngài tay nhằm vào ta."

"Này người nghĩ muốn thông qua huyết tế phương thức, tới phục sinh hung thần, thảng Nhược tiền bối gặp được, có thể hay không đem hắn trấn áp, giao cho ta, hoặc là tru sát."

Hứa Thanh Tiêu cảm kích đối phương, đồng thời nói ra mặt khác một cái sự tình.

Vĩnh Bình thân vương chờ người nhưng là vẫn luôn tại chờ đợi chính mình, hơn nữa bọn họ kế hoạch, Hứa Thanh Tiêu đều biết, khôi phục tiên thi, làm tiên thi cảm ứng chính mình thể nội tam ma ấn, sau đó tru sát chính mình.

Đây chính là bọn họ kế hoạch.

Tự nhiên mà vậy, Hứa Thanh Tiêu muốn tại này cái thời điểm nói rõ ràng.

Hắn biết, tiên thi đã không sẽ đối chính mình ra tay, nhưng Hứa Thanh Tiêu càng hi vọng là, như nếu có người điều khiển tiên thi, mong rằng tiên thi phản sát.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu nói ra cái này sự tình.

Tiên thi lại có vẻ cực kỳ bình tĩnh.

"Không có người có thể khống chế ta, ta là thiên địa dựng dục mà ra."

"Bất quá đích xác có người nếm thử cùng ta câu thông, nghĩ đến bọn họ kế hoạch, là làm ta khôi phục, từ đó cảm ứng được ngươi thể nội hung thần ấn ký."

"Này đó người ta sẽ chú ý."

"Nhưng bọn họ kế hoạch, không là phục sinh ba hung thần, bọn họ không phục sinh được hung thần."

"Bọn họ chỉ là nghĩ muốn phục sinh ma thần, làm này đó ma thần đồ sát có được nhất định thực lực nhân tộc."

"Này đó ma thần nghĩ muốn phục sinh hung thần, cho nên cổ kim lui tới, có rất nhiều người ngu, muốn mượn ma thần tay, diệt trừ đối lập."

"Có mấy lần bọn họ thành công, nhưng có mấy lần, bọn họ kém một chút đem ba hung thần khôi phục, một lần kia vạn tộc đều kém chút chết mất."

Tiên thi đạo ra một đoạn lịch sử, cũng nói ra Vĩnh Bình thân vương bí mật.

Đây mới là bọn họ cuối cùng kế hoạch.

Mà theo Hứa Thanh Tiêu sau khi biết được, hắn cũng triệt để rõ ràng.

Phía trước hắn cũng cực kỳ hiếu kỳ, Vĩnh Bình thân vương chờ người rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì? Phục sinh ba hung thần, sở hữu người đều phải táng thân.

Hứa Thanh Tiêu cũng buồn bực, bọn họ dựa vào cái gì cảm thấy chính mình sẽ không phải chết?

Hiện tại hết thảy chân tướng đại bạch.

( bản chương xong ).