Chương 518: Đại thanh toán! ( 3 )

Chương 518: Đại thanh toán! ( 3 )

Chương 518: Đại thanh toán! ( 3 )

Vĩnh Bình thân vương chờ người, là nghĩ muốn phục sinh ma thần, mượn nhờ ma thần tay, chém giết nhất phẩm nhị phẩm tam phẩm, thậm chí là tứ phẩm võ giả.

Tránh không khỏi hung thần, còn tránh không khỏi ma thần tay?

Bọn họ khẳng định có tự vệ thủ đoạn.

Đây mới là bọn họ chân chính mục đích, cũng phù hợp hết thảy logic.

Hoàn thành đại tẩy bài.

"Rõ ràng."

"Như nếu bọn họ thật sự liên hệ tiền bối, mong rằng tiền bối ra tay, đem bọn họ trấn áp, nhất hảo để lại người sống."

Hứa Thanh Tiêu thỉnh cầu tiên thi.

Sau người gật gật đầu, không chần chờ chút nào.

"Có thể."

"Bọn họ cũng đích xác đáng chết."

Tiên thi đáp ứng.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu đứng dậy, hướng tiên thi cúi đầu.

"Không cần bái ta."

"Ngươi nhớ kỹ, ngươi chỉ có năm tháng thời gian."

"Thời gian một đến, vô luận ngươi có cái gì lý do, cũng vô luận ai giúp ngươi, ta cũng sẽ không cấp ngươi cơ hội."

"Nếu ngươi thành thánh, căn cứ tình huống, ta có thể kéo dài thời gian."

"Nhưng ngươi nếu được không thánh, nhân quả đã định."

Này là tiên thi cuối cùng cùng Hứa Thanh Tiêu nói lời nói.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, mà là quay người, đi vào Ngô Minh trước mặt.

"Như thế nào?"

Ngô Minh mở miệng, hắn ánh mắt giữa là hiếu kỳ, dò hỏi Hứa Thanh Tiêu kết quả như thế nào.

Hứa Thanh Tiêu cùng tiên thi ngồi đối diện như vậy dài thời gian, nhất định là có chuyện phát sinh, cụ thể là cái gì, hắn không biết thôi.

"Tạm thời không có gì đáng ngại."

"Có thể an tâm làm một số việc."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, nhưng không có đem chuyện cụ thể báo cho Ngô Minh.

Hắn sợ Ngô Minh lo lắng.

"Có một số việc, không cần giấu diếm vi sư."

Ngô Minh lên tiếng, làm Hứa Thanh Tiêu đừng muốn giấu diếm hắn.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu chỉ là lắc đầu, sau đó mở miệng.

"Sư phụ, ta tĩnh tọa bao lâu thời gian?"

Hứa Thanh Tiêu hỏi nói.

"Nhanh mười ngày."

Mười ngày?

Ma vực bên trong, Hứa Thanh Tiêu tính toán thời gian một chút, khoảng cách Đại Ngụy duyệt binh còn có hơn nửa tháng.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

"Sư phụ, ngài trở về Đại Ngụy đi."

"Đồ nhi đi một chuyến Tây châu, có việc phải xử lý."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Trước mắt địch nhân, còn có hai cái.

Vĩnh Bình thân vương, Già Lam thần tăng.

Trên thực tế, Hứa Thanh Tiêu càng khuynh hướng ba người.

Lữ thánh.

Nhưng hắn đã chết, chết tại chính mình tay bên trong, gần như không có khả năng là hắn.

Bất quá vô luận là ai.

Hắn đều muốn từng cái thanh toán, Vĩnh Bình thân vương không cần lo lắng, hắn sẽ đi liên hệ tiên thi.

Này kết quả, tất nhiên là tự chui đầu vào lưới.

Già Lam thần tăng là Hứa Thanh Tiêu muốn đi giải quyết người.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu không là giết.

Mà là dùng mặt khác phương pháp.

Thuyết phục không được Hứa Thanh Tiêu cái gì Ngô Minh, cuối cùng thở dài, hắn cùng Hứa Thanh Tiêu cùng nhau rời đi ma vực.

Sau đó, Ngô Minh trở về Đại Ngụy.

Hứa Thanh Tiêu trước vãng Tây châu.

Liền như thế.

Thời gian chậm rãi qua.

Đảo mắt chi gian.

Mười bốn ngày đi qua.

Đại Ngụy vương triều duyệt binh đại điển, cũng càng ngày càng tới gần.

Chỉnh cái Đại Ngụy kinh đô, đã sớm rực rỡ hẳn lên.

Hơn nữa chư quốc sứ giả toàn bộ đến đông đủ.

Này một lần, Đại Ngụy đích xác có thể dùng vạn quốc triều bái hình dung.

Đại Ngụy cảnh nội nước phụ thuộc, trừ số ít mấy cái lúc trước không có tạo phản qua quốc quân có thể tự mình đến đây quan sát, mặt khác bốn châu đại thế lực quốc quân, gia chủ, vương gia, không biết có bao nhiêu.

Đối với lần này Đại Ngụy duyệt binh.

Các nước đều tràn ngập hiếu kỳ, bọn họ không để ý tới giải Đại Ngụy lần này duyệt binh phải làm cái gì.

Suy đoán hơn nửa tháng, cuối cùng được ra kết luận liền là, Đại Ngụy đây là tại chương hiển quốc lực, muốn nói cho thiên hạ người, hiện giờ Đại Ngụy đã quật khởi.

Dùng duyệt binh nghi thức, chấn động thiên hạ chư quốc, thỏa mãn một chút hư vinh tâm, đồng thời tranh thủ về sau đàm phán có thể chiếm cứ chủ động quyền.

Đối với điểm ấy, chư quốc ý nghĩ hoàn toàn bất đồng, tiểu quốc đều yên lặng học tập, cầu nguyện có một ngày chính mình cũng có thể này dạng.

Đại quốc chi gian không giống nhau, cùng loại với Đột Tà, Sơ Nguyên, bọn họ căn bản liền xem không dậy nổi duyệt binh.

Đặc biệt là Sơ Nguyên vương triều, càng là cho rằng, như nếu không là Đại Ngụy trước tiên một bước luyện chế ra nhất phẩm thần võ đại pháo, hiện giờ cũng không tới phiên Đại Ngụy tại này bên trong diễu võ giương oai.

Được đến thần võ đại pháo sau, hai triều thái độ lập tức sản sinh biến hóa.

Bản chất thượng, Sơ Nguyên cũng tốt, Đột Tà cũng được, thực chất bên trong còn là cạnh tranh đối thủ, không tồn tại chân chính đồng minh.

Nhưng bất kể như thế nào.

Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều lần này phái tới địa vị cao nhất hai vị vương gia, so trước đó tới làm sứ thần thân vương còn muốn cao.

Là chân chính nắm giữ binh quyền vương gia.

Một phương diện là Đại Ngụy yêu cầu, một phương diện cũng là hai triều quyết định.

Bởi vì hai triều lại khởi một ít mới ý nghĩ.

Bọn họ cho rằng, Đại Ngụy vương triều thế nhưng đồng thời đáp ứng cấp các đại thế lực thần võ đại pháo.

Cái này ý vị Đại Ngụy cất giấu không ít át chủ bài, để cho bọn họ đã là lo lắng, cũng là vui sướng.

Nếu Đại Ngụy nguyện ý cấp các đại thế lực một người một khẩu thần võ đại pháo, hai triều có hay không có thể tiếp tục yêu cầu càng nhiều thần võ đại pháo?

Mặc dù bọn họ cũng không hiểu, Đại Ngụy ở đâu tới như vậy nhiều thần võ đại pháo.

Cũng mặc kệ Đại Ngụy là như thế nào nghĩ, nếu như thật sự có, bọn họ nhiều lắm muốn, không thể ăn thua thiệt.

Nhưng nếu không có, kia cũng không lỗ, dù sao thử một lần mà thôi.

Đột Tà thân vương cùng Sơ Nguyên thân vương sớm bảy ngày liền đến đến Đại Ngụy kinh đô, cũng đem này ý tứ báo cho Đại Ngụy Lễ bộ.

Đại khái ý tứ liền là, như nếu Đại Ngụy thật sự có rất nhiều thần võ đại pháo, có thể nhiều chia sẻ cấp hai triều, về phần mặt khác thế lực, Sơ Nguyên vương triều cùng Đột Tà vương triều nguyện ý giúp Đại Ngụy giải quyết này đó phiền phức.

Chỉ là, Đại Ngụy Lễ bộ trả lời để cho bọn họ có chút không nghĩ ra được.

Lễ bộ không có cự tuyệt, nhưng cũng không có đáp ứng, chỉ là cười nói, duyệt binh sau lại nói.

Đại Ngụy hoàng cung.

Ngày mai chính là duyệt binh đại điển.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Quý Linh thỉnh thoảng nhìn điện bên ngoài, mấy chục ngày phía trước, nàng biết được Hứa Thanh Tiêu bình yên vô sự tin tức sau, không khỏi vui sướng.

Chỉ là này đều mấy chục ngày, Hứa Thanh Tiêu còn chưa có trở lại, ngày mai chính là duyệt binh đại điển, Hứa Thanh Tiêu từ đầu đến cuối không trở lại, làm nàng có chút tâm thần có chút không tập trung.

Cuối cùng, mãi cho đến đêm khuya, vẫn như cũ là không nhìn thấy Hứa Thanh Tiêu thân ảnh.

Lại có ba cái canh giờ, duyệt binh đại điển cũng muốn bắt đầu.

Mà cùng lúc đó.

Tây châu.

Thiên Trúc tự bên trong.

Già Lam thần tăng tỏ ra thập phần bình tĩnh, hắn gõ mộc ngư.

Mà liền vào lúc này.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Là Tuệ Giác thân ảnh.

Xem đến này đạo thân ảnh xuất hiện, Già Lam thần tăng không có bất luận cái gì một tia gợn sóng, mà là tiếp tục gõ mộc ngư.

Tuệ Giác không có nói một câu lời nói, đi vào Già Lam thần tăng trước mặt đả tọa.

Đợi một canh giờ qua đi.

Già Lam thần tăng không có tiếp tục gõ mộc ngư.

Hắn tâm đã không an tĩnh được.

"Là Hứa Thanh Tiêu để ngươi tới."

Già Lam thần tăng mở miệng, thấp lông mày nói nói.

Tuệ Giác không có trả lời, ngược lại là gõ khởi mộc ngư tới.

"Vi sư, là vì phật môn."

"Cho dù thân nhập địa ngục, nhưng cũng không hối hận."

Già Lam thần tăng mở miệng.

Đến lúc này, hắn còn là cho rằng chính mình không sai.

Tuệ Giác không nói lời nào, vẫn như cũ là gõ lên mộc ngư.

Cuối cùng.

Gõ một canh giờ mộc ngư Tuệ Giác, rốt cuộc mở miệng.

"Thế tôn nói."

"Ngày hôm nay qua đi, sư phụ sẽ viên tịch, làm đệ tử đến đây, đưa sư phụ cuối cùng đoạn đường."

Tuệ Giác thanh âm hơi có vẻ bình tĩnh, nhưng này phiên lời nói lại tràn ngập bất đồng ý tứ.

"Hắn để ngươi giết ta sao?"

Già Lam thần tăng bình tĩnh hỏi nói, hắn không sợ chết, chỉ là muốn cho phật môn nhiều làm vài việc thôi.

Không

"Thế tôn nói, chính ngài sẽ viên tịch."

"Qua ngày hôm nay."

Tuệ Giác lắc đầu.

Nháy mắt bên trong, Già Lam thần tăng trầm mặc.

Ngày hôm nay viên tịch?

Hắn không tin.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn cũng không có nhiều lời cái gì, mà là tiếp tục gõ mộc ngư.

Cùng lúc đó.

Đảo mắt chi gian, lại là hai canh giờ trôi qua.

Rốt cuộc.

Đại Ngụy vương triều duyệt binh cũng bắt đầu.

Bĩu

Nặng nề lại kéo dài tiếng kèn chỉnh tề vang lên.

Chỉnh cái Đại Ngụy kinh đô, bốn phương tám hướng đều truyền đến này dạng thanh âm, lệnh toàn thành người sôi trào.

Sau một khắc.

Xem duyệt đài bên trên, Đại Ngụy nữ đế xuất hiện, nháy mắt bên trong vô số thần tử bách tính quỳ tại mặt đất bên trên, hô to bệ hạ vạn tuế.

Theo miễn lễ nói ra, quần thần bách tính nhao nhao đứng dậy.

Ngay sau đó, các nước tới sứ cũng dần dần xuất hiện, ngồi xuống ở bên trái phải, khoảng cách nữ đế ước chừng khoảng bảy trượng.

Chư quốc tới sứ cũng xem thường, bọn họ trước hướng phía Đại Ngụy nữ đế cúi đầu, sau đó ngồi xuống hạ tới, thần sắc vô cùng bình tĩnh.

Theo bọn hắn nghĩ, này bất quá là Đại Ngụy vương triều một lần khoe khoang thôi.

Mặc dù có chút ghen ghét, nhưng cũng chỉ là ghen ghét thôi.

Mà bốn châu các đại thế lực còn lại là hy vọng lần này duyệt binh nhanh lên kết thúc, nếu kết thúc sau, bọn họ liền có thể hướng Đại Ngụy yêu cầu thần võ đại pháo.

Này đó nhật tử, bọn họ thường thường liền đi qua xem thần võ đại pháo, vô luận lần thứ mấy xem, đều cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cho nên bọn họ chờ mong duyệt binh nhanh lên kết thúc.

Lúc này.

Theo Quý Linh vung tay lên, đương hạ Trần Chính Nho bắt đầu hạ đạt chỉ lệnh.

Nương theo lại là từng đợt kèn lệnh thanh âm.

( bản chương xong ).