Chương 519: Đại thanh toán! ( 4 )

Chương 519: Đại thanh toán! ( 4 )

Chương 519: Đại thanh toán! ( 4 )

Rốt cuộc, duyệt binh chính thức bắt đầu.

Lần này duyệt binh, Công bộ tính là hung ác hạ tâm, trực tiếp làm một đầu cự đại qua nói, chỉ là rộng, liền có thể bảo đảm một trăm linh tám con ngựa song hành mà không hiện chen chúc.

Theo tiếng kèn vang lên.

Nương theo trận loạt tiếng bước chân.

Đại Ngụy tướng sĩ ra khỏi hàng.

Kỳ Lân quân, Huyền Vũ quân, Đại Hoang quân, Thiên Tử quân, từ từ binh doanh một cái tiếp theo một cái xuất hiện.

Đầu tiên là bộ binh, sau đó chính là kỵ binh.

Tràng diện cực kỳ to lớn, làm kinh đô bách tính, cùng với các nước bách tính đều cảm thấy không gì sánh kịp chấn động.

Này là dân chúng chấn động.

So với các nước thân vương, đế tộc tộc trưởng, bọn họ lại có vẻ bình tĩnh.

Rốt cuộc này loại tràng diện, xài bạc cũng có thể làm đến, bọn họ cũng có thể làm được, nhưng không cần thiết, thuần túy liền là lãng phí bạc.

Vì vậy, đối với bọn họ mà nói, này tỏ ra có chút nhàm chán.

Nếu không là trở ngại mặt mũi, chỉ sợ đã trước thời gian rời tràng.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Liền tại chư quốc sứ giả đều có chút không thú vị thời điểm.

Một thanh âm, bỗng nhiên đánh vỡ an tĩnh.

"Các ngươi mau nhìn, kia là thần võ đại pháo."

Theo này đạo thanh âm vang lên, ngũ châu các đại thế lực không khỏi đem ánh mắt nhao nhao nhìn lại, trừ Đột Tà cùng Sơ Nguyên vương triều vương gia không có nhìn lại bên ngoài.

Đại bộ phận ánh mắt đều khóa chặt tại thần võ đại pháo trên người.

Bọn họ không có đạt được, tự nhiên đối thần võ đại pháo tràn ngập chấp niệm.

Lấy ra thần võ đại pháo duyệt binh, trên thực tế rất nhiều người đều đoán được, quân sự thượng Đại Ngụy lực lượng, liền đến từ thần võ đại pháo.

Cho nên Đột Tà thân vương cùng Sơ Nguyên thân vương cũng không thèm để ý.

Thậm chí bọn họ tính toán đứng dậy rời đi.

Thần võ đại pháo khẳng định là áp trục chi vật, cho nên chỉ cần xuất hiện thần võ đại pháo, cũng liền ý vị duyệt binh nhanh muốn kết thúc.

Nhưng sau một khắc, từng đợt thét lên cùng rối loạn vang lên.

"Tê, không có khả năng, không có khả năng, làm sao có thể có như vậy nhiều thần võ đại pháo?"

"Cái gì? Như thế nào có như vậy nhiều thần võ đại pháo?"

"Mười, ba mươi, năm mươi, một trăm, hai trăm, hai trăm bảy, ba trăm hai, bốn trăm năm."

"Đại Ngụy ở đâu tới như vậy nhiều thần võ đại pháo? Không là nói thần võ đại pháo chính là lại cực phẩm linh kim chế tạo thành sao? Cực phẩm linh kim cả thế gian khó tìm sao?"

"Tê, bảy trăm khẩu thần võ đại pháo."

"Không đúng, không đúng, không là bảy trăm khẩu thần võ đại pháo."

Thanh âm càng lúc càng lớn, ngữ khí cũng càng ngày càng tràn ngập chấn động cùng hoảng sợ.

Này một khắc.

Đột Tà thân vương cùng Sơ Nguyên thân vương cũng triệt để ngồi không yên.

Bọn họ đứng dậy nhìn lại.

Chỉ thấy, thẳng tắp đại đạo bên trên, một khẩu khẩu thần võ đại pháo xuất hiện tại bọn họ mắt bên trong.

Mỗi một khẩu thần võ đại pháo, tại dưới thái dương đều tỏ ra kim quang lóng lánh.

Liếc mắt một cái nhìn lại, tựa hồ có thượng ngàn khẩu thần võ đại pháo, nhìn lên tới cực kỳ khủng bố, lệnh người hoa mắt.

Hơn nữa mỗi một khẩu thần võ đại pháo, đều tản mát ra khủng bố khí tức.

Này là thần võ đại pháo, làm không được giả.

"Này không có khả năng."

"Một ngàn hai trăm khẩu."

"Không đúng, là một ngàn ba trăm khẩu."

"Một ngàn năm trăm khẩu."

"Một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo?"

"Đại Ngụy đây là muốn làm cái gì?"

Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ thời gian, một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo xuất hiện tại mọi người mắt bên trong.

Khủng bố số lượng, kích thích tại tràng mỗi người.

Cho dù là Đại Ngụy quan viên nhóm cũng triệt để ngây người.

Phía trước Hứa Thanh Tiêu nói chỉ có một ngàn khẩu.

Thật không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu còn là giấu một tay.

Một ngàn năm trăm khẩu.

Nhiều một nửa.

Này là cái gì khái niệm?

Phía trước còn nghĩ biên cảnh các tự thả một trăm năm mươi khẩu, lưu lại bốn trăm tại triều bên trong.

Hiện tại biên cảnh hoàn toàn có thể bắc đồ ngốc mười khẩu, triệt triệt để để không cần lo lắng bất luận cái gì một chút vấn đề.

Như vậy nhiều thần võ đại pháo, có thể đủ đem ngũ châu tới tới lui lui san bằng nhiều lần a.

Chấn kinh.

Cả thế gian chấn kinh.

Ai cũng không nghĩ tới, Đại Ngụy lần này duyệt binh, thế nhưng là vì này một tay.

Giờ này khắc này, Đột Tà thân vương cùng Sơ Nguyên thân vương triệt triệt để để rõ ràng, Đại Ngụy vì cái gì muốn để cho bọn họ chờ một hồi.

Cái gì sự tình đều phải chờ tới duyệt binh kết thúc sau lại nói.

Một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo.

Này ý vị, Đại Ngụy có được quét ngang thiên hạ tư cách.

Hơn nữa này đoạn thời gian, duyệt binh phía trước, Đại Ngụy không ngừng biểu thị thần võ đại pháo chi uy lực.

Dẫn đến truyền miệng, hiện tại chư quốc ai không biết thần võ đại pháo có nhiều khủng bố?

Thậm chí thần võ đại pháo uy lực, là càng truyền càng hung, hạ tới bình dân bách tính, thượng đến các nước quý tộc, đều biết thần võ đại pháo có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Kể từ đó lời nói, chư quốc nếu ai dám trêu chọc Đại Ngụy, như vậy đối mặt không là lương thảo vấn đề, mà là quân tâm cùng với dân tâm vấn đề.

Này hoàn toàn liền là hàng duy đả kích.

Tại bách tính mắt bên trong, thần võ đại pháo là vô địch tồn tại, tại tướng sĩ nhóm mắt bên trong, thần võ đại pháo thắng qua trăm vạn hùng binh.

Chính mình quốc gia nếu là có thần võ đại pháo, bọn họ sẽ thực vui vẻ.

Nhưng như nếu biết được, chính mình đối thủ có được một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo.

Kia còn lại, cũng chỉ có tuyệt vọng.

Chấn động.

Sở hữu người đều trầm mặc.

Một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo.

Làm tại tràng sở hữu người đại não một mảnh trống không.

Đến cuối cùng, tiếng hoan hô vang lên, là đến từ Đại Ngụy bách tính tiếng hoan hô.

Này một khắc, bọn họ cũng rõ ràng, vì cái gì Đại Ngụy muốn đem thần võ đại pháo giao dịch đi qua.

Đại Ngụy có một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo, đưa ra ngoài mấy khẩu, đổi tới giá trên trời hoàng kim cùng vật tư, như thế nào xem đều không phải một cái thâm hụt tiền thanh âm a.

Mà chư quốc cũng triệt để rõ ràng, Đại Ngụy vì cái gì nguyện ý cùng Đột Tà cùng Sơ Nguyên giao dịch.

Này ai không giao dịch a?

Hai cái ngốc tử, còn tưởng rằng áp chế lại Đại Ngụy.

Không nghĩ tới, là bị Đại Ngụy làm ngốc tử trêu đùa.

Cấp Đột Tà Sơ Nguyên các tự một khẩu thần võ đại pháo, tính cái gì?

Đại Ngụy có một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo, coi như các tự cấp hai khẩu lại có thể thế nào?

Đối hai triều tới nói, không có bất luận cái gì ý nghĩa.

Còn nghĩ cùng Đại Ngụy đàm phán?

Nằm mơ đi thôi.

Ngươi hai khẩu thần võ đại pháo, có thể tạo thành bao lớn ảnh hưởng?

Nhân gia một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo, nhắm ngay ngươi biên giới, một khắc đồng hồ thời gian, Đột Tà liền không có.

Nhưng rất nhanh, làm cho tất cả mọi người triệt để trầm mặc sự tình phát sinh.

Theo một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo xuất hiện sau.

Lại xuất hiện hai trăm khẩu thiên thần đại pháo.

Tiên kim đại pháo lên sân khấu, lập tức liền có người nhìn ra bất đồng.

Có người nháy mắt bên trong liền nhìn ra, này là cực phẩm tiên kim a.

Thắng qua linh kim.

Này một khắc, chư quốc thế lực đại biểu, triệt để tê.

Bọn họ người tê.

Lại thế nào cũng không nghĩ đến, vứt bỏ này một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo không nói.

Lại còn có hai trăm khẩu từ cực phẩm tiên kim luyện chế mà ra đại pháo.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Lệnh người tặc lưỡi.

Cũng làm người tuyệt vọng a.

Nhưng, chân chính tuyệt vọng rất mau tới.

Theo mười khẩu thiên thần đại pháo xuất hiện.

Mọi người càng thêm ý thức đến, đây mới là Đại Ngụy cuối cùng sát khí.

Số lượng không nhiều.

Chỉ có mười khẩu.

Nhưng này mười khẩu cấp người cảm giác, phảng phất thắng qua trước mặt một ngàn năm trăm khẩu thần võ đại pháo bình thường.

An tĩnh.

An tĩnh.

Triệt triệt để để an tĩnh.

Chỉnh cái duyệt binh hiện trường, an tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Liền như thế quỷ dị.

Bọn họ biết, Đại Ngụy giấu một tay, rất nhiều người suy đoán Đại Ngụy có ba mươi năm mươi khẩu thần võ đại pháo, còn có người suy đoán có một trăm khẩu.

Nhưng đại quốc suy đoán không cao hơn hai mươi khẩu.

Hiện giờ, kết quả ra tới.

Một ngàn bảy trăm linh mười khẩu.

Triệt triệt để để nghiền ép hết thảy.

"Duyệt binh đại điển nghi thức kết thúc."

"Bệ hạ có chỉ."

"Từ hôm nay, kinh đô nội thiết yến mười ngày, thần dân cùng vui."

Trọn vẹn sau gần nửa canh giờ.

Theo một đạo bén nhọn vô cùng thanh âm vang lên.

Tuyên cáo, duyệt binh kết thúc.

Sau một khắc, nữ đế đứng dậy rời đi.

Mà chư quốc sứ thần triệt để ngồi không yên.

Bọn họ nhao nhao truyền tin, đem tất cả những gì chứng kiến, báo cho trở về.

Nhất thời chi gian, chỉnh cái kinh đô bên trong, vô số tin tức truyền ra.

Bách tính cũng tại truyền miệng.

Đều chưa tới một canh giờ, này tràng chấn động thế nhân duyệt binh thịnh điển, triệt để bị truyền ra.

Đột Tà vương triều.

Đại điện bên trong lặng ngắt như tờ.

Không có người tin tưởng Đại Ngụy sẽ có nhiều như thế thần võ đại pháo, nhưng các phương gửi thư nhao nhao cho thấy, này là thật.

Một cái người có lẽ sẽ nhìn lầm, cũng có lẽ sẽ bị thu mua, nhưng các phương tin tức, là bốn phương tám hướng tin tức, đều chứng thực Đại Ngụy có hơn một ngàn bảy trăm khẩu thần võ đại pháo.

Hơn nữa này đó thần võ đại pháo, còn bày tại chủ đạo thượng, cung người quan sát, từ Đại Ngụy nhất phẩm trấn thủ, liền là rõ ràng làm một số người xem đến, miễn cho không tin.

"Đột Tà!"

"Triệt để bại."

Trọn vẹn một canh giờ, Đột Tà đại đế thất hồn lạc phách ngồi tại long ỷ bên trên.

Hắn ánh mắt giữa tự tin, triệt triệt để để tiêu tán.

Làm tin tức xác định sau.

Hắn cũng triệt để rõ ràng Đại Ngụy kế hoạch.

( bản chương xong ).