Chương 520: Đại thanh toán! ( 5 )

Chương 520: Đại thanh toán! ( 5 )

Chương 520: Đại thanh toán! ( 5 )

Dùng thần võ đại pháo, lừa gạt Đột Tà vương triều, ký kết các loại điều khoản.

Hiện giờ duyệt binh kết thúc, Đại Ngụy chương hiển át chủ bài, liền ý vị bọn họ nhất định phải tuân thủ này đó điều khoản.

Mỗi một hạng điều khoản đều là ăn người điều khoản.

Lúc ấy ký kết, hoàn toàn liền tính toán quỵt nợ.

Nhiều nhất thực hiện ba năm năm.

Nhưng hiện tại hắn rõ ràng, bọn họ vô lại không được.

Dám quỵt nợ, không nói những cái khác, Đại Ngụy một tạo áp lực, Đột Tà bách tính đều không đáp ứng.

Bọn họ cũng sợ thần võ đại pháo a.

Mà thân là đế vương.

Hắn triệt triệt để để rõ ràng, Đột Tà vấn đỉnh Trung châu là không thể nào.

Trước mắt coi như phát động chiến tranh, chỉ sợ cũng không người nào nguyện ý đi.

Một ngàn bảy trăm khẩu thần võ đại pháo, ai dám đi?

Đại Ngụy không có lộ ra át chủ bài phía trước, chí ít chỉ là biết rất mạnh, nhưng cũng biết Đại Ngụy thần võ đại pháo không nhiều.

Nhưng hiện tại không đồng dạng.

Này mấy tháng tới, thiên hạ từng cái địa phương thảo luận sự tình, liền là thần võ đại pháo.

Đại pháo uy lực, đã là mọi người đều biết.

Nếu là hiện tại tuyên chiến Đại Ngụy, coi như là ngũ đại châu sở hữu thế lực thêm lên tới cùng nhau tuyên chiến, phỏng đoán đều không đủ nhân gia giết.

Hơn nữa ngũ đại châu sở hữu thế lực cũng không có khả năng ý kiến thống nhất.

Đại Ngụy lại không có phạm phải cái gì ngập trời đại tội.

Không không phải muốn tiền thôi.

Một không giết ngươi quốc dân, hai không biết xấu hổ nhục ngươi quốc gia, ngươi tuyên chiến làm cái gì?

Cho nên, Đột Tà đại đế rõ ràng.

Ngày hôm nay duyệt binh lúc sau.

Trung châu, nhìn như có tam đại vương triều.

Trên thực tế, chỉ còn dư một cái.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều, tại cùng Đại Ngụy ký tên đủ loại điều khoản chi hạ, tất nhiên sẽ rời khỏi lịch sử võ đài, vận khí hơi tốt, có lẽ còn có thể lưu cái vương triều chi danh.

Vận khí nếu là không tốt.

Khả năng liền triệt để mẫn diệt.

Đây cũng không phải là đánh hay không đánh vấn đề, là thiên hạ người cũng không dám cùng Đại Ngụy đánh, ai dám mở miệng nói đánh, không cần Đại Ngụy ra tay, tự nhiên có người sẽ ra tay giáo huấn, dùng cái này lấy lòng Đại Ngụy.

Đồng dạng.

Đột Tà vương triều tình huống.

Đồng dạng phát sinh tại Sơ Nguyên vương triều.

Chỉ bất quá, Sơ Nguyên đại đế so Đột Tà đại đế tâm lý tố chất phải kém rất nhiều.

Hắn tại chỗ ngất đi.

Không là dọa ngất, mà là một loại chết lặng.

Hai triều tại sau khi bình tĩnh lại, đi qua mấy canh giờ thương nghị, cuối cùng viết mật thư, giao cho Đại Ngụy.

Đại khái nội dung chính là hy vọng phía trước ký tên điều khoản cải biến một ít, như nếu có thể lời nói, hai triều nguyện lấy Đại Ngụy cầm đầu.

Này là hai triều cuối cùng cân nhắc.

Bọn họ phía trước ký tên điều khoản cực kỳ hà khắc, kia cái thời điểm thuần túy liền là nghĩ muốn quỵt nợ, nghĩ dù sao không sẽ thực hiện, ký cái gì đều có thể.

Hiện tại Đại Ngụy lộ ra chân chính thực lực, bức bọn họ không thể coi thường cái này sự tình.

Bằng không mà nói, đều không cần Đại Ngụy ra tay, hai triều không ngoài mười năm, liền sẽ phát sinh không cách nào điều tiết nội loạn.

Hai triều mật thư đưa vào Đại Ngụy.

Đây hết thảy, đều tại Hứa Thanh Tiêu dự liêu bên trong.

Nữ đế không có chút gì do dự, ấn lại Hứa Thanh Tiêu lưu lại kế hoạch, đồng ý hai triều yêu cầu, Đại Ngụy cũng không hi vọng hai triều nội loạn.

Nhưng có một cái yêu cầu, hai triều hoàng đế ba tháng bên trong, nhất định phải thối vị nhượng chức, bảo dưỡng tuổi thọ, không được tham dự chính sự.

Nếu không, không đáp ứng.

Tin tức truyền trả lại.

Hai vị đại đế khí đến nổi trận lôi đình.

Nhưng cuối cùng, còn là khuất nhục đáp ứng.

Hiện tại bọn họ không có ngang tàng tư bản.

Nhưng càng không may còn là ngũ châu các đại thế lực, Đại Ngụy cùng bọn hắn ký tên giao dịch, hoàng kim vật tư toàn bộ đều cấp, lại không nghĩ rằng Đại Ngụy có một ngàn bảy trăm khẩu thần võ đại pháo.

Hơn nữa Đại Ngụy cho bọn họ thần võ đại pháo, đã bị nhỏ máu nhận chủ, thay lời khác tới nói, thần võ đại pháo có thể cấp bọn họ, khống chế quyền tại Đại Ngụy tay bên trong.

Chư quốc sứ thần khẳng định không đáp ứng.

Nhưng bị Lễ bộ thập phần hữu hảo đưa đến duyệt binh chủ đạo thượng lúc, nhìn một ngàn bảy trăm khẩu thần võ đại pháo, bọn họ không đáp ứng cũng chỉ có thể đáp ứng.

Mà lúc này.

Tây châu.

Duyệt binh tin tức truyền đến Tây châu lúc.

Thiên Trúc tự bên trong.

Làm Già Lam thần tăng nghe xong tăng nhân nhóm truyền đến tin tức.

Triệt để trầm mặc.

Nhìn một chút trước mắt Tuệ Giác.

Hắn cũng triệt để rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu vì sao nói ngày hôm nay chính mình sẽ viên tịch.

Một ngàn bảy trăm khẩu thần võ đại pháo.

Một lần duyệt binh, chấn nhiếp thiên hạ.

Trực tiếp làm hai đại vương triều tuyệt vọng, cũng triệt để làm thiên hạ an tĩnh lại.

Bởi vì đối khắp thiên hạ các đại thế lực tới nói, bọn họ có một cái cộng đồng địch nhân.

Kia liền là Đại Ngụy.

Lẫn nhau chi gian chém giết, hoàn toàn thành chê cười.

Mà Đại Ngụy lại bày ra ra tới, không gì sánh kịp quân sự lực lượng.

Đừng nói ngũ đại châu, coi như nhân số nhiều gấp đôi đi nữa, đối mặt thần võ đại pháo hủy diệt hạ, cũng là dư thừa.

Hắn cùng Vĩnh Bình thân vương kế hoạch chấm dứt.

"Hứa Thanh Tiêu vì sao không đến đưa lão nạp đoạn đường?"

Già Lam thần tăng mở miệng.

Hắn triệt để rõ ràng Hứa Thanh Tiêu kia lời nói ý tứ.

Đồng thời cũng hết sức tò mò, Hứa Thanh Tiêu vì sao không đến đưa chính mình đoạn đường.

"Thế tôn tại chờ Vĩnh Bình thân vương."

"Hắn nói, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Vĩnh Bình thân vương sẽ cùng ngài cùng nhau viên tịch."

Tuệ Giác lạnh nhạt mở miệng.

Trước mắt người, mặc dù là hắn sư phụ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu tìm được hắn, báo cho Già Lam thần tăng chuyện làm sau, hắn liền rõ ràng, chính mình sư phụ đã nhập ma.

Thuyết phục vô dụng.

Duy độc làm hắn chính mình hóa giải tâm ma, bản thân siêu độ, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Cho nên hắn tự mình đến đây.

"Hắn còn là quá tuổi trẻ."

Già Lam thần tăng mở miệng, vừa mới chuẩn bị nói lên vài câu lúc, Tuệ Giác trực tiếp đánh gãy hắn ngôn ngữ.

"Sư phụ."

"Thế tôn gặp qua tiên thi, là hai vị thánh nhân bảo hộ hắn."

"Các ngươi kế hoạch, triệt để thất bại."

Tuệ Giác trực tiếp lên tiếng, làm cho đối phương không cần ôm để nhìn.

Hắn nếu có thể tới, liền chứng minh làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Quả nhiên.

Theo này lời nói vừa nói.

Già Lam thần tăng triệt triệt để để trầm mặc.

Lời nói đều nói đến đây phân thượng.

Hắn thở thật dài một cái.

"Cuối cùng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

"Hắn còn có cái gì để ngươi hỏi? Hỏi đi."

Này một khắc, Già Lam thần tăng nhanh chóng già yếu, hắn biết khí số đã hết, đã không có tranh đấu lực.

Nhưng hắn cũng biết Hứa Thanh Tiêu khẳng định còn có nghi hoặc.

"Thế tôn làm đệ tử dò hỏi sư phụ."

"Lữ thánh rốt cuộc chết không chết."

Tuệ Giác mở miệng, như thế hỏi.

Chết

"Hắn đích xác chết."

"Bất quá, ta cũng tò mò, hắn thực thần bí, ta không cho rằng hắn biết cái này bàn tuỳ tiện chết đi."

"Hắn là hết thảy bắt đầu."

"Nói cho Hứa Thanh Tiêu, tận khả năng cẩn thận một chút."

Nói đến đây.

Già Lam thần tăng cũng không có dài dòng cái gì.

Hắn đã bại.

Thiên hạ sẽ không lại loạn.

Tự nhiên, hắn kế hoạch cũng sẽ không thành công.

Vĩnh Bình thân vương nghĩ muốn thông qua tiên thi giải quyết Hứa Thanh Tiêu, lại không nghĩ rằng Hứa Thanh Tiêu lá gan như vậy đại, dám chủ động đi tìm tiên thi.

Sở hữu kế hoạch.

Đều bị Hứa Thanh Tiêu lại một lần nữa hóa giải.

Vì vậy, hắn không có gì để nói nhiều.

Khoảnh khắc bên trong.

Già Lam thần tăng chung quanh tràn ngập nghiệp hỏa.

Hắn tại này viên tịch.

Tuệ Giác thần tăng không nói, chỉ là lẳng lặng xem, cuối cùng làm Già Lam thần tăng triệt để hôi phi yên diệt thời điểm, hắn mới chắp tay trước ngực, nói một câu a di đà phật.

Sau đó chậm rãi biến mất tại Thiên Trúc tự bên trong.

——

Mà cùng lúc đó.

Ma vực bên ngoài.

Vĩnh Bình thân vương thân ảnh xuất hiện tại này bên trong.

Thân là đã từng trữ quân, Vĩnh Bình thân vương biết được ma vực tại nơi nào.

Mà tam ma ấn là hắn lúc trước biết được huyết tế chi pháp lúc được đến chi vật.

Này là hắn vặn ngã Hứa Thanh Tiêu duy nhất biện pháp.

Một ngàn bảy trăm khẩu thần võ đại pháo, đã để hắn triệt để tuyệt vọng.

Hắn như thế nào cũng không tính tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng có thể mang đến như vậy nhiều thần võ đại pháo.

Triệt triệt để để làm hắn tuyệt vọng.

Cho nên, hắn chỉ có thể dùng này chiêu, nếu như này chiêu còn vô dụng.

Như vậy, hắn cuối cùng thủ đoạn, chính là triệt để phục sinh ba hung thần.

Mặc dù quá trình rất khó, hắn chính mình cũng không biết có thể hay không thành công, nhưng là đây cũng là bọn họ cuối cùng thủ đoạn.

Sau một khắc.

Vĩnh Bình thân vương không nói nhảm, hắn ngưng tụ ra ấn ký, sau đó ma vực chi môn xuất hiện.

Sau một khắc, Vĩnh Bình thân vương đi vào ma vực bên trong.

Biến mất vô tung vô ảnh.

Nhưng mà, không đến một khắc đồng hồ.

Làm Vĩnh Bình thân vương xuất hiện tại ma vực bên trong lúc, một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại hắn trước mặt.

Là tiên thi.

Nháy mắt bên trong, Vĩnh Bình thân vương sửng sốt.

Hắn nhìn trước mặt tiên thi có chút trầm mặc.

Này là hắn lần đầu tiên nhìn thấy tiên thi.

"Tiền bối."

Vĩnh Bình thân vương nếm thử tính mở miệng.

Nhưng mà, tiên thi lại ngay lập tức cảm ứng được hắn trên người khí tức.

"Ngươi nghĩ phục sinh ma thần."

Tiên thi mở miệng, câu nói đầu tiên nói trắng ra hắn nội tâm.

"Tiền bối, ngươi hiểu lầm."

Vĩnh Bình thân vương nghĩ muốn giải thích, nhưng sau một khắc, lại bị tiên thi trực tiếp bắt lấy.

"Không cần giải thích."

"Chờ hắn tới xử lý."

Tiên thi mở miệng, hắn không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp đem Vĩnh Bình thân vương trấn áp.

Sau người triệt để mộng.

Hắn không nghĩ đến, chính mình là tới thỉnh giúp đỡ.

Lại không nghĩ rằng, thế nhưng trực tiếp bị tiên thi trấn áp.

Hơn nữa, chờ ai tới xử lý?

Vĩnh Bình thân vương trầm mặc, hắn bị trấn áp, căn bản nói không ra bất kỳ lời nói.

Chỉ là.

Hứa Thanh Tiêu xuất hiện.

—— —— ——

—— —— ——

Đẩy trễ một ngày hoàn thành, không có cách nào.

Ba mươi tết bận quá, viết một vạn hai ngàn chữ.

Hoàn toàn không đủ.

Hôm nay vô luận như thế nào hoàn thành.

( bản chương xong ).