Chương 521: Ta vì Hứa Thanh Tiêu, giải tán tài hoa, nguyện năm trăm năm sau, song thánh lâm thế ( 1 )

Chương 521: Ta vì Hứa Thanh Tiêu, giải tán tài hoa, nguyện năm trăm năm sau, song thánh lâm thế ( 1 )

Chương 521: Ta vì Hứa Thanh Tiêu, giải tán tài hoa, nguyện năm trăm năm sau, song thánh lâm thế 【 đại kết cục 】 ( 1 )

Trung châu ma vực.

Vĩnh Bình thân vương có chút sững sờ.

Hắn nghĩ muốn nói cái gì, nhưng lại bị tiên thi trấn áp, hắn căn bản liền nói không câu nói trước.

Đồng thời, hắn rất hiếu kì, ai sẽ tới xử lý chính mình.

Chỉ là làm hắn xem đến Hứa Thanh Tiêu lúc, Vĩnh Bình thân vương triệt để kinh ngạc.

"Hứa Thanh Tiêu?"

"Tại sao là ngươi?"

Vĩnh Bình thân vương lại thế nào tính, cũng không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu sẽ xuất hiện tại nơi đây.

Hắn biết, Hứa Thanh Tiêu thể nội bị gieo trồng tam ma ấn, chỉ cần Hứa Thanh Tiêu dám xuất hiện tại tiên thi trước mặt, tất nhiên sẽ bị tiên thi chém giết.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, tới người đúng là Hứa Thanh Tiêu. . .

Khoảnh khắc bên trong.

Vĩnh Bình thân vương rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu cùng Trung châu tiên thi sớm liền gặp mặt, này là một cái bẫy.

Hắn rõ ràng.

Hứa Thanh Tiêu dám mạo hiểm kinh thiên nguy hiểm, trước tiên chính mình một bước, tới gặp tiên thi.

Chính mình thành lớn nhất bên thua.

Cũng liền tại Hứa Thanh Tiêu xuất hiện khoảnh khắc bên trong, tiên thi giải khóa phong ấn.

Vĩnh Bình thân vương có thể động đậy, cũng có thể ngôn ngữ.

"Này không có khả năng."

"Hắn thể nội có tam ma ấn, vì sao không giết hắn?"

"Tiền bối, ngươi là thiên địa dựng dục mà sinh, vì sao không trảm hắn?"

Bị mở ra phong ấn sau, Vĩnh Bình thân vương mở miệng, tỏ ra vô cùng phẫn nộ.

Thanh âm vang lên.

Tiên thi không có trả lời, hắn khinh thường tại trả lời Vĩnh Bình thân vương vấn đề.

Bởi vì.

Theo hắn, Hứa Thanh Tiêu tốt xấu cũng là á thánh, có thiên địa ý chí gia trì.

Nhưng Vĩnh Bình thân vương lại tính là thứ gì?

Xem có chút cuồng loạn Vĩnh Bình thân vương, Hứa Thanh Tiêu không có nói chuyện, mà là làm hắn nói tiếp.

Qua một hồi.

Vĩnh Bình thân vương không nói lời nào, chỉ là dùng một loại không hiểu ánh mắt, nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Giờ này khắc này, Hứa Thanh Tiêu thanh âm chậm rãi vang lên.

"Già Lam thần tăng đã viên tịch."

"Chỉ còn lại có ngươi một người."

"Ngươi có cái gì muốn nói, có thể nói ra, này là ngươi cuối cùng cơ hội."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, tỏ ra vô cùng bình tĩnh.

Này lời nói vừa nói.

Vĩnh Bình thân vương trầm mặc.

Hắn tin tưởng Hứa Thanh Tiêu nói lời nói.

Già Lam thần tăng bản thân liền có chút do dự, hắn là phật môn đệ tử, làm hắn phục sinh ma thần, hắn đều có chút do do dự dự.

Hiện giờ Đại Ngụy lấy ra một ngàn bảy trăm khẩu thần võ đại pháo, đã đoạn tuyệt bọn họ sinh lộ.

Viên tịch là lựa chọn duy nhất của hắn.

Chỉ là đối mặt Hứa Thanh Tiêu như thế cao cao tại thượng tư thái, Vĩnh Bình thân vương trong lòng không hiểu sản sinh chán ghét ác.

Cuối cùng, hắn nhìn Hứa Thanh Tiêu, chậm rãi mở miệng.

"Hối hận không nên không nghe Hoài Ninh chi ngôn."

Vĩnh Bình thân vương mở miệng, hắn rất rõ ràng, được làm vua thua làm giặc.

Nhưng hắn cho rằng, chính mình thua liền thua ở, không có nghe được Hoài Ninh thân vương thuyết phục.

Nếu như lúc trước, sớm một chút chém giết Hứa Thanh Tiêu, có lẽ liền không có như vậy nhiều chuyện.

Này một khắc, Vĩnh Bình thân vương nhịn không được thở dài.

Hắn giấu nửa đời người, lại không nghĩ rằng, cuối cùng bị Hứa Thanh Tiêu làm rối.

Hắn trầm mặc, không có bất cứ lời gì để nói.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng hắn ý nghĩ, vì vậy mở miệng nói.

"Ngươi sai."

"Theo ban đầu, các ngươi cũng đã thua, vô luận ta xuất hiện hoặc là không xuất hiện."

"Các ngươi cũng không thể thành công."

"Này là thiên mệnh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn biến mất hơn nửa tháng, rõ ràng rất nhiều đạo lý.

Đối với Vĩnh Bình thân vương như vậy, hắn cũng không cảm thấy đáng tiếc.

Bọn họ thành công không được.

Bởi vì giữa thiên địa, bọn họ còn là quá nhỏ bé.

Cùng chính mình không có quan hệ.

A

Vĩnh Bình thân vương cười lạnh một tiếng.

Hắn không có trả lời, nhưng cũng không tán đồng Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói.

Nhưng mà, Hứa Thanh Tiêu đi thẳng tới Vĩnh Bình thân vương trước mặt.

Thanh âm vô cùng bình tĩnh nói.

"Ngươi chính mình ngẫm lại, man tộc xâm lấn Đại Ngụy, Đại Ngụy bắc phạt, lại tăng thêm Bình Khâu phủ chi loạn, chết người đã đủ."

"Như nếu có thể phục sinh ma thần, đã sớm sống lại."

"Cần muốn chờ tới bây giờ sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Chỉ là này một phen lời nói, làm Vĩnh Bình thân vương nhịn không được lên tiếng.

"Ngươi thật sự coi chính mình thắng sao?"

"Ngươi lại thật sự coi chính mình rõ ràng tất cả mọi chuyện sao?"

"Còn có rất nhiều sự tình, rất nhiều bí mật, ngươi biết sao?"

Vĩnh Bình thân vương cười lạnh nói.

Hắn nói ra này lời nói, tỏ ra tự tin vô cùng.

Nhưng sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

"Tam ma ấn sao."

"Cái gọi là bí mật, là rốt cuộc ai tại ta thể nội gieo xuống tam ma ấn sao?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Này lời nói vừa nói, Vĩnh Bình thân vương sửng sốt.

Sau đó, Hứa Thanh Tiêu thanh âm tiếp tục vang lên.

"Này đoạn thời gian, ta vẫn luôn tại suy nghĩ, Lữ thánh có chết hay không."

"Thẳng đến ngươi ngày hôm nay lúc này xuất hiện, ta mới hoàn toàn rõ ràng, Già Lam cũng tốt, Vân Du đạo nhân cũng được, bao quát Hoa Tinh Vân, các ngươi đều là quân cờ thôi."

"Tam ma ấn, cũng không phải là Bạch Y cô nương tại ta thể nội gieo xuống."

"Chuẩn xác điểm tới nói, Bạch Y cô nương tại ta thể nội căn bản liền không có gieo xuống cái gì đồ vật."

"Ta nói đúng không?"

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, này một phen lời nói, triệt để làm Vĩnh Bình thân vương trầm mặc.

Hắn không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng đoán được.

A

"Còn gì nữa không? Còn có nhiều bí mật hơn, ngươi biết sao?"

Vĩnh Bình thân vương tiếp tục nói.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu lắc đầu.

"Ta không cần như vậy nhiều bí mật."

Hứa Thanh Tiêu đã tay giơ lên.

Sau một khắc, không có chút gì do dự, cũng không có bất luận cái gì kéo dài.

Vĩnh Bình thân vương bị Hứa Thanh Tiêu trực tiếp chấn vỡ tâm não.

Bị mất mạng tại chỗ.

Này thực trực tiếp.

Hứa Thanh Tiêu không nghĩ được nghe lại bất luận cái gì bảy tám phần sự tình.

Giải quyết xong Vĩnh Bình thân vương sau.

Chỉ còn lại người cuối cùng.

Đem hắn chém giết, như vậy chí ít trong vòng năm trăm năm, thiên hạ sẽ được an bình.

Sau một khắc, Hứa Thanh Tiêu rời đi, chuẩn bị đi làm cuối cùng thanh toán.

Mà giờ này khắc này.

Tiên thi thanh âm chậm rãi vang lên.

"Ngươi còn thừa lại bốn tháng."

Hắn nói xong này lời nói, liền an tĩnh lại.

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, mà là biến mất ma vực giữa.

Hắn đi làm cuối cùng thanh toán.

Đi tìm, chân chính cấp chính mình gieo xuống tam ma ấn người.

——

Đại Ngụy vương triều.

Kinh đô bên trong.

Theo Đại Ngụy này tràng duyệt binh thịnh điển qua đi.

Này đoạn thời gian, Đại Ngụy hai chữ, liền như là một tòa thái sơn bình thường, đặt ở vô số người trên người.

Làm người tuyệt vọng.

Cũng chính vào hôm ấy.

Kinh đô một chỗ ven hồ.

Hứa Thanh Tiêu xuất hiện tại này.

Hắn chấp nhất một cái cần câu, ném ra dây câu, lẳng lặng thả câu.

Lần đầu tiên theo ma vực rời đi sau, Hứa Thanh Tiêu đi Tây châu, tìm được Tuệ Giác, đem Già Lam thần tăng sự tình, báo cho Tuệ Giác.

Vì vậy, Tuệ Giác trước vãng Thiên Trúc tự, tìm được Già Lam thần tăng.

Đối mặt Đại Ngụy một ngàn bảy trăm khẩu thần võ đại pháo, Già Lam thần tăng tự biết đại cuộc đã định.

Cho nên hắn mới viên tịch.

Mà tại này đoạn thời gian bên trong, Hứa Thanh Tiêu được đến rất nhiều cảm ngộ.

Có lẽ là biết chính mình vẻn vẹn chỉ có năm tháng thời gian, Hứa Thanh Tiêu buông xuống rất nhiều thứ, cũng chính bởi vì vậy, hắn cũng muốn rõ ràng rất nhiều đạo lý.

Hơn nữa, Hứa Thanh Tiêu cũng nghĩ đến một cái sự tình.

Kia liền là, rốt cuộc là ai cấp chính mình gieo xuống tam ma ấn.

Cũng liền vào lúc này.

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

Là Tuân Tử thân ảnh.

Hắn đề sọt cá cùng cần câu, xuất hiện tại ven hồ bên cạnh.

Nhưng, làm hắn xem đến Hứa Thanh Tiêu lúc, lộ ra một mạt không hiểu thần sắc.

Chỉ là, Hứa Thanh Tiêu ánh mắt, cũng rơi vào hắn trên người.

Khoảnh khắc bên trong.

Tuân Tử biết được hết thảy.

Này một khắc, hắn tỏ ra thập phần thản nhiên, đi vào Hứa Thanh Tiêu bên người, đem cần câu hất lên.

"Tiên sinh hồi lâu không thấy."

Hứa Thanh Tiêu trước tiên mở miệng, nhưng cũng không có xem hắn.

"Đúng vậy a, cũng có nửa năm."

Tuân Tử chậm rãi trả lời.

Hứa Thanh Tiêu cười nhạt một tiếng.

"Trở lại chốn cũ, Hứa mỗ không khỏi nhớ tới lúc trước tiên sinh dạy cho học sinh vài câu lời nói."

"Này đó năm qua, học sinh đều thực cảm kích tiên sinh."

"Cho dù, tiên sinh tại học sinh thể nội gieo xuống tam ma ấn, học sinh vẫn như cũ cảm kích."

"Chỉ là, hiện giờ học sinh thời gian cũng không nhiều, Đại Ngụy lại vừa mới khôi phục cường thịnh, vì thiên hạ thương sinh cân nhắc, học sinh thỉnh tiên sinh chịu chết."

Hứa Thanh Tiêu lên tiếng.

Hắn ngữ khí bình tĩnh, cũng nói thẳng ra là Tuân Tử cấp chính mình gieo xuống tam ma ấn.

Không sai.

Ngay từ đầu, chính mình cho rằng là Lạc Bạch Y cấp chính mình gieo xuống tam ma ấn.

Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, Hứa Thanh Tiêu phát hiện vấn đề.

Năm người.

Vân Du đạo nhân, Già Lam chi sư, Vĩnh Bình thân vương, Hoa Tinh Vân, còn có Lữ thánh.

Trong đó nhất thần bí chính là Lữ thánh.

Hứa Thanh Tiêu suy nghĩ một trăm loại khả năng, Lữ thánh không có chết.

Nhưng này đều không thể tự bào chữa.

Cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng, Lữ thánh đích xác chết, nhưng hắn không là phía sau màn, là có người mượn nhờ Lữ thánh danh nghĩa, lừa bịp còn lại bốn người.

Mà này cái người, tiếp xúc qua chính mình, đem tam ma ấn loại tại chính mình cơ thể bên trong.

Càng nghĩ, cũng chỉ còn lại có Lữ thánh.

Đương nhiên, Hứa Thanh Tiêu còn hoài nghi tới Chu Lăng, nhưng cuối cùng Hứa Thanh Tiêu bỏ đi ý nghĩ.

Chính mình trước vãng ma vực phía trước, đi tìm một chuyến Chu Lăng, Chu Lăng đem thánh nhân ngọc bội cho chính mình.

Nếu như thật sự là hắn lời nói.

Hắn không cần thiết đem này loại đồ vật cấp chính mình.

Hoàn toàn có thể đợi chính mình chết sau lại xuất thủ.

Cũng không tồn tại lừa gạt chính mình tín nhiệm, bởi vì không cần phải.

Chính mình chết, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Bất quá, Lạc Bạch Y đích xác cấp chính mình loại bỏ vào thứ gì đó, nhưng không là tam ma ấn, chuẩn xác điểm tới nói, là giả tam ma ấn.

Nàng bị lừa.

Vĩnh Bình thân vương cũng bị lừa gạt.

Sở hữu người đều bị lừa.

Đều bị Tuân Tử cấp lừa gạt.

Bên hồ, Tuân Tử thần sắc bình tĩnh, nhìn mặt hồ chậm rãi nói.

"Hảo một câu thỉnh tiên sinh chịu chết."

( bản chương xong ).