Chương 522: Ta vì Hứa Thanh Tiêu, giải tán tài hoa, nguyện năm trăm năm sau, song thánh lâm thế ( 2 )

Chương 522: Ta vì Hứa Thanh Tiêu, giải tán tài hoa, nguyện năm trăm năm sau, song thánh lâm thế ( 2 )

Chương 522: Ta vì Hứa Thanh Tiêu, giải tán tài hoa, nguyện năm trăm năm sau, song thánh lâm thế 【 đại kết cục 】 ( 2 )

"Không ngờ tới, ngươi cuối cùng là phát hiện."

"Chỉ tiếc, ngươi phát hiện quá muộn."

"Tam ma ấn, đã tại ngươi thể nội gieo xuống, tiên thi không có trảm ngươi, nghĩ đến là cho ngươi thời gian, để ngươi thành thánh."

"Đáng tiếc là, ngươi cũng không đủ thời gian, ngươi được không thánh."

"Năm trăm năm sau, thiên hạ tất loạn, thậm chí không cần năm trăm năm, khả năng hai ba trăm năm sau, này thế gian cũng liền muốn quay về nguyên thủy."

Tuân Tử thực trực tiếp, hắn thừa nhận hết thảy.

Nhưng thì tính sao?

Tam ma ấn đã gieo xuống.

Hứa Thanh Tiêu đã không có thủ đoạn, hắn đại khái đoán được chút cái gì, biết Hứa Thanh Tiêu hiện tại tình cảnh.

Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Cuối cùng, hắn thở dài, nhìn Tuân Tử nói.

"Rốt cuộc là cái gì nguyên nhân, làm tiên sinh như thế."

"Bố cục như vậy nhiều năm."

Hứa Thanh Tiêu cũng không quan tâm chính mình sinh tử, hắn hiện tại duy nhất nghi hoặc liền là, Tuân Tử vì cái gì muốn như vậy làm.

Hắn như vậy làm mục đích là cái gì.

Nghe được Hứa Thanh Tiêu lời nói, Tuân Tử đem ánh mắt chuyển qua hắn trên người.

"Này đó năm, ngươi chính mình không có cảm nhận được sao?"

"Tự Chu thánh lúc sau, thế gian nho sinh thành cái gì bộ dáng?"

"Tôn sùng thánh ý là chuyện tốt, nhưng tham dự triều đình chi tranh nho đạo, lại thành cái gì?"

"Người người đọc sách, chỉ vì thăng quan, cầm thánh nhân một bộ thuyết giáo hắn người."

"Lão phu trẻ tuổi lúc, cũng bởi vì không có tôn sùng Chu thánh chi học, bị nhằm vào mấy chục năm, phí thời gian dư sinh, cho dù ta trở thành thiên địa đại nho lại có thể thế nào?"

"Kết quả là, ta tại văn cung giữa, cũng bất quá là cái vô dụng vật trang trí."

"Ta học vấn, truyền thụ không đi ra."

"Chỉ vì, ta không có lấy Chu thánh học vấn, tới ngụy thành bản thân."

"Như vậy nho đạo, đã nát đến thực chất bên trong."

"Cho nên, làm ta biết được huyết tế chi pháp, làm ta biết được hung thần khôi phục chi thuật sau, ta liền mưu đồ đến nay."

"Ta muốn để hung thần phục sinh, đem đây hết thảy phá hủy, ta đem ta suốt đời sở học, giấu tại rất nhiều địa phương."

"Đợi thế gian hủy diệt lúc sau, tương lai trăm ngàn vạn năm, có mới nhân tộc sinh ra, bọn họ sẽ tìm được ta truyền thừa."

"Kia cái thời điểm, ta liền có thể mượn này thành thánh, cũng có thể truyền bá thuộc về ta tư tưởng."

"Mà không phải giống như hiện tại bình thường, dối trá còn sống."

Tuân Tử mở miệng.

Này một phen lời nói, cũng không có dõng dạc, mà là bình tĩnh.

Cái này là hắn phục sinh ba hung thần mục đích.

Đem chính mình truyền thừa, giấu tại sơn cốc bên trong, dẫn tới hung thần hủy diệt hết thảy, đợi mới sinh linh sinh ra sau, như nếu được đến hắn truyền thừa.

Sẽ mở ra linh trí, mà hắn cũng lại bởi vậy thành thánh, từ nơi sâu xa, tồn giữa thiên địa, hóa thân thiên địa ý chí.

Cái này là Tuân Tử ý nghĩ.

Này đã là nhập ma ý nghĩ.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu nghe được, Tuân Tử trẻ tuổi lúc, gặp được một ít long đong, chỉ bất quá hắn không có Hứa Thanh Tiêu như vậy hảo vận.

Hắn lựa chọn giấu tài.

Tại âm thầm không ngừng mưu đồ bí mật.

Hiện giờ, hắn kế hoạch cũng thành công.

Hứa Thanh Tiêu tìm không tìm được bọn họ, này không là quan trọng địa phương.

Quan trọng địa phương là, hắn thể nội tam ma ấn, đã triệt để muốn khôi phục.

Hắn lừa gạt Vĩnh Bình thân vương chờ người, nói là phục sinh ma thần.

Nhưng trên thực tế, hắn chân chính mục đích, liền là phục sinh ba hung thần.

Đối mặt Tuân Tử lý do.

Hứa Thanh Tiêu không giác đến ly phổ hay không ly phổ, hắn không biết Tuân Tử trẻ tuổi lúc tao ngộ qua cái gì, cho nên không cách nào đánh giá.

Chỉ có thể nói, hết thảy đều là thiên định thôi.

"Nếu như thế, thỉnh tiên sinh chịu chết."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn không có ra tay, mà là làm Tuân Tử bản thân chấm dứt.

Tuân Tử không có nói chuyện, mà là ngồi ở bên hồ, lẳng lặng mà nhìn mặt hồ.

Qua một hồi.

Dây câu động.

Có cá cắn câu.

Nhưng Tuân Tử không có kéo cần câu, mà là phất phất tay, một cỗ kình khí, đem dây câu đứt đoạn.

Sau một khắc, hắn tâm mạch chấn vỡ.

Tự hành chấm dứt.

Hắn chỉ là một vị thiên địa đại nho, chạy không khỏi Hứa Thanh Tiêu lòng bàn tay bên trong.

Cũng không có nghĩ qua trốn.

"Hứa Thanh Tiêu."

"Hết thảy cũng không phải là ta sai lầm."

"Là thiên địa ý chí."

"Chu thánh lúc sau, nho đạo liền đã đi hướng diệt vong."

"Đây là ai đều cứu vãn không được sự tình."

"Ta tại mặt dưới chờ ngươi."

Này là Tuân Tử cuối cùng một phen.

Trong lúc nói xong.

Giấu tại âm thầm người cuối cùng, cũng triệt để chết.

Hiện giờ, lớn nhất nguy cơ, chỉ còn lại mình mình một người.

Ven hồ bên cạnh.

Hứa Thanh Tiêu lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

Giờ này khắc này.

Hắn ánh mắt giữa, đích xác xuất hiện mê mang.

Đại địch đều giải quyết rớt.

Không có cái gì đại chiến không đại chiến.

Thần võ đại pháo xuất hiện kia một khắc bắt đầu, Hứa Thanh Tiêu liền rõ ràng, sẽ không có cái gì yêu ma khôi phục đại chiến.

Chỉ là hắn không ngờ đến, chính mình sẽ trở thành cuối cùng ma đầu.

Có chút bất đắc dĩ, cũng có chút đắng chát.

Nhưng cuối cùng, theo trời chiều rơi xuống.

Hứa Thanh Tiêu biến mất tại tại chỗ.

——

Là đêm.

Đại Ngụy hoàng cung.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Cơ hồ một cái tháng cũng không từng hợp mắt, Quý Linh ngồi tại long ỷ bên trên, đọc qua một phần phần tấu chương.

Nhưng nàng tâm, từ đầu đến cuối là không yên.

Ngô Minh trở về tiếp gần một tháng, nhưng Hứa Thanh Tiêu từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Cái này khiến nàng thập phần lo lắng.

Nhưng mà, liền tại này một khắc, đột ngột chi gian, Quý Linh bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nàng cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu khí tức.

Hai người đều người mang Đại Ngụy quốc vận, tự nhiên có cảm ứng.

Điện bên ngoài.

Đích xác có một đạo thân ảnh, là Hứa Thanh Tiêu.

Này một khắc, Quý Linh đứng dậy, nàng khuôn mặt bên trên mãn là vui sướng chi sắc.

Nàng nói qua.

Chỉ cần Hứa Thanh Tiêu bình yên vô sự trở về, nàng nguyện ý gả cho Hứa Thanh Tiêu.

Này đoạn thời gian, nàng cũng nghĩ qua, nếu Hứa Thanh Tiêu trở về, nàng cùng Hứa Thanh Tiêu kết làm phu thê, nhanh chóng sinh con, sau đó đợi hậu nhân trưởng thành, tiếp nhận hoàng quyền.

Nàng liền cùng Hứa Thanh Tiêu cùng nhau rời khỏi, thanh thản ổn định đi du lịch Đại Ngụy sơn hà.

Nhưng, liền tại Quý Linh đứng dậy khoảnh khắc bên trong.

Hứa Thanh Tiêu thân ảnh biến mất.

Bất quá, điện bên ngoài nhưng lưu lại một quyển sách.

"Hứa ái khanh."

"Hứa ái khanh, ngươi vì sao tránh trẫm?"

Quý Linh có chút không hiểu, nàng đi đến điện bên ngoài, đem sách nhỏ nhặt lên.

Chậm rãi triển khai sau.

Từng hàng chữ xuất hiện.

"Bệ hạ, đại địch đã diệt, sau này Đại Ngụy an bình, dân giàu nước mạnh, ruộng phong phú, làm thi nền chính trị nhân từ đối dân, nghiêm hình phạt trị quốc, gần trung thần mà xa tiểu nhân, thân là đế vương, ứng đương ngô nhật tam tỉnh ngô thân "

Này là gián ngôn.

Hứa Thanh Tiêu lưu cho nàng gián ngôn.

Này một khắc.

Quý Linh rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu gặp được phiền phức rất lớn.

Này là cuối cùng đoạn.

Hắn không có thấy chính mình, mà là lưu lại gián ngôn, hy vọng chính mình có thể làm một cái minh quân.

"Hứa ái khanh."

"Trẫm không cần gián ngôn."

"Ngươi ra tới."

"Đại Ngụy yêu cầu ngươi."

"Trẫm cũng cần ngươi."

"Vô luận có cái gì nguy nan, trẫm sẽ giúp ngươi."

"Ngươi vì Đại Ngụy làm quá nhiều, ngươi giúp trẫm quá nhiều, ngươi vì sao không cho trẫm một lần cơ hội."

Quý Linh thanh âm tại đại điện bên trong vang lên.

Điện bên ngoài, thái giám thị nữ nhóm nhao nhao nghe tiếng mà tới, bọn họ không dám nhiều lời, mà là quỳ ở một bên, sợ nữ đế gặp được cái gì nguy hiểm.

"Hứa ái khanh."

"Ngươi vì sao tránh mà không thấy?"

"Trẫm biết ngươi tại."

"Coi như gặp lại cái gì, thấy trẫm một mặt đều không được sao?"

Quý Linh tiếp tục hô hào.

Nàng không biết Hứa Thanh Tiêu tại nơi nào.

Nhưng nàng biết đến là, Hứa Thanh Tiêu nhất định tại hoàng cung bên trong.

Này một khắc.

Quý Linh triệt để rõ ràng, chính mình cũng yêu thích thượng Hứa Thanh Tiêu.

Cùng với nói là yêu thích.

Không bằng nói là một loại hấp dẫn.

Hứa Thanh Tiêu chính là Đại Ngụy Bình Loạn vương, cùng nàng tuổi tác xê xích không bao nhiêu.

Nam nữ chi gian cảm tình, có đôi khi bản thân liền là cùng chung chí hướng.

Hai người mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng hai người đều là cùng một loại người, tự nhiên mà vậy, sản sinh tình tố rất bình thường.

Không thể phủ nhận là.

Hứa Thanh Tiêu đối nữ đế cũng có cảm giác.

Rốt cuộc như thế tuyệt sắc, không có người sẽ không thích, từ vừa mới bắt đầu kinh diễm, lại đến đằng sau ở chung.

Cùng với nữ đế biểu đạt tâm ý.

Hứa Thanh Tiêu đều hiểu.

Nhưng hắn càng hiểu là.

Còn thừa lại cuối cùng bốn cái nguyệt, hắn không nghĩ có cái gì lo lắng.

Như nếu chính mình có thể thành thánh.

Có lẽ hai người còn có gặp nhau thời điểm.

Nhưng nếu là chính mình được không thánh.

Hiện tại gặp nhau.

Là sau này đau khổ cùng không bỏ.

Một đêm này.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Đại Ngụy nữ đế triệt để thất thố, nàng thực phẫn nộ, từ vừa mới bắt đầu chất vấn, đến cuối cùng phẫn nộ.

Thanh âm đánh vỡ một đêm yên tĩnh.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Cung bên trong tin tức, rất nhanh cũng truyền ra ngoài.

Lục bộ thượng thư, chư vị quốc công, cũng nhao nhao biết được này sự tình.

Thoáng phỏng đoán, bọn họ đều hiểu, Hứa Thanh Tiêu gặp phải phiền toái, một cái chân chính đại phiền toái.

Cụ thể là cái gì, bọn họ đoán không được, chỉ biết là là, Hứa Thanh Tiêu muốn một cái người gánh chịu đây hết thảy.

Có thân cận chi người, cảm khái vạn phần.

Cũng có người tiếc hận, bọn họ đều làm tốt Đại Ngụy nữ đế gả chồng sự tình, rốt cuộc dùng lập hậu để hình dung, khẳng định không thỏa đáng.

Còn có người càng là mắng to Hứa Thanh Tiêu quá mức ích kỷ, vĩnh viễn là một cái người, cái gì đều yêu thích chính mình chống được.

Nhưng bất kể như thế nào.

Hứa Thanh Tiêu vẫn là không có xuất hiện.

Liền như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một tháng sau.

Đại Ngụy tiền trang chính thức phát hành thống nhất thức tiền giấy, phân vàng bạc đồng ba loại, yêu cầu thiên hạ các đại thế lực cùng với các đại quốc nhất định phải tán thành tiền giấy giá trị.

Theo Đại Ngụy tiền giấy chính thức phát hành, chỉnh cái Đại Ngụy tiến vào không có tận cùng phát triển.

( bản chương xong ).