Chương 523: Ta vì Hứa Thanh Tiêu, giải tán tài hoa, nguyện năm trăm năm sau, song thánh lâm thế ( 3 )

Chương 523: Ta vì Hứa Thanh Tiêu, giải tán tài hoa, nguyện năm trăm năm sau, song thánh lâm thế ( 3 )

Chương 523: Ta vì Hứa Thanh Tiêu, giải tán tài hoa, nguyện năm trăm năm sau, song thánh lâm thế 【 đại kết cục 】 ( 3 )

Cùng tháng.

Đại Ngụy học đường chính thức mở ra, đặt tên là Thủ Nhân học đường, phàm Đại Ngụy con dân, đều có thể nhập học, Đại Ngụy vương triều nhưng miễn trừ chín năm phí tổn.

Nhất thời chi gian, cả nước reo hò.

Mặc dù phía trước Đại Ngụy vương triều đã bắt đầu thí điểm, nhưng bởi vì hao phí nhân lực tài lực cự đại, cho nên chỉ có thể nếm thử tính tại mấy cái quan trọng quận thi phủ điểm.

Mà hiện tại, là mặt hướng chỉnh cái Đại Ngụy vương triều.

Đây hết thảy còn phải quy công cho Đại Ngụy tiền giấy.

Lại là một cái tháng.

Một cái đẩy ân lệnh tự triều đình bên trong truyền ra.

Các nơi vương hầu tước vị, thứ xuất có thể kế thừa lãnh địa tước vị, dẫn tới thiên hạ chấn động.

Kế này lệnh chư vương trầm mặc.

Một đêm chi gian, Đại Ngụy sở hữu vương hầu, chủ động giao ra binh phù, triệt để quy nạp triều đình, bọn họ rõ ràng đẩy ân lệnh chỉ là cảnh cáo, chủ động nộp lên binh quyền, chí ít có thể bảo lưu tước vị quyền lực.

Nếu không, nếu thanh toán, hài cốt không còn.

Như vậy, vẻn vẹn không đến nửa tháng, lệnh cổ kim lui tới bất luận cái gì triều đình đều lo lắng phiên vương chi sự, kết thúc vào hôm nay.

Đẩy ân lệnh mặc dù làm không được hoàn toàn áp chế phiên vương.

Nhưng chỉ cần quốc gia càng thêm cường đại, đế vương phàm là không là ngu ngốc vô năng, dựa vào lục bộ chi năng, Đại Ngụy phiên vương, triệt để nháo bất động.

Sau đó.

Lại là nửa tháng.

Một cái tin tức truyền ra.

Biến mất tiếp cận bốn năm tháng Hứa Thanh Tiêu, xuất hiện tại một chỗ thư viện, giảng bài thụ tâm học, dẫn tới vạn dân vây xem.

Nhưng hôm sau, Hứa Thanh Tiêu biến mất, lại xuất hiện tại một nơi khác.

Có người đi tìm Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng cuối cùng phát hiện, cũng không phải là Hứa Thanh Tiêu chân thân giảng bài, mà là một đạo linh thể, là tiên môn phân thân chi thuật.

Đến cuối cùng, Hứa Thanh Tiêu thân ảnh càng ngày càng nhiều, hắn tại Đại Ngụy trình bày tâm học chi pháp.

Báo cho đám người, tư tưởng cùng học vấn, không thể đã hình thành thì không thay đổi, hết thảy tùy tâm, nhưng biết thiện ác, theo thiện mà đi.

Như thế.

Đảo mắt chi gian.

Lại là một tháng trôi qua.

Hoàng cung bên trong, đột nhiên nhiều một xe thư tịch, xuất hiện tại Dưỡng Tâm điện.

Là Hứa Thanh Tiêu cấp Đại Ngụy lưu, cũng là cho Quý Linh lưu.

Dưỡng Tâm điện bên ngoài.

Quý Linh nhìn một tẩy như bích bầu trời, nàng thần sắc thực tiều tụy.

Nàng rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu không thấy nàng, tự nhiên có hắn nguyên nhân.

Nàng cũng rõ ràng, này một lần là hắn cuối cùng cáo biệt.

Tràn đầy một xe thư tịch, viết quá nhiều đồ vật.

Là Đại Ngụy tương lai mấy trăm năm phát triển căn cơ.

Cho đến giờ phút này, Hứa Thanh Tiêu còn niệm Đại Ngụy, cũng niệm chính mình.

Như thế, đảo mắt chi gian.

Lại là một cái tháng vô thanh vô tức biến mất.

——

Vũ Xương ba năm.

Ba tháng ba.

Đại Ngụy vương triều.

Bình An huyện bên ngoài.

Theo kim dương chậm rãi dâng lên.

Một đạo thân ảnh lập tại đỉnh núi bên trên.

Lẳng lặng nhìn qua mặt trời mọc.

Này là Hứa Thanh Tiêu.

Thời gian như bóng câu qua khe cửa, chớp mắt chi gian, bốn cái nguyệt liền đi qua.

Này bốn cái nguyệt thời gian.

Hứa Thanh Tiêu thử qua rất nhiều loại biện pháp đi thành thánh.

Nhưng theo dần dần hiểu biết, Hứa Thanh Tiêu liền rõ ràng chính mình khoảng cách thánh nhân chênh lệch có bao lớn.

Thánh nhân.

Cũng không phải là một cảnh giới.

Mà là tư tưởng thượng lột xác.

Chính mình xa hoàn toàn không phải thánh nhân, cũng không làm được thánh nhân.

Bởi vì, qua không được vấn tâm.

Hết thảy thi từ, bao quát thiên cổ danh ngôn, còn là tâm học, đều không thuộc về chính mình.

Chỉ có thể nói chính mình đem này đó thiên cổ danh ngôn, tại này cái thế giới phát dương quang đại thôi.

Không là chính mình đồ vật.

Liền không là chính mình đồ vật.

Nghĩ muốn mượn này thành thánh.

Này là không thể nào sự tình.

Hắn cùng Triều Ca chờ người trao đổi hồi lâu, cuối cùng được đến kết luận liền là, khó như lên trời.

Vì vậy, hắn đem thiên địa văn cung lần thứ hai còn cho Chu Lăng, cũng làm cho người xây dựng mới Đại Ngụy văn cung, vì Triều Ca chờ người xây dựng pho tượng, làm vạn dân cúng bái, có lẽ có hướng một ngày, có thể tái tạo nhục thân.

Cho nên, hai tháng sau cùng, Hứa Thanh Tiêu bắt đầu truyền đạo, hắn đem tâm học truyền bá ra, không hi vọng lại phát sinh Tuân Tử này dạng sự tình.

Này đoạn thời gian, hắn cũng rõ ràng Tuân Tử tại sao lại như thế cực đoan.

Chỉ vì, hắn là năm đó bị chèn ép kia nhóm người, không là không tuân theo Chu thánh, mà là không có đem Chu thánh coi là thứ nhất, cho nên lọt vào rất nhiều xa lánh, gặp được rất nhiều đãi ngộ không công bằng.

Nhưng Tuân Tử không bằng chính mình.

Chính mình oán trời oán đất, không kiêng nể gì cả.

Nhưng như chính mình này dạng người, cuối cùng là cực ít số.

Tuân Tử như phần lớn người bình thường, lựa chọn trầm mặc, hắn chịu đựng đây hết thảy.

Đem hết thảy đau khổ thực phẫn nộ, hóa thành trả thù.

Vì vậy, Hứa Thanh Tiêu lý giải Tuân Tử.

Cũng chính bởi vì vậy, Hứa Thanh Tiêu cũng triệt để yên lòng.

Hắn liền giống như người bình thường.

Mỗi ngày ba bữa cơm, ngủ sớm dậy trễ, du lịch tại Đại Ngụy giữa, khi thì cũng sẽ xuất hiện tại nơi tha hương đất khách quê người.

Ngày hôm nay.

Là hắn xuyên qua tới năm thứ ba.

Cũng là hắn cuối cùng mười hai canh giờ.

Kim dương cao chiếu.

Hứa Thanh Tiêu đứng chắp tay, tắm rửa kim dương, hướng sơn xuyên đi đến.

Ba năm trước đây.

Lấy Bình An huyện làm điểm xuất phát.

Chính mình nhập cục.

Giống như điên giãy dụa, đánh ra sinh cơ.

Ba năm sau.

Lấy Bình An huyện làm điểm cuối.

Này một lần, Hứa Thanh Tiêu không có lựa chọn giãy dụa.

Cũng không phải là hướng vận mệnh cúi đầu.

Mà là thiên mệnh như thế.

Xem này ba năm.

Mỗi một lần đều là tại sinh tử bên trong tranh đoạt.

Mỗi một lần đều là tuyệt cảnh lật bàn.

Đồng dạng, mỗi một lần đều chiếm được trời xanh chiếu cố.

Này một lần.

Hứa Thanh Tiêu xem đến thiên mệnh.

Chính mình đường, đã đi đến cuối con đường.

Thời gian.

Từng chút từng chút đi qua.

Theo ban ngày đến đêm tối.

Mười hai canh giờ, đã qua mười cái canh giờ.

Bầu trời như mực.

Che đậy hết thảy quang mang.

Thiên địa yên tĩnh.

Không có phồn tinh cùng hạo nguyệt.

Chỉ có đen nhánh.

Minh Nguyệt sơn bên trên.

Hứa Thanh Tiêu ngồi yên lặng.

Mà giờ này khắc này, một đạo thân ảnh, cũng xuất hiện tại hắn phía sau.

Là Ngô Minh.

Hắn tới.

Thân làm nhất phẩm, hắn tự nhiên sẽ hiểu Hứa Thanh Tiêu vị trí.

Hắn phía trước tìm từng tới Hứa Thanh Tiêu, là Quý Linh yêu cầu.

Nhưng sau tới, làm Hứa Thanh Tiêu đem tất cả mọi chuyện báo cho Ngô Minh sau, hắn không có thuyết phục cái gì.

Hứa Thanh Tiêu không thấy Quý Linh.

Này nguyên nhân là lo lắng, lo lắng chính mình không nỡ này thế gian, sản sinh chấp niệm, từ đó làm chính mình thể nội tam ma ấn triệt để khôi phục.

Hắn không muốn trở thành vì tội nhân.

Cũng không nghĩ chôn xuống đương thời.

Đỉnh núi bên trên.

Ngô Minh chắp tay, gió lạnh thổi qua, thổi nhăn hai người áo bào.

"Ngươi không tính toán đi gặp nàng sao?"

"Nửa năm này tới, nàng tiều tụy quá nhiều."

"Cơ hồ không có một đêm chìm vào giấc ngủ."

"Nàng đã sản sinh tâm kết, nếu ngươi đi gặp một lần nàng, có lẽ sẽ rất tốt."

"Cho dù chuyện xưa cũng không hoàn mỹ."

Ngô Minh mở miệng.

Ngày hôm nay, là Hứa Thanh Tiêu cùng hắn hẹn ước hảo.

Không cách nào nhìn trộm thiên mệnh.

Ngày hôm nay, là hắn chung điểm, hắn không tính toán đi ma vực, mà là hy vọng Ngô Minh mang hắn thi thể, trước vãng ma vực.

Đỉnh núi bên trên.

Hứa Thanh Tiêu trầm mặc.

Cuối cùng, hắn lắc đầu nói.

"Nếu lại gặp nhau."

"Đối với nàng mà nói, càng là đau khổ."

"Sư phụ."

"Ta đã tự tuyệt tâm mạch, tiếp qua một canh giờ, đưa ta đi ma vực đi."

"Ta được không thánh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn thanh âm rất bình tĩnh.

Đương hạ.

Ngô Minh không khỏi động dung.

Hắn đem tay đặt tại Hứa Thanh Tiêu vai bên trên.

Nháy mắt bên trong liền phát giác đến, Hứa Thanh Tiêu tâm mạch đã đứt thành từng khúc, đích đích xác xác sống không lâu.

"Ngươi hồ đồ a."

"Vì sao không lại tranh một chuyến?"

Ngô Minh không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu sẽ như này quả quyết, chấn vỡ chính mình tâm mạch.

Hắn vốn cho rằng, Hứa Thanh Tiêu sẽ tại một khắc cuối cùng, liều chết đánh cược một lần, nếu như bại, cũng nhận mệnh.

Thật không nghĩ đến là.

Hứa Thanh Tiêu tại thời khắc cuối cùng, lựa chọn thỏa hiệp.

"Sư phụ."

Giờ này khắc này.

Hứa Thanh Tiêu khuôn mặt suy yếu, nhưng vẫn như cũ lộ ra ôn hòa tươi cười.

Chậm rãi mở miệng nói.

"Đồ nhi mệt mỏi."

Hắn thanh âm không lớn, thậm chí ngữ khí có chút yếu kém.

Là

Hắn mệt mỏi.

Này ba năm tới, hắn làm quá nhiều quá nhiều chuyện.

Cũng may là, hắn đem cuối cùng nên làm sự tình, toàn bộ làm xong.

Tuyệt hậu mắc.

"Thủ Nhân."

Ngô Minh triệt để trầm mặc.

Hắn không biết nên nói cái gì.

Mà sau một khắc.

Đỉnh núi phía trên, Hứa Thanh Tiêu cũng vận dụng chút sức lực cuối cùng, chậm rãi lên tiếng.

Này là hắn cuối cùng lựa chọn.

Cũng là không cách nào thành thánh duy nhất biện pháp.

Hắn không hi vọng, mấy trăm năm sau, hung thần phục sinh.

Diệt tẫn hết thảy.

Chính mình được không thánh, Hứa Thanh Tiêu liền là này thế gian lại làm một chuyện cuối cùng.

"Ta vì Hứa Thanh Tiêu."

"Ngày hôm nay, nguyện đem á thánh chi lực, văn cung tài hoa, tán ở thiên địa, vì thế gian đọc sách người, sáng lập thành thánh chi đạo."

"Nguyện, năm trăm năm sau, song thánh lâm thế."

Thanh âm vang lên.

Tại ngọn núi bên trong bên trong không lớn.

Chỉ là, khoảnh khắc bên trong sau.

Một vầng minh nguyệt bay lên không.

Khoảnh khắc bên trong, vô cùng quang mang, chiếu rọi trần giới sơn hà.

Đương hạ, Hứa Thanh Tiêu thanh âm, truyền khắp thế gian.

Đại Ngụy, Đột Tà, Sơ Nguyên, Đông châu, Nam châu, Bắc châu, Tây châu.

Sở hữu địa phương, cũng nghe được này thanh âm.

Vô cùng quang mang, vẩy xuống thiên địa chi gian.

Này là Hứa Thanh Tiêu cuối cùng vì thiên hạ nhân làm sự tình.

Hắn không cách nào thành thánh.

Nhưng hắn lại có thể đem chính mình tài hoa tán đi.

Này đó tài hoa, có thể cải thiện một đời lại một đời tân sinh nhi.

Năm trăm năm.

Hai tôn thánh nhân có lẽ rất khó, nhưng ít ra có thể sinh ra một vị thánh nhân.

Bởi vì Hứa Thanh Tiêu tài hoa, đầy đủ hắn thành thánh.

Nhưng hắn thành thánh không được nguyên nhân, là bởi vì này đó cũng không phải là hắn đồ vật.

Mà dùng này loại phương thức.

Có thể sáng tạo kỳ tích.

Minh nguyệt bay lên không.

Kia thôi xán vô cùng quang mang, chiếu rọi tại Hứa Thanh Tiêu mặt bên trên.

Đỉnh núi bên trên.

Nhìn này hào quang óng ánh.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Thế gian hết thảy.

Cũng tại này một khắc.

An tĩnh lại.

Hắn khí tức.

Cũng triệt để mẫn diệt.

——

Bản sách xong.

Đằng sau có hoàn thành cảm nghĩ, sẽ có giải thích.

( bản chương xong ).