Chương 0: Hoàn thành cảm nghĩ

Chương 0: Hoàn thành cảm nghĩ

Trước nói một chút kịch bản đi.

Cuối cùng có chút vội vàng.

Nhưng cũng là chuyện hợp tình hợp lý, bởi vì không có việc gì có thể làm.

Phía sau màn hắc thủ, từ vừa mới bắt đầu giả thiết nhân vật, này thực liền là Tuân Tử.

Nhưng nếu như đảo ngược tới đảo ngược đi, lại đi thay đổi nhỏ, mọi người nhìn mệt, Thất Nguyệt viết cũng mệt mỏi.

Trên cơ bản, trước mắt đại kết cục, còn có mấy cái sự tình không viết.

【 một, đại thánh nhân tại sao là nhân vật chính đồ đệ 】

【 hai, hung thần phục sinh điểm, không có triệt để nói rõ ràng 】

Trên cơ bản liền là này hai cái điểm.

Nhằm vào này hai cái điểm, sau bảy tháng mặt sẽ viết phiên ngoại. . .

Thứ nhất cái phiên ngoại, 【 thành thánh 】 cũng coi là hậu ký.

Thứ hai cái phiên ngoại, 【 nữ đế 】 Hứa Thanh Tiêu cùng nữ đế cảm tình tuyến, mặc dù không viết xong, nhưng còn là bổ một chút.

Bao quát Trần sư huynh cũng sẽ đăng tràng.

Tính là đại gia cuối cùng tụ tập tại cùng nhau biểu diễn.

Này hai cái phiên ngoại, sẽ ưu tiên viết ra thứ nhất cái, cụ thể thời gian không rõ ràng.

Phiên ngoại sẽ miễn phí, không sẽ thu phí.

Như vậy lại nói một chút đại kết cục đi.

Án thông thường thao tác, đại kết cục hẳn là, yêu ma xuất hiện, đại gia bị áp thực thảm, nhân vật chính đăng tràng, giết hết hết thảy, hoặc là bản thân hi sinh, hoặc là toàn gia đoàn viên.

Nhưng giả thiết thượng ra không cách nào tự viên logic.

Kia liền là, nhân vật chính thành thánh mới có thể tự cứu.

Nhưng nhân vật chính được không thánh, rốt cuộc nhân vật chính sở hữu thi từ ca phú, đều không phải chính mình đồ vật, dùng này cái tới thành thánh, có chút gượng ép.

Hoặc là nói, Hứa Thanh Tiêu còn sống thời điểm, được không thánh.

Lại tăng thêm, này loại đại ma vương phục sinh, nhân vật chính giết trở về, này loại kết cục, đại gia cũng xem chán lệch ra.

Chẳng bằng đơn giản một chút.

Nên giải quyết địch nhân giải quyết.

Sau đó cuối cùng lựa chọn một phen, liền đại kết cục.

Vội vàng.

Này một điểm Thất Nguyệt thừa nhận.

Nhưng hết thảy còn là tại tình lý bên trong.

Nói tới này cái, Thất Nguyệt liền nhất định phải nói ba cái điểm đi.

Thứ nhất 【 đổi mới quá mạnh 】

Theo lên khung sau bắt đầu, đổi mới liền vẫn luôn ở vào cao cường độ bộc phát, mỗi ngày hai vạn đổi mới tốc độ, mang đến trừ cao tiêu thụ bên ngoài, càng nhiều liền là chôn lôi.

Một ngày hai vạn chữ, thoải mái là thoải mái, nhưng lại lâm vào trang tất đánh mặt kéo thù hận tuần hoàn ác tính.

Trang tất đánh mặt kéo thù hận không là tuần hoàn ác tính, mà là không làm nền.

1 ~ 30W chữ, ta đã làm nhiều lần làm nền, đủ ta viết đến 100 vạn chữ.

100 vạn chữ, ta cũng đã làm nhiều lần làm nền, đủ ta viết đến 180W chữ.

Nhưng là là một trăm vạn chữ lúc sau, liền triệt triệt để để không có làm bất luận cái gì làm nền.

Lúc ấy bị đặt mua làm choáng váng đầu óc.

Viết một chương thoải mái điểm, một vạn bốn năm truy đặt trước.

Nếu không viết thoải mái điểm, đi làm nền, lại rớt xuống một vạn, thậm chí khả năng một vạn trở xuống.

Tương đương với trực tiếp ít một phần tư, dù ai đều chịu không được.

Cho nên tại loại này trướng ngã cực kỳ khoa trương tình huống hạ, Thất Nguyệt si ngốc.

Kéo thù hận, trang tất, đánh mặt, chế tạo thoải mái điểm.

Tiếp tục kéo thù hận, tiếp tục trang tất, tiếp tục đánh mặt, không ngừng chế tạo thoải mái điểm.

Thoải mái là thoải mái.

Một trăm vạn chữ sau, thoải mái trọn vẹn tám mươi vạn chữ.

Kết quả, đến một trăm tám mươi vạn chữ, đụng tới thứ hai cái vấn đề, dẫn đến chỉnh cái người mộng.

Thứ hai cái vấn đề liền là 【 diệt văn cung 】

Đại Ngụy văn cung là lớn nhất phản phái tổ chức, có thể nói, một trăm tám mươi vạn chữ phía trước, sở hữu độc giả lão gia đều là muốn nhìn nhân vật chính như thế nào chân đạp văn cung, đánh mặt trở về.

Mặc dù vẫn luôn mắng, này cái văn cung như thế nào còn không chết a, như thế nào còn không chết a, như thế nào vẫn là này cái sáo lộ a.

Thật làm người buồn nôn, tác giả này thật buồn nôn, vẫn luôn viết bọn họ, như thế nào như thế nào.

Chịu đến này loại bình luận ảnh hưởng, Thất Nguyệt cắn răng một cái, đem Đại Ngụy văn cung diệt.

Bởi vì Thất Nguyệt chính mình cũng cảm thấy, này dạng không tốt lắm.

Có thể đếm được theo đánh mặt.

Đại Ngụy văn cung diệt, kia một chương truy đặt trước một vạn năm ngàn bảy, hai vạn chữ, ngày đó tiêu thụ toàn đứng thứ hai.

Nhưng hạ một chương, trực tiếp rong huyết bốn ngàn.

Tại hạ một chương, lại rong huyết hai ngàn, truy đặt trước chỉ còn lại chín ngàn.

Tại chỗ tâm tính nổ tung.

Trọn vẹn rớt xuống tám ngàn, lúc này mới không xong.

Cho nên Thất Nguyệt kéo một cái phản phái, Vương Triều Dương ra tới.

Hiệu quả vẫn được, kéo về một vạn.

Nhưng cái này là hồi quang phản chiếu.

Đại Ngụy văn cung làm nền, độc giả lão gia nhóm đã tạo thành ấn tượng, cho nên mặc dù nhìn lên tới buồn nôn, nhưng có thể tiếp nhận.

Bởi vì Đại Ngụy văn cung người, liền là tham chiếu Bàn phím hiệp tới giả thiết, tự nhiên hấp dẫn thù hận.

Thất Nguyệt phạm một cái tối kỵ, trước tiên giết boss.

Sau đó đặt mua không có, triệt để xem thoải mái.

Chuẩn xác điểm tới nói, là không có chờ mong cảm giác cùng hấp dẫn lực, cho nên sách thành tích cũng tại điên cuồng hạ xuống.

Điểm thứ ba, 【 thân thể vấn đề 】

Nhật càng hai vạn chữ kia mấy tháng, cơ hồ mỗi ngày giữa trưa ngủ, nhịn đến giữa trưa.

Có người khẳng định nói a, vì cái gì không buổi tối đi ngủ sớm một chút?

Nhưng. Làm không được.

Dù sao bạo càng kia đoạn thời gian, đau lưng là việc nhỏ, rụng tóc cộng thêm thượng tinh thần suy kiệt là thực đánh thật sự tình.

Chỉnh cái người cùng cái xác không hồn đồng dạng.

Cho nên, một trăm tám mươi vạn chữ, giết xong văn cung sau, bản thân liền không làm nền, lại tăng thêm thân thể vấn đề.

Liền bắt đầu tay trọn bộ rồi.

Phía trước nghĩ, hai trăm tám mươi vạn chữ.

Sau đó hai trăm năm mươi vạn chữ, đến hiện tại hơn hai trăm ba mươi vạn chữ hoàn thành.

Kế tiếp đồ vật, bởi vì đại khái đều hiểu.

Đơn giản là Thất Nguyệt tăng nhanh tiến độ, nhanh đến tỉnh lược rất nhiều tràng cảnh, hình ảnh, đối thoại, nội tâm ý nghĩ.

Cuối cùng.

Này cái phiên bản đại kết cục xuất hiện.

Nên làm làm xong việc.

Nên viết chuyện xưa cũng viết xong.

Lý luận thượng, một trăm tám mươi vạn chữ thời điểm, nên có thể trọn bộ rồi, lại tăng thêm hai mươi vạn chữ Đại Ngụy bay lên, cũng có thể hoàn thành.

Nhiều viết hơn hai mươi vạn chữ, là nghĩ muốn nếm thử làm nền, viết đến ba trăm vạn chữ.

Nhưng viết không đến, cũng viết không được, đại gia đã mất đi hạch tâm chờ mong cảm giác.

Bất quá thỉnh đại gia yên tâm.

Đằng sau hai cái phiên ngoại.

【 thành thánh 】- 【 nữ đế 】 sẽ triệt để họa thượng một cái dấu chấm tròn.

Nhưng yêu cầu Thất Nguyệt hảo hảo nghỉ ngơi một chút.

Trước mắt, là chuyện xưa đại kết cục, cuối cùng hai thiên phiên ngoại, là thay đổi nhỏ và giải thích.

Cảm tạ chư vị.

Kế tiếp nói điểm mặt khác sự tình đi.

——

Đầu tiên, tại này bên trong còn là cảm tạ mỗi một vị đặt mua duy trì Đại Ngụy đọc sách người độc giả lão gia.

Cảm tạ mỗi một vị khen thưởng qua độc giả lão gia nhóm.

Đại Ngụy đọc sách người, là năm trước tháng bảy phát sách.

Bản sách ngay từ đầu lộ tuyến, đích thật là đương hạ lưu hành nhất Phá án phong cách.

Nghĩ thoáng thiên năm vạn chữ cũng nhìn ra tới, nhưng viết viết, Thất Nguyệt chính mình ý thức đến, chính mình không sẽ viết Phá án .

Nhưng bởi vì trước mặt năm vạn chữ, Thất Nguyệt đem nhân vật chính tạo thành một cái cực kỳ lý trí nhân vật, hành văn cũng hết sức nghiêm túc, cho nên dẫn đến Thất Nguyệt không thể đi viết một ít tiết mục ngắn cũng không thể viết ngạnh, bởi vì không hòa vào đi.

Tám vạn chữ tả hữu, bản sách lúc này mới định ra nhạc dạo.

【 lịch sử nho đạo 】

Là, bản sách nhạc dạo là lịch sử văn thêm nho đạo.

Thật sự xem xong bản sách, hoàn toàn liền biết, này thực liền là khoác lên tiên hiệp văn nho đạo tiểu thuyết lịch sử.

Nói này nói kia, thuần túy cũng liền là lệ khí quá nặng, không có việc gì tìm điểm sự tình phun, ra vẻ chính mình cao cao tại thượng.

Xem một chút.

Đại Ngụy đọc sách người.

Phát sách thành tích vô cùng thê thảm, kém một chút thượng không được tam giang.

Cẩn thận bằng hữu sẽ phát hiện, bản sách là lên khung sau thượng tam giang.

Mà không là tam giang sau lên khung.

Lên khung thủ đặt trước một ngàn ba trăm, không có người chú ý Thất Nguyệt, cũng không có người quan tâm một bản thủ đặt trước một ngàn ba sách.

Mà lên khung cùng ngày, Thất Nguyệt là tính toán cắt sách.

Lên khung cùng ngày đổi mới một vạn năm ngàn chữ, ngày thứ hai đổi mới năm ngàn chữ, ngày thứ hai năm ngàn chữ, là ngày đầu tiên nhiều viết năm ngàn chữ.

Cho nên ngày thứ hai càng một chương sau, liền tính toán cắt đứt.

Kia trời giáng một ngày trò chơi.

Sau tới ăn ngay nói thật, là cái bằng hữu gọi điện thoại làm ta đừng cắt, nói bản sách có vạn đặt trước chi tư.

Ta phun ra hắn tiếp cận nửa cái giờ, hắn nói giúp ta nhìn chằm chằm bản thảo, giúp ta làm đại cương.

Ta nghĩ nghĩ, cũng có chút không cam tâm, cho nên đáp ứng hắn.

Rất nhanh, hắn lập tức làm ta làm một cái kịch bản, liền là Nam Dự phủ kịch bản, đồng thời giúp ta phân tích nhân vật xung đột, vì cái gì sẽ xung đột, xung đột nguyên nhân là cái gì.

Trò chuyện xong sau, ngày thứ ba, hai vạn chữ đổi mới, ngay sau đó mỗi ngày hai vạn chữ.

Kia đoạn thời gian, đổi mới xong liền là hai người lẫn nhau gọi điện thoại, đánh liền là hai ba cái giờ.

Thập phần cảm tạ này vị mai danh ẩn tích bằng hữu.

Sau tới, thẳng đến tháng mười.

Một cái hoàng kim minh, bảy cái bạch ngân minh, hai mươi cái minh chủ, đem ta đưa đến nguyệt phiếu bảng thứ bảy.

Kia cái thời điểm, ta quân đặt trước chín ngàn năm.

Nhưng tháng mười một cái tháng, ta trướng một vạn quân đặt trước.

Đạt tới hai vạn.

Tháng mười một, tháng mười hai, tháng một, này ba tháng lại trướng một vạn quân đặt trước.

Trước mắt quân đặt trước ba vạn một ngàn.

Này dạng thành tích, dẫn tới rất nhiều tranh luận.

Ta không có trả lời, cũng không có trả lời.

Bởi vì tại rất nhiều người mắt bên trong, Đại Ngụy đọc sách người không phải là một bản cũ kỹ sảng văn sao?

Nó dựa vào cái gì có thể ba vạn quân đặt trước?

Này sách là xoát.

Ta nhịn cho tới hôm nay, hiện tại trọn bộ rồi.

Ta còn là đến chửi một câu.

Ta xoát ** ***. 【 ăn tết không chửi bậy 】

Một đám toan đậu giác.

Thật xoát, năm ngàn đặt trước không thể xoát? Bảy ngàn đặt trước không thể xoát?

Xoát một bản một ngàn ba trăm thủ đặt trước sách?

Hơn hai trăm vạn chữ, xoát đến ba vạn quân đặt trước?

Một bản xoát sách, ta yêu cầu mỗi ngày hai vạn chữ đổi mới?

Một chút đầu óc đều không có.

Này bản sách vì cái gì có thể ba vạn quân đặt trước, này căn bản nguyên nhân liền là, ta viết đủ thoải mái.

Văn học mạng bản chất liền là thoải mái.

Có chút đồng hành, còn có một ít trà trộn hồi lâu độc giả, chính mình một chút bản lãnh không có, hoàn toàn liền là người ngoài ngành.

Nói lên này cái kia cái, đạo lý rõ ràng, làm chính mình viết liền một bộ chết bộ dáng.

Luôn cảm thấy chính mình nắm giữ văn học mạng hạch tâm.

Phun ta bản chương nói ít, phun ta kịch bản thô ráp, phun ta trừ vô não thoải mái không có khác.

Nhưng thị trường quyết định hết thảy.

Bản thân lại không là viết truyền thống, cung người giải trí tiêu khiển đồ vật, không phải là làm người xem thoải mái tới sao?

Cái gì vô não có não.

Tiểu thuyết liền là tiểu thuyết, bản thân liền là hư cấu đồ vật.

Cầm cao nhất tiêu chuẩn để cân nhắc ta một bản sảng văn?

Thật là toan con mắt xanh lét.

Một đám bàn phím hiệp, hiện thực bên trong vâng vâng dạ dạ, mạng bên trên trọng quyền xuất kích.

Còn là kia câu nói, ta nguyện ý tiếp nhận bất luận cái gì thực danh báo cáo, cũng tiếp nhận cùng phối hợp quan phương điều tra số liệu.

Cầm không ra chứng cứ, liền đừng ở chỗ này chó sủa.

Rất tốt, thoải mái.

Cuối cùng nói một chút sách mới.

Sách mới có lẽ còn là tiên hiệp văn.

Nhưng Thất Nguyệt tính toán nghỉ ngơi một cái tháng.

Ngày mùng 1 tháng 3 tả hữu phát sách, di động mười ngày.

Cụ thể sẽ trước tiên hai ngày trước phát đơn chương.

Đại Ngụy đọc sách người làm ta học được rất rất nhiều đồ vật.

Ta nguyên lai cực kỳ không coi trọng đại cương.

Hiện tại ta đối đại cương cực kỳ coi trọng.

Tính toán ma một cái tháng, hạ bản sách không cái gì hùng tâm.

Tranh thủ ba trăm vạn chữ.

Đầu năm mùng một.

Thất Nguyệt cấp các vị độc giả lão gia nhóm bái niên.

Cảm tạ đại gia một đường làm bạn.

Hoàn tất vung hoa.

Cám ơn!

( bản chương xong ).