Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 1 )

Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 1 )

Đại đêm.

Bầu trời không một tia tinh quang.

Trần giới.

Làm Hứa Thanh Tiêu thanh âm vang lên lúc sau, thế nhân giống nhau an tĩnh.

Sau một khắc.

Chỉnh cái trần giới không có an bình.

Trước hết chấn động, là Đại Ngụy vương triều.

Hoàng cung bên trong.

Quý Linh gầy gò rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ là thế gian cực hạn chi mỹ, nhưng ánh mắt giữa tiều tụy, không cách nào che lấp.

Một vị đế vương, lý luận thượng không nên như thế.

Nhưng, này đó nhật tử tới, nàng chịu đến nội tâm giày vò rất rất nhiều.

Nàng thuở nhỏ hiểu chuyện bắt đầu, phụ thân liền rời đi, triều đình rung chuyển, chính mình như giày băng mỏng, nàng không có người đáng giá tín nhiệm.

Thẳng đến Hứa Thanh Tiêu xuất hiện. .

Này đó nhật tử tới, nàng không thể quên được lần thứ nhất cùng Hứa Thanh Tiêu gặp mặt, cũng không thể quên được Hứa Thanh Tiêu tại triều đình bên trên, mời đến thánh ý.

Này từng màn, tại đầu óc giữa, vung đi không được.

Cho tới bây giờ, Hứa Thanh Tiêu rời đi, vô thanh vô tức rời đi, cho chính mình lưu lại chỉ là một ít sách luận.

Này đó nhật tử, nàng hi vọng, hi vọng Hứa Thanh Tiêu có thể trở về, mang quang trở về.

Nhưng không ngờ tới là.

Nghe được nàng nhất không muốn nghe đến thanh âm.

"Ta vì Hứa Thanh Tiêu, ngày hôm nay nguyện đem á thánh chi lực, văn cung tài hoa, tán giữa thiên địa, vì thế gian đọc sách người, sáng lập thành thánh chi đạo."

"Nguyện năm trăm năm sau, song thánh lâm thế."

Tràn ngập thanh âm kiên định, mang vô tình, cũng mang kiên quyết.

Làm thanh âm vang lên, Quý Linh liền biết, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng còn là khó có thể ngăn cơn sóng dữ.

Hắn cuối cùng là ngã xuống.

Tại mênh mông thiên mệnh trước mặt, hắn không có tiếp tục sáng tạo kỳ tích.

Đau nhức.

Quá đau.

Này một khắc, Quý Linh trái tim như dao cắt bình thường, nàng khóc không được, này đó nhật tử, nàng không biết lạc bao nhiêu lần nước mắt.

Nàng che chính mình trái tim, khom người, khó chịu đến ngạt thở.

Hứa Thanh Tiêu người mang một nửa quốc vận, làm Hứa Thanh Tiêu vẫn lạc thời điểm, nàng cảm thụ được.

Nàng biết, Hứa Thanh Tiêu chết.

Chân chính mất đi.

Nghẹn ngào thanh âm vang lên, Dưỡng Tâm điện bên trong, nữ đế lên tiếng khóc rống, này đó nhật tử, nàng từ đầu đến cuối lo lắng này một ngày sẽ tới.

Làm này một ngày chân chính đã đến lúc, nàng tiếp nhận không được.

Kinh đô bên trong.

Lại bộ giữa, Trần Chính Nho nhìn lên bầu trời, không có sao trời, Hứa Thanh Tiêu thanh âm, tại vang lên bên tai.

Hắn đã cao tuổi, thấy qua vô số sóng to gió lớn, nhưng này một khắc, hắn nhịn không được rơi xuống hai hàng thanh lệ.

Bàn phía trước.

Hắn nâng bút, chậm rãi rơi xuống hai chữ.

Vạn cổ.

Đồng dạng, Hình bộ thượng thư Trương Tĩnh, Hộ bộ thượng thư Cố Ngôn, Lễ bộ thượng thư Vương Tân Chí, vân vân vân vân, quốc công vương hầu đường cái bên trên, cũng truyền tới rất nhiều khóc thảm thương thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu trước khi chết, còn vì thiên địa thương sinh tính toán, tán đi tự thân tài hoa, trả lại ở thiên địa bên trong, này chờ khí phách, chính là vạn cổ.

Rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu vẫn lạc tin tức, truyền khắp chỉnh cái kinh đô.

Dân chúng không ngờ tới, Hứa Thanh Tiêu lại lại đột nhiên vẫn lạc, nhất thời chi gian, căn bản không thể nào tiếp thu được.

Rất nhanh, có người đem Hứa Thanh Tiêu công tích nói ra.

Hắn tu hành dị thuật, lo lắng tự thân trở thành yêu ma, tại mới vừa tự tuyệt.

Không có nói thập phần kỹ càng, nhưng đại khái ý tứ là này dạng.

Nhất thời chi gian, dân chúng chấn động.

Này một khắc, Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi, không kém tại bất luận cái gì thánh nhân.

Hi sinh bản thân, đem đổi lấy thiên địa yên tĩnh.

Này không là thánh nhân, này là cái gì?

Tiếng khóc tự Đại Ngụy kinh đô vang lên, tự Hứa Thanh Tiêu sau khi vào kinh, làm ra mỗi một kiện sự tình, đều là vì bách tính, hắn lập trường, liền là bách tính.

Không sợ cường quyền, không sợ yêu ma, vì thiên lập tâm, vì nhân dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình.

Hứa Thanh Tiêu làm đến hắn ứng đương làm sự tình.

Tin tức rất nhanh lan tràn.

Trung châu cảnh nội.

Đột Tà vương triều cùng Sơ Nguyên vương triều cũng được biết này cái tin tức.

Chỉ bất quá, hai triều đại đế đã không có chút nào tranh đấu chi tâm.

Nhưng nghe nói Hứa Thanh Tiêu sở tác sở vi sau, hai vị đại đế cũng trầm mặc.

Là kính nể.

Nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng bọn họ cái gì.

Một tiếng vạn cổ chi tài, cũng coi là cho Hứa Thanh Tiêu cao nhất đánh giá, nhưng mặt khác lại không có cái gì.

Tây châu.

Tuệ Giác nghe được Hứa Thanh Tiêu chi ngôn sau, không khỏi chắp tay trước ngực, miệng bên trong tụng niệm phật hiệu.

"Thế tôn, lấy tự thân nhập địa ngục, còn thế nhân cực lạc, đây là thượng cảnh."

Tuệ Giác mở miệng, hắn ánh mắt giữa trừ kính nể bên ngoài, còn thừa chính là mê mang, bởi vì hắn rõ ràng, chính mình cả đời này, đều không thể siêu việt Hứa Thanh Tiêu.

Cũng không phải là hắn sợ chết, mà là Hứa Thanh Tiêu không biết sợ.

Đông châu, Nam châu, Bắc châu, giống nhau chấn động.

Hứa Thanh Tiêu này cái tên, như là một tòa thần sơn bình thường, đè ép ngũ châu trầm mặc.

Đại Ngụy vương triều, một cái tràn ngập nguy hiểm vương triều, tại gió mưa lắc lư giữa, bị một cái người cấp chống lên tới.

Này cái người liền là Hứa Thanh Tiêu.

Khó mà diễn tả bằng lời Hứa Thanh Tiêu công tích, bởi vì hắn mỗi một kiện sự tình, đều là thường người thường không thể cùng.

Nhưng liền là như vậy một cái không gì sánh kịp người, ngày hôm nay vẫn lạc.

Mọi người không thể tin.

Nhưng không thể không tiếp nhận này cái sự thật.

Hứa Thanh Tiêu tự tán tài hoa, cái này chú định Hứa Thanh Tiêu tất nhiên vẫn lạc.

Nếu không, vô duyên vô cớ tán đi tài hoa làm cái gì?

Đại Ngụy vương triều.

Bình An huyện bên trong.

Ngô Minh cõng lên Hứa Thanh Tiêu, hắn thân thể còn có một tia dư ôn.

Hắn đã cao tuổi, Hứa Thanh Tiêu là hắn đệ tử, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, từ xưa đến nay đều là làm người chua xót sự tình.

Ngô Minh rơi nước mắt.

Hắn là Đại Ngụy nhất phẩm, cho dù là tan xương nát thịt, hắn cũng không sẽ rơi lệ.

Nhưng giờ này khắc này, hắn nhịn đau không được khóc.

Nhưng hắn vẫn là muốn đem Hứa Thanh Tiêu lưng đi ma vực, làm tiên thi trấn áp hắn thi thể, miễn cho dựng dục ra yêu ma.

Chỉ là, Ngô Minh rất nhanh liền phát hiện, Hứa Thanh Tiêu tay bên trong có đồ vật.

Triển khai Hứa Thanh Tiêu tay, là một tờ giấy.

Làm chính mình đem di thể đưa đến kinh đô, làm nữ đế cuối cùng nhìn một chút, sau đó lại mang đến ma vực bên trong.

Cuối cùng còn là không bỏ.

Ngô Minh hít một hơi thật sâu.

Hắn không có nói chuyện, mà là mang Hứa Thanh Tiêu thi thể, hướng Đại Ngụy kinh đô đi đến.

Một đường thượng, hắn trầm mặc không nói, hắn bộ pháp không tính rất nhanh, phảng phất là muốn cho Hứa Thanh Tiêu nhiều nhìn xem này sơn hà.

Nhưng là, hắn rõ ràng, Hứa Thanh Tiêu triệt để mẫn diệt sinh cơ.

Thần tiên tới, cũng cứu không được hắn.

Đảo mắt chi gian.

Mặt trời lên không.

Vô luận là ai mất đi, mặt trời vẫn như cũ như thường lệ dâng lên.

Kinh đô bên ngoài.

Ngô Minh cõng Hứa Thanh Tiêu di thể xuất hiện, hắn từng bước một đi vào kinh đô bên trong.

Ngay từ đầu, có người hiếu kỳ, rốt cuộc một cái lão nhân cõng một cái trẻ tuổi người, này hình ảnh có chút cổ quái.

Nhưng làm mọi người phát hiện, lão giả lưng bên trên người, là Hứa Thanh Tiêu sau, nhất thời chi gian, vô số tiếng khóc vang lên.

Sở hữu bách tính đều quỳ xuống tới.

Bọn họ nghẹn ngào khóc rống, nhìn Hứa Thanh Tiêu, kêu khóc trời xanh bất công, kêu khóc Hứa Thanh Tiêu vận mệnh nhiều thăng trầm.

Kinh thành bên trong, rất nhiều người đều biết cái này sự tình, mọi người tự giác mà tới, quỳ lạy tại hai bên, cung tiễn Hứa Thanh Tiêu cuối cùng đoạn đường.

Khoảnh khắc bên trong.

Từng chùm quang mang, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Này là dân ý.

Mênh mông vô cùng dân ý.

Tự kinh đô sôi trào, như hào quang vạn trượng bình thường.

Mọi người kinh ngạc, cho rằng là thần tích, cho rằng Hứa Thanh Tiêu lại bởi vậy phục sinh.

Nhưng kỳ tích cuối cùng là chưa từng xuất hiện.

Mặc cho này đó quang mang như thế nào không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Hắn vẫn không có phục sinh.

Cuối cùng, Ngô Minh đi vào hoàng thành bên ngoài.

Mà nữ đế, sớm đã tại hoàng cung bên ngoài chờ đợi.

Nàng đã đủ mặt nước mắt, thân là đế vương, nàng không nên như thế, nhưng nhìn chăm chú nơi xa, nàng không cách nào ngăn lại chính mình thống khổ.

Bách quan đều xuất hiện.

Trần Chính Nho, Trương Tĩnh, Cố Ngôn

Bọn họ nhìn đây hết thảy.

Trầm mặc không nói.

Có người rơi lệ.

Cũng có người thở dài.

Dân chúng quỳ tại hai bên, kêu khóc Hứa Thanh Tiêu tên.

Này đó năm qua, Hứa Thanh Tiêu vì Đại Ngụy làm sự tình, bọn họ rõ mồn một trước mắt.

Nhưng không nghĩ đến là, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng là này dạng hạ tràng.

Có người khóc, dò hỏi lão thiên gia.

Vì sao người tốt tổng là này dạng hạ tràng.

Này một ngày.

Tiếng khóc vang vọng tại chỉnh cái Đại Ngụy kinh đô.

Sở hữu bách tính đều tới, có lẽ là có sức cuốn hút bình thường, cũng có lẽ là dân chúng đích xác thương tâm.

Bọn họ cùng nhau xuất hiện.

Trong trong ngoài ngoài, không biết vây quanh nhiều ít người.

Mọi người tự phát quỳ tại mặt đất bên trên, làm hài đồng nhóm dập đầu, cuối cùng lại thấy nhất thấy Hứa Thanh Tiêu.

Đường lớn bên trên.

Ngô Minh gánh vác Hứa Thanh Tiêu, hắn khom người.

Hắn là nhất phẩm.

Đại Ngụy nhất phẩm.

Không ai có thể làm hắn đến gập cả lưng, nhưng hắn lưng người, lại có thể làm hắn khom người.

Một đám người xuất hiện.

Là Hứa Thanh Tiêu bằng hữu, có lẽ không là như vậy quen thuộc, nhưng bọn họ kính nể Hứa Thanh Tiêu.

Hướng Hứa Thanh Tiêu thật sâu cúi đầu.

( bản chương xong ).