Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 2 )

Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 2 )

Đọc sách người nhóm cũng cùng nhau xuất hiện.

Bọn họ cũng không phải là Thủ Nhân học đường học sinh, vẫn như trước kính nể Hứa Thanh Tiêu.

Này một ngày.

Kinh đô lại một lần nữa bởi vì Hứa Thanh Tiêu sôi trào.

Chỉ bất quá, này một lần tỏ ra phá lệ bi thương.

Đến cuối cùng.

Ngô Minh đi vào nữ đế trước mặt.

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, chậm rãi mở miệng nói.

"Thủ Nhân, đến nhà."

Thanh âm vang lên.

Không là rất lớn.

Lại làm cho mọi người rơi lệ.

"Bệ hạ."

"Thủ Nhân hy vọng ngài không nên trách tội hắn."

"Rất nhiều sự tình, đã không phải là hắn có thể lựa chọn."

"Hắn mệt mỏi, là muốn hảo hảo nghỉ ngơi."

Ngô Minh lên tiếng, hắn không biết dùng cái gì ngôn ngữ đi an ủi nữ đế, chỉ có thể thông qua này dạng phương thức, làm nữ đế giải sầu.

Nhưng này phiên lời nói, làm Quý Linh càng thêm thương tâm gần chết.

Nàng đã khóc không ra tới.

Nàng nước mắt, đã không có.

Này đó nhật tử tới, cả ngày lẫn đêm, không có một ngày nàng không rơi lệ.

Đến lúc này.

Nàng tâm, đã triệt để toái.

"Trẫm vì Đại Ngụy nữ đế, ngày hôm nay truy phong Hứa Thủ Nhân, vì Đại Ngụy thứ nhất trung liệt, nặn pho tượng ba ngàn, lập tại Đại Ngụy các huyện, trẫm lệnh, phàm ta Đại Ngụy con dân, lễ đội mũ thời điểm, cần ba gõ chín bái, phàm ta Đại Ngụy đọc sách người, thấy Thủ Nhân pho tượng lúc, hành thánh nhân chi lễ."

"Này phương pháp, vào tổ chế."

Này một khắc.

Quý Linh thanh âm vang lên.

Nàng truy phong Hứa Thanh Tiêu.

Thậm chí đem này cái liệt vào tổ chế.

Ý vị đời sau hoàng đế, cũng không thể sửa đổi.

Này là chí cao vô thượng vinh diệu.

Nhưng

Hết thảy đều là hư.

Rất nhanh.

Có người chuyển đến long liễn, Ngô Minh đem Hứa Thanh Tiêu chậm rãi đặt tại long liễn bên trong.

Giờ này khắc này, Vương Tân Chí thanh âm vang lên.

"Bệ hạ."

"Vương gia vì nước hi sinh, chính là thiên cổ đệ nhất trung liệt, lại thân là á thánh, thần cho rằng, ứng đương đem vương gia chi thể, để vào thông u cung bên trong, làm thiên hạ bách tính cùng thiên hạ đọc sách người, đến đây tế bái."

Vương Tân Chí quỳ tại Quý Linh trước mặt, hắn rơi nước mắt, trong lòng cho dù có mọi loại khó chịu, cũng muốn nói ra này lời nói.

Hứa Thanh Tiêu đã chết.

Hậu sự yêu cầu xử lý, thứ nhất là làm Hứa Thanh Tiêu mặt mày rạng rỡ rời đi, thứ hai cũng là làm thiên hạ người xem đến.

Quốc chi đại, không còn gì để mất lễ.

Chuẩn

Quý Linh lên tiếng, nàng đáp ứng, nhưng nói xong này lời nói, nàng có chút lay động, quá mức suy yếu, hai bên thị nữ lập tức nâng lên nữ đế.

Long liễn bên trên.

Đám người vì Hứa Thanh Tiêu nhấc quan tài, lục bộ thượng thư, thậm chí là mấy vị đã cao tuổi quốc công cũng đi tới.

Bọn họ đem Hứa Thanh Tiêu di thể, nhấc đến Thông U điện bên trong.

Sau đó, Lễ bộ viết chỉ, từ Lại bộ Trần Chính Nho phê chữ.

Hướng về thiên hạ người công bố Hứa Thanh Tiêu sự tình.

Hứa Thanh Tiêu vì nước hi sinh, phòng ngừa càng nhiều tai nạn buông xuống, đem tự thân tài hoa tán giữa thiên địa, chỉ cầu năm trăm năm sau, thiên địa chi gian, sinh ra hai vị thánh nhân.

Như vậy vĩ đại hành động, thật sự chấn kinh thế nhân.

Này một ngày.

Đại Ngụy bách tính khóc không tưởng nổi, gia gia hộ hộ đều trưng bày lư hương, tế bái Hứa Thanh Tiêu.

Đặc biệt là Nam Dự phủ, trên trên dưới dưới càng là tự phát quyên tiền, làm người trước vãng Đại Ngụy kinh đô, tiến đến tế bái.

Vẫn như cũ là đêm.

Thông U điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu di thể, bày biện tại long liễn bên trên.

Đại điện giữa, chỉ có nữ đế một người thân ảnh.

Nàng nhìn Hứa Thanh Tiêu.

Ánh mắt giữa đã là hồi ức, cũng là một loại hối hận.

Nàng cùng Hứa Thanh Tiêu, quen biết bất quá hai ba năm, nhưng đối với nàng mà nói, Hứa Thanh Tiêu ý nghĩa không cùng mặt khác người.

Cả triều văn võ, bọn họ vì chính là thiên hạ xã tắc.

Hứa Thanh Tiêu là chính mình thần tử, nhưng càng nhiều thời điểm, cũng là bằng hữu.

Là nàng duy nhất bằng hữu.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng đối Hứa Thanh Tiêu sản sinh một loại tình cảm, này loại tình cảm bị hoàng quyền ngăn cản.

Nàng là nữ đế, Đại Ngụy hoàng đế.

Cho dù là đối với người nào sản sinh hảo cảm, cũng không thể nói ra.

Cũng chính là bởi vì này loại nguyên nhân, nàng từ đầu đến cuối không có nói ra chính mình tiếng lòng.

Đến cuối cùng, quốc gia an ổn, nhưng chính mình lại không kịp cùng Hứa Thanh Tiêu nói ra tiếng lòng.

Đại điện bên trong.

Quý Linh không khóc.

Nàng chỉ là lẳng lặng xem.

Như thế, đảo mắt đã qua ba ngày.

Chỉnh cái Đại Ngụy kinh đô, không biết tới nhiều ít người, tới tự ngũ hồ tứ hải bách tính, thậm chí có hắn quốc bách tính, lại đây chiêm ngưỡng Hứa Thanh Tiêu liếc mắt một cái.

Còn có đại lượng đọc sách người, bởi vì kinh đô thực sự là kín người hết chỗ, vì vậy bọn họ tại kinh đô bên ngoài thiết tế.

Hải lượng dân ý, tràn vào Đại Ngụy hoàng cung, không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội.

Nhưng như vậy cách làm, ý nghĩa không lớn.

Hứa Thanh Tiêu đã chết đi, cho lại nhiều dân ý, cũng không có bất luận cái gì tác dụng.

Liên tiếp ba ngày.

Quý Linh đều canh giữ ở Hứa Thanh Tiêu bên người.

Đối với Quý Linh tới nói, nàng cam nguyện tại này bên trong chờ đợi một cái tháng.

Nhưng nàng cuối cùng là Đại Ngụy nữ đế.

Giờ mùi.

Trần Chính Nho tại bên ngoài, hắn thanh âm mang một ít bình tĩnh.

"Bệ hạ."

"Người mất đã đi, Đại Ngụy mất đi Bình Loạn vương, này là quốc tổn thương đau nhức, nhưng Đại Ngụy còn yêu cầu ngài tới chủ trì."

"Liên tiếp ba ngày, triều chính chi sự, không thể chậm trễ, vương gia nếu là tại thế, cũng không hi vọng xem đến bệ hạ như thế thương tâm."

Này là Trần Chính Nho suy nghĩ hồi lâu dùng từ.

Hắn không biết nên như thế nào đi nói, nữ đế thương tâm, này là bình thường.

Như nếu đổi lại bất cứ người nào, đều có thể tại này bên trong tĩnh thủ, nhưng duy độc Quý Linh không thể.

Nàng là Đại Ngụy nữ đế.

Ngồi lên này cái vị trí, nàng liền phải thừa nhận thường nhân không thể thừa nhận thống khổ khổ.

Trần Chính Nho thanh âm vang lên.

Đại điện bên trong.

Quý Linh trầm mặc.

Nàng nghĩ muốn phát ra vài câu chất vấn thanh âm, vừa muốn nói ra một ít chính mình chua xót.

Nhưng cuối cùng.

Quý Linh đứng dậy.

Nàng mặt không biểu tình, theo điện bên trong đi tới.

Ánh nắng tắm rửa tại nàng trên người, cũng không có ôn hòa, ngược lại là không hiểu khó chịu.

Nàng trầm mặc.

Nhìn điện bên ngoài.

Chậm rãi hướng đại điện đi đến.

"Bệ hạ, có chút vương gia cố nhân, nghĩ muốn tới thấy nhất thấy vương gia."

Trần Chính Nho mở miệng, nói ra cái này sự tình.

Chuẩn

Quý Linh nhàn nhạt trả lời.

Sau đó, liền chậm rãi rời đi.

Đợi nữ đế đi sau, Trần Chính Nho thở dài, ngay sau đó đi vào Thông U điện bên trong, hướng Hứa Thanh Tiêu cúi đầu, này mới rời đi.

Liền như thế.

Đêm đó.

Một trận tiếng khóc vang lên.

Là Trần Tinh Hà tiếng khóc.

Theo bước vào hoàng cung kia một khắc bắt đầu, Trần Tinh Hà vẫn tại khóc rống.

"Sư đệ a."

"Sư huynh liền đi ra một chuyến, không ngờ chính là âm dương tương cách."

"Ta hảo sư đệ a."

Trần Tinh Hà khóc rất thương tâm, bên người mấy cái hảo hữu, cũng tại rơi lệ, bất quá so sánh Trần Tinh Hà hiển nhiên tốt hơn nhiều.

Hắn là thật thương tâm.

Rốt cuộc ra cửa một chuyến, chính mình sư đệ đột nhiên chết.

Hắn căn bản liền không thể nào tiếp thu được a.

Thông U điện bên trong.

Trần Tinh Hà đi vào Hứa Thanh Tiêu trước mặt di thể, hắn đặt mông ngồi ở bên cạnh, khóc tê tâm liệt phế.

Hiện giờ hắn đã là nhị phẩm võ giả, lại tiến lên một bước, liền là nhất phẩm.

Vốn nghĩ chính mình thành làm nhất phẩm, trợ giúp chính mình sư đệ, củng cố Đại Ngụy triều dã, về sau huynh đệ hai người, kỳ lợi đoạn kim.

Nhưng chưa từng nghĩ, phát sinh như vậy sự tình.

Hắn tiếng khóc, tràn ngập bi thương.

Không ít người cũng theo Trần Tinh Hà cùng nhau đến đây, đều tại thút thít.

Trọn vẹn hơn một canh giờ.

Trần Tinh Hà khóc hôn mê bất tỉnh, đích đích xác xác thương tâm.

Đến cuối cùng, là có người đem Trần Tinh Hà đưa tiễn.

Lúc này.

Đêm đã khuya.

Bầu trời bên trên, không có bất luận cái gì tinh quang.

Thông U điện bên ngoài, thái giám thị nữ nhóm đốt tiền giấy, không dám chậm trễ chút nào.

Mà liền vào lúc này.

Một đạo nhân ảnh.

Cũng chậm rãi xuất hiện tại Thông U điện bên trong.

Là Chu Lăng thân ảnh.

Hắn đề một bầu rượu.

Đi vào Thông U điện, tỏ ra vô cùng bình tĩnh.

Hắn là Hứa Thanh Tiêu sư phụ.

Nữ đế đã hạ lệnh, Hứa Thanh Tiêu hảo hữu đều nhưng đến đây Thông U điện tế bái.

Thông U điện bên trong.

Chu Lăng mang rượu.

Hắn chậm rãi xuất hiện.

Nhìn Hứa Thanh Tiêu di thể.

Chu Lăng tĩnh tọa tại hắn trước mặt.

Từ ngực bên trong lấy ra hai cái cái ly, Chu Lăng đem rượu đổ đầy.

Một ly chiếu xuống.

Một ly chính mình uống vào.

Như thế, qua ba lần rượu sau.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại hắn phía sau.

Là Ngô Minh thân ảnh.

Hai người đều là Hứa Thanh Tiêu sư phụ, lần này gặp lại, đến chưa từng có tại nhiệt tình, ngược lại là lẫn nhau đều tỏ ra có chút trầm mặc.

Chỉ là.

Qua một hồi, Ngô Minh thanh âm vang lên.

"Thủ Nhân chết phía trước, có mấy cái nghi hoặc."

Ngô Minh mở miệng.

Chu Lăng không nói, ngồi yên lặng, kiên nhẫn lắng nghe.

"Vương Triều Dương văn cung tới tự nơi nào?"

"Ba ngàn đại nho tới tự nơi nào?"

"Một cái Tuân Tử, không có khả năng có như thế đại năng lực."

"Này sau lưng còn cất giấu một cái người."

Ngô Minh mở miệng, hắn thanh âm bình tĩnh nói.

Bày tỏ cái này sự tình.

Là, này là Hứa Thanh Tiêu cuối cùng nghi hoặc.

Sở hữu náo động toàn bộ ngăn lại, nhưng đây hết thảy, tỏ ra quá đơn giản, cũng tỏ ra quá mức tận lực.

Có một cái người.

( bản chương xong ).