Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 3 )

Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 3 )

Giấu tại đằng sau, an bài đây hết thảy.

Theo Ngô Minh thanh âm rơi xuống.

Chu Lăng mở miệng.

"Người này là ai?"

Chu Lăng dò hỏi.

"Không biết."

"Chỉ bất quá, Thủ Nhân nói qua, hắn nhất định sẽ xuất hiện."

Nghe nói như thế, Chu Lăng không khỏi đứng dậy, nhìn đối mới chậm rãi nói.

"A, kia hắn xuất hiện sao?"

Chu Lăng mở miệng, nhìn Ngô Minh.

Cái sau tỏ ra thập phần bình tĩnh, nhìn hướng Chu Lăng nói.

"Ứng nên xuất hiện."

Này một khắc, Ngô Minh ánh mắt, nháy mắt bên trong trở nên vô cùng kiên định.

Hắn nhìn Chu Lăng.

Ý ngoài lời, đã rất rõ ràng.

"Hắn đoán được là ta sao?"

Chu Lăng mở miệng, không có bất luận cái gì sợ hãi, cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc.

Chỉ là đơn giản lên tiếng.

"Thủ Nhân vẫn cho rằng, còn có người giấu tại âm thầm, "

"Hắn phỏng đoán qua ngươi, nhưng không có chứng cứ."

"Ngươi đã đến, nói rõ hết thảy."

Ngô Minh cho trả lời.

"Hắn là ta đồ nhi, ta xuất hiện, vì sao thành chứng cứ?"

Ngô Minh hỏi ngược lại.

"Ngươi biết Thủ Nhân vì sao lựa chọn tại Bình An huyện tự sát sao?"

"Hắn dùng chính mình mệnh, tới kiểm tra ngươi."

"Như nếu thật sự không là ngươi, hắn chết kia một khắc, ngươi liền sẽ xuất hiện."

"Nhưng ngươi không có."

"Ngươi lo lắng hắn giả chết, cho nên ngươi tại chờ, chờ đợi một cái cơ hội thích hợp."

"Ngày hôm nay, ngươi đến đây Thông U điện, là muốn xác định, Thủ Nhân có phải hay không thật chết."

"Ta nói không sai chứ?"

Ngô Minh mở miệng, nói ra căn bản.

Lời nói đều nói đến đây phân thượng, Chu Lăng cũng không có bất luận cái gì ngụy trang.

"Không có sai."

"Đích thật là ta."

Chu Lăng mở miệng, tỏ ra vô cùng bình tĩnh, không có chút nào một chút bị vạch trần kinh ngạc.

"Vì cái gì?"

Ngô Minh lên tiếng, dò hỏi Chu Lăng.

Cái sau không có cấp.

Mà là chậm rãi mở miệng.

"Khôi phục thánh uy."

Này là Chu Lăng trả lời.

Cái sau không hiểu, nhíu lại lông mày, nhìn hướng Chu Lăng.

"Đại thánh nhân, lấy tự thân chi lực, cứu vớt thiên hạ thương sinh, kết quả là, lại ngay cả một tòa pho tượng cũng chưa từng có."

"Tự nhị đại thánh nhân xuất hiện sau, ba đời, đời thứ tư, cùng với năm đời thánh nhân, thiên hạ đọc sách người, có mấy cái kính trọng đại thánh nhân?"

"Nho đạo căn bản, tới bản thân tổ tiên, hậu thế có thánh, lại đem ta tổ tiên quang huy xóa đi."

"Ta hỏi ngươi, thân là đại thánh nhân đời sau, ngươi có thể chịu được?"

Chu Lăng mở miệng, hắn nói ra chính mình ý nghĩ.

Này lời nói vừa nói, Ngô Minh không khỏi nhíu mày.

"Nếu như như vậy, lấy ngươi thân phận, hoàn toàn có thể vào ở văn cung, phát dương thánh nhân chi học, không cần phải đi đến này một bước."

Ngô Minh trả lời, cho rằng Chu Lăng ý nghĩ cực đoan.

Nhưng nói tới chỗ này, Chu Lăng cười lạnh không thôi.

"Ta tại mười sáu tuổi tham gia khoa cử, liền bởi vì ta văn chương bên trong viết đại thánh nhân chi vĩ đại công tích, chưa nói Chu thánh chi ngôn, cho nên ta bị quan thượng bất kính thánh ý, liền chỉ là đồng thí đều thi rớt."

"Ngươi cảm thấy ta còn có thể phát dương thánh nhân chi học sao?"

"Đại Ngụy văn cung, đã triệt để hư thối, này thiên hạ đọc sách người, cũng lệnh người buồn nôn, chẳng bằng hết thảy bắt đầu lại từ đầu."

Chu Lăng mở miệng.

Hắn nói ra chính mình ý nghĩ.

Cũng nói ra chính mình vì sao như vậy tính kế.

Hết thảy hết thảy, đều là bởi vì chịu đến áp chế.

Đích xác, theo Hứa Thanh Tiêu trên người cũng có thể thấy được, Đại Ngụy văn đàn vấn đề.

Chu thánh bị thần hóa.

Bất kính Chu thánh, đều là dị loại.

Hứa Thanh Tiêu đã ăn bao nhiêu thua thiệt?

Huống chi Chu Lăng?

"Ngươi là đại thánh nhân đời sau, vì sao không trực tiếp nói thẳng?"

Ngô Minh tiếp tục hỏi nói.

Chỉ là này lời nói một bài, Chu Lăng cười.

"Nói rõ?"

"Nói rõ như thế nào? Ai sẽ tin tưởng?"

"Cho dù là tin tưởng lại có thể thế nào? Ngươi có thể một tay che trời sao?"

"Đại thánh nhân đã trở thành lịch sử, ta thấy rõ, cũng nhìn thấu."

"Không có người sẽ đi quan tâm tới đi người."

"Cho nên, ta mưu đồ lâu như thế, thậm chí không tiếc đem thiên địa văn cung, tặng cho Hứa Thanh Tiêu, diệt trừ Đại Ngụy văn cung."

"Tuân Tử cũng tốt, Lữ thánh cũng được, cho dù là Vương Triều Dương, kết quả là đều là quân cờ thôi."

Chu Lăng đứng chắp tay, này một khắc hắn tỏ ra tự tin vô cùng.

Bởi vì.

Tuân Tử là hắn quân cờ, Lữ thánh cũng là hắn quân cờ, Vương Triều Dương vẫn như cũ là hắn quân cờ.

Hết thảy hết thảy, đều là hắn tại thời gian thích hợp, lấy ra thích hợp đồ vật, gây nên bọn họ tranh đoạt.

Hắn không là kẻ sau màn.

Hắn là một bàn tay vô hình, bao quát Hứa Thanh Tiêu tại bên trong, sở hữu người đều là hắn quân cờ.

"Lúc đó tại, là ngươi nghĩ muốn cục diện sao?"

Ngô Minh hỏi nói.

Không

"Còn chưa đủ."

Ngô Minh lắc đầu.

Đây cũng không phải là là hắn muốn xem đến cục diện.

"Ta làm Thủ Nhân thay thế Đại Ngụy văn cung, trấn áp năm đời thánh nhân."

"Hiện giờ, hắn là mới thánh, trước mắt ta phải làm sự tình, là vỡ nát Thủ Nhân sáng tạo thần thoại."

"Yêu ma náo động, thiên hạ người tất sợ hãi chi, ta muốn để thiên hạ người biết, Thủ Nhân không là thần, đời thứ năm thánh nhân, cũng không là thần."

"Ta lấy đại thánh nhân chi danh, cứu vớt thương sinh, đây mới là ta muốn nhìn đến."

Chu Lăng có chút không kiêng nể gì cả.

Hắn nói ra chính mình ý nghĩ.

Cũng là hắn chân chính mục đích.

Đại Ngụy văn cung, tôn sùng Chu thánh, không phải Chu thánh nhất mạch, đều là dị loại.

Hắn nâng đỡ Hứa Thanh Tiêu, chính là muốn làm Hứa Thanh Tiêu diệt đi Đại Ngụy văn cung.

Nhưng hắn cũng tương tự biết, Hứa Thanh Tiêu như nếu lật đổ Đại Ngụy văn cung, như vậy Hứa Thanh Tiêu liền sẽ trở thành hạ một cái Chu thánh.

Nhưng này không là kết quả hắn muốn.

Vì vậy, hắn làm Tuân Tử, gieo xuống tam ma khắc ở hắn thể nội, này dạng nhất tới lời nói, Hứa Thanh Tiêu cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, Hứa Thanh Tiêu đem tự thân tài hoa, tán giữa thiên địa, trong vòng năm trăm năm, có lẽ thật sự có thể đản sinh ra một tôn mới thánh nhân.

Như nếu đản sinh ra mới thánh nhân, Hứa Thanh Tiêu uy vọng, đem sẽ lại một lần nữa được đến thăng hoa.

Cho nên, hắn muốn tại này cái thời điểm, vỡ nát Hứa Thanh Tiêu thần hóa.

Chế tạo náo động, làm thiên hạ thương sinh tuyệt vọng, sau đó hóa thân chúa cứu thế, cứu vớt thương sinh, trở thành mới thánh.

Đương nhiên này cái thánh, không là chân chính thánh nhân, mà là tượng trưng thánh nhân.

Hắn biết chính mình không cách nào trở thành thánh nhân, hắn mục đích rất đơn nhất.

Làm đại thánh nhân quang huy, lại một lần nữa buông xuống này cái thế giới.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể làm được sao?"

Này một khắc.

Ngô Minh mở miệng, hắn tay bên trong ngưng tụ ra cực võ chân khí.

Nhưng mà, Chu Lăng lắc đầu.

"Ngươi không cách nào ngăn cản ta."

Nói xong này lời nói, khoảnh khắc bên trong, thiên địa văn cung theo hắn chưởng bên trong bay ra, sau đó bảy đạo quang mang liền xông ra ngoài.

Ầm ầm.

Theo một đạo tiếng vang, bình tĩnh Đại Ngụy kinh đô, nháy mắt bên trong vỡ tổ.

Từng tôn ma thần, xuất hiện tại Đại Ngụy kinh đô trên không.

Mỗi một vị ma thần, đều có vạn trượng chi đại, giơ tay nhấc chân chi gian, liền có thể đem Đại Ngụy kinh đô san thành bình địa.

Rống

Rống

Rống

Khủng bố thanh âm vang lên, theo ma thần gầm thét, nhật nguyệt run rẩy, sao trời lay động.

Một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, theo Đại Ngụy kinh đô, một đường càn quét chỉnh cái trần giới.

Cuồng phong gào thét.

Nhật nguyệt vô quang.

Khủng bố buông xuống.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Cả triều văn võ, chính tại thương nghị một ít triều chính chi sự.

Này đó nhật tử, nữ đế đều không có quản lý triều chính, cho nên vẫn luôn xử lý đến này cái canh giờ.

Nhưng mà, làm như vậy khủng bố xuất hiện, triều đình bên trong bách quan thần sắc đều thay đổi.

"Như thế nào hồi sự?"

"Phát sinh cái gì sự tình?"

Có người kinh hô, đem ánh mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Rất nhanh, bảy tôn ma thần thân ảnh, để cho bọn họ lộ ra hoảng sợ chi sắc.

Này đích xác đáng sợ.

Vạn trượng thân thể, lập giữa thiên địa, như là bất hủ giả, chỉ là một ánh mắt, liền có thể làm thế nhân sợ hãi.

Lần lượt từng thân ảnh theo bốn phương tám hướng chạy đến, là các nơi nhất phẩm.

Ai cũng không nghĩ tới, lại đột nhiên phát sinh này loại sự tình.

Bảy tôn ma thần xuất hiện, thật sự chấn động thế nhân.

Đừng nói bảy tôn ma thần, cho dù là một tôn ma thần, cũng không là đương thời nhất phẩm có thể giải quyết.

Ma thần, là siêu phẩm tồn tại.

Bọn họ thực lực, siêu việt nhất phẩm rất rất nhiều.

Thông U điện bên trong.

Ngô Minh sắc mặt có chút âm trầm, tay bên trong cực võ chi lực, đã phóng thích mà ra.

Nhưng mà, thiên địa văn cung xuất hiện tại Chu Lăng đỉnh đầu, rủ xuống từng tia từng tia thánh khí, có thể ngăn cản Ngô Minh thế công.

"Phóng xuất ra ma thần chân linh, ngươi có nắm chắc kết thúc sao?"

Ngô Minh mở miệng, hắn gầm thét, chất vấn Chu Lăng.

Thân làm nhất phẩm, hơn nữa trấn áp qua tiên thi, hắn biết này là thất đại ma thần chân linh.

Như nếu ma thần chân linh chân chính khôi phục, thất đại ma thần đem sẽ phá vỡ hết thảy phong ấn, từ đó làm hại nhân gian.

Đến lúc đó, ai đến cũng vô dụng.

Cho dù là tiên thi, cũng chưa chắc có thể áp chế lại.

"Có nắm chắc hay không, đã không quan trọng."

"Thất bại, thiên hạ thương sinh chôn cùng."

"Thành công, ta đem khôi phục tổ tiên chi vinh diệu."

Chu Lăng mở miệng, hắn ánh mắt giữa tràn ngập bình tĩnh.

Hắn không quan tâm thành công hay là thất bại.

Với hắn mà nói, vô luận là bất luận cái gì kết quả, đều có thể hoàn thành hắn mục đích.

Thành công, hắn sẽ thành chúa cứu thế.

( bản chương xong ).