Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 4 )

Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 4 )

Thất bại, thế gian hết thảy cùng nhau chôn cùng.

Này đó đều là hắn có thể xem đến kết quả.

Rống

Gầm thét thanh lần thứ hai vang lên.

Khủng bố ma khí, hướng Đại Ngụy vương triều vọt tới.

Ma thần thân thể, còn tại không ngừng biến hóa, đem nhật nguyệt tinh thần toàn bộ che lấp.

Một trận xưa nay chưa từng có tai nạn muốn xuất hiện.

Gió lớn càn quét chỉnh cái Đại Ngụy vương triều, thiên địa chi gian, sở hữu người đều cảm ứng được này đáng sợ lực lượng.

Mọi người hoảng sợ.

Cũng tràn ngập e ngại.

Oanh

Rốt cuộc, Ngô Minh ra tay, hắn hướng Chu Lăng đánh tới.

Cực võ chi lực giết ra, Chu Lăng trực tiếp rút lui rời đi, thiên địa văn cung đem hắn che chở.

Sau đó, hắn biến mất tại âm thầm.

Trốn quá nhanh.

"Chư vị, theo ta trấn áp ma thần."

Cũng liền tại lúc này, Vô Trần đạo nhân thanh âm vang lên.

Hắn ngay lập tức xuất hiện tại kinh đô trên không.

Kiếm khí tung hoành ngàn trượng, hướng ma thần bổ giết tiếp.

Nhất thời chi gian, sở hữu nhất phẩm đều không có nương tay, bọn họ dốc hết toàn lực, hướng ma thần đánh tới.

Từng đạo ngàn trượng kiếm khí.

Từng chùm phật quang.

Thậm chí, đọc sách người càng là tụng niệm văn chương, chuyển đổi thành khủng bố hạo nhiên chính khí

Này một khắc.

Sở hữu người bắt đầu ngăn cản ma thần khôi phục.

Chỉ là.

Hết thảy quang mang, cuối cùng bị thất đại ma thần thôn phệ.

Chẳng những không có bất luận cái gì tác dụng, ngược lại cổ vũ ma thần chi lực.

Tiếng rống càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, một đạo gầm thét, tác động đến chỉnh cái trần giới.

Tứ đại ma vực.

Cũng xuẩn xuẩn dục động, đặc biệt là ma vực chi hải, càng là xuất hiện tương ứng thân ảnh.

Này là ma thần thân thể.

Nếu là thật sự linh cùng ma thần thân thể hợp hai làm một, kia đem khôi phục ra chân chính ma thần.

Kia cái thời điểm, hết thảy đều đem chôn xuống.

Đại Ngụy kinh đô.

Bảy tôn ma thần chân linh, chính tại thôn phệ hải lượng ma khí.

Sở hữu nhất phẩm tụ tập tại cùng nhau.

Tiên môn nhất phẩm, phật môn nhất phẩm, thậm chí yêu đạo cùng ma đạo nhất phẩm cũng xuất hiện.

Đến lúc này, đã không có cái gì chính tà mà nói.

"Này là như thế nào hồi sự?"

"Thất đại ma thần chân linh, như thế nào sẽ xuất hiện tại Đại Ngụy kinh đô?"

Nhất phẩm tụ tập.

Làm xem đến Ngô Minh sau.

Vô Trần đạo nhân trực tiếp hỏi.

"Có chân chính phía sau màn, là Thủ Nhân một vị khác sư phụ."

Ngô Minh mở miệng, sau đó nói ngắn gọn, nói ra Chu Lăng mục đích.

Này lời nói vừa nói, chúng nhất phẩm sắc mặt khó coi.

Bọn họ không ngờ tới, còn có này loại sự tình.

"Trước mắt nói cái gì đều vô dụng, trấn áp ma thần, ngăn lại càng lớn náo động, bằng không mà nói, cái gì đều vô dụng."

Vô Trần đạo nhân hít sâu một hơi, sau đó định ra kế hoạch.

"Hắn là chơi với lửa, phục sinh ma thần, hắn cũng chưa chắc có thể sống sót."

Cũng có nhất phẩm gầm thét, cho rằng Chu Lăng điên rồi.

Nhưng thay lời khác tới nói, không điên cũng không làm được này loại sự tình.

Rống

Ma thần vẫn tại gầm thét.

Hơn nữa tình thế càng ngày càng kinh khủng.

Chúng nhất phẩm không dám trễ nãi thời gian, điên cuồng trấn áp, miễn cho ra cái gì sai lầm.

Chỉ là, vẫn như cũ là không có bất luận cái gì một chút tác dụng.

Mấu chốt thời khắc.

Một thanh âm vang lên.

"Trẫm chính là Đại Ngụy nữ đế, ngày hôm nay lấy Đại Ngụy quốc vận, gia trì Trung châu long đỉnh, trấn áp hết thảy tà ma."

Này là nữ đế thanh âm.

Mấu chốt thời khắc, nữ đế ra tay.

Khoảnh khắc bên trong.

Một khẩu long đỉnh xuất hiện, này là Trung châu long đỉnh.

Sau một khắc, một đầu ngũ trảo kim long tự long đỉnh sinh ra, hướng thất đại ma thần chân linh đánh tới.

Oanh

Hủy thiên diệt địa khí tức tràn ngập.

Trung châu long đỉnh còn là cường.

Ngũ trảo kim long, trực tiếp cào nát hư không, đem ma thần chân linh đánh lui.

Có hiệu quả.

Mọi người vui vẻ.

Cũng tương tự hết sức kích động.

Rốt cuộc như vậy nhiều nhất phẩm, không cách nào đối ma thần chân linh tạo thành ảnh hưởng.

Trung châu long đỉnh có thể tạo thành tổn thương, này là một chuyện tốt.

Nhưng còn không đợi đám người rơi xuống tâm tới.

Bảy tôn ma thần trực tiếp ra tay, khủng bố lực lượng, trực tiếp bắt lấy này điều kim long.

Rống

Rống

Rống

Nương theo khủng bố gầm thét thanh nổ vang, ngũ trảo kim long tại chỗ bị xé nát, từng mảnh từng mảnh vảy rồng vẩy xuống, từng giọt long huyết không có vào giữa thiên địa.

Đại Ngụy hoàng cung.

Nữ đế phun ngụm máu tươi, nàng lọt vào phản phệ.

Thất đại ma thần quá mức khủng bố.

Cho dù là Trung châu long đỉnh, cũng vô pháp ngăn cản hắn.

"Đừng có giãy dụa."

"Bọn họ tại thiên địa văn cung bên trong dựng dục vô số năm, chân linh đã viên mãn, phóng xuất ra, không có người có thể trấn áp lại."

"Trừ phi có người thành thánh, nếu không hết thảy đã chú định."

"Các ngươi chỉ có không đến mười hai canh giờ thời gian, sau mười hai canh giờ, chân linh cùng ma thân hợp hai làm một, đến lúc đó cho dù là thánh nhân, cũng ngăn cản không được."

Này là Chu Lăng thanh âm.

Truyền đến chúng nhất phẩm, cùng với cả triều văn võ tai bên trong.

Đám người phẫn nộ.

Cũng tràn ngập không cam lòng.

Có người không tin, tiếp tục ngưng tụ kiếm khí, bổ về phía ma thần chân linh giữa.

Nhưng kết quả, không có bất luận cái gì một tia hiệu quả.

Cũng không có bất luận cái gì một chút tác dụng.

Bất lực cảm giác nháy mắt bên trong đánh tới.

Là tuyệt vọng.

Thật sâu tuyệt vọng.

Liền Trung châu long đỉnh đều không thể đối ma thần tạo thành ảnh hưởng, bọn họ tự nhiên cũng bất lực.

Cuối cùng mười hai canh giờ.

Làm người tuyệt vọng.

Chỉ là.

Tại thời khắc mấu chốt nhất.

Ngô Minh thanh âm vang lên.

"Cũng không phải là tuyệt lộ."

"Còn có một cái biện pháp."

Ngô Minh mở miệng, làm đám người có chút hiếu kỳ.

"Nếu trước sau đều là tử lộ, hiến tế ta chờ tu vi, dẫn tới thiên địa ý chí gia trì, phục sinh Hứa Thanh Tiêu."

Ngô Minh mở miệng.

Hắn nói ra duy nhất phá cục chi pháp.

"Hiến tế tu vi, dẫn tới thiên địa ý chí?"

"Này biện pháp hành đến thông sao?"

"Còn có mặt khác biện pháp sao?"

Chúng nhất phẩm kinh ngạc, không nghĩ đến còn có này loại biện pháp, nhưng cũng có người không nghĩ hiến tế chính mình tu vi, dò hỏi có hay không có mặt khác biện pháp.

"Đến này cái tình trạng, không có mặt khác biện pháp."

"Hứa Thanh Tiêu nếu là phục sinh, có lẽ có thắng cơ hội."

"Hắn mất đi phía trước, đem tài hoa tán giữa thiên địa, này là vô lượng công đức, nếu hắn phục sinh, thiên địa ý chí tất nhiên sẽ trợ hắn."

Ngô Minh lên tiếng.

Này là hắn phỏng đoán.

Nhưng cụ thể có hay không hữu dụng, cũng không rõ ràng.

Nhất thời chi gian, đám người trầm mặc, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút do dự.

"Còn có cái gì hảo do dự?"

"Như nếu này cái biện pháp không làm được, ta dù sao cũng chết."

"Ma thần phục sinh, các vị không có một cái có thể còn sống sót."

"Thủ Nhân, là chúng ta duy nhất hy vọng."

Nói đến đây, Ngô Minh trực tiếp ngưng tụ cực võ chi lực, khoảnh khắc bên trong hắn thể nội tu vi, hóa thành một chùm quang mang, phóng hướng thiên địa chi gian.

Này là muốn gây nên thiên địa đáp lại.

Theo Ngô Minh như vậy.

Vô Trần đạo nhân thở dài, sau đó cũng hóa thành một chùm quang mang, hắn rõ ràng Ngô Minh ý tứ.

Chuyện cho tới bây giờ, đã không có biện pháp.

Phục sinh Hứa Thanh Tiêu.

Đích đích xác xác là biện pháp duy nhất.

Mà theo Vô Trần đạo nhân đều như vậy làm, đám người cũng triệt để rõ ràng, này là cuối cùng cơ hội.

Bọn họ không tại chần chờ.

Đương hạ, mỗi một vị nhất phẩm, đều hóa thành quang mang, nghĩ muốn mượn này gây nên thiên địa cảm ứng, từ đó phục sinh Hứa Thanh Tiêu.

Hơn hai mươi đạo quang mang, đâm rách hắc ám, nhìn lên tới vô cùng thôi xán.

Chỉ là.

Vẫn không có bất luận cái gì tác dụng.

Hắc ám bên trong.

Chu Lăng nhíu lại lông mày, hắn nhìn về đây hết thảy, trong lòng cũng có một chút lo lắng.

Chỉ là, làm xem đến đám người hiến tế cũng không có đạt được đáp lại, hắn cũng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà.

Đột nhiên.

Một thanh âm lần thứ hai vang lên.

Vẫn như cũ là Quý Linh thanh âm.

"Trẫm chính là Đại Ngụy nữ đế, ngày hôm nay lấy Đại Ngụy quốc vận, đổi tới thiên ý ân trạch."

Là Quý Linh thanh âm.

Tại mấu chốt thời khắc.

Nàng bỏ qua hết thảy, lấy ra Đại Ngụy quốc vận, câu thông thiên địa, từ đó phục sinh Hứa Thanh Tiêu.

Làm này đạo thanh âm vang lên.

Âm thầm.

Chu Lăng lông mày có chút cau chặt.

Hắn nhìn qua, Đại Ngụy kinh đô trên không, thái tổ trường đao xuất hiện, bộc phát ra một đạo hừng hực vô cùng quang mang, khuấy động phong vân.

Đem hết thảy mây đen thổi tan.

"Cho dù là sống lại Hứa Thanh Tiêu, cũng không có tác dụng."

"Từ xưa đến nay, không chết được nhưng chuyển sinh, thật sự chuyển sinh, cũng bất quá là hồi quang phản chiếu một đoạn thời gian."

"Này loại giãy dụa, không có ý nghĩa."

"Hắn sống lại, cũng thành không được thánh."

Chu Lăng thanh âm vang lên, truyền đến đám người tai bên trong.

Hứa Thanh Tiêu có thể hay không phục sinh, này là một ẩn số.

Cổ kim lui tới, cho tới bây giờ không có này loại sự tình.

Chết đi người, cuối cùng là chết đi.

Hơn nữa, cho dù là Hứa Thanh Tiêu sống lại, theo hắn, cũng không có bất luận cái gì tác dụng.

Hứa Thanh Tiêu, không là thánh nhân.

Oanh

Nhưng mà, theo quốc vận chi quang, phóng lên tận trời, khoảnh khắc bên trong, một chùm hừng hực vô cùng quang mang, không có vào Thông U điện bên trong.

Đương hạ, vô số người đem ánh mắt nhìn về phía Thông U điện.

Nữ đế ánh mắt giữa tràn ngập chờ đợi.

Chúng nhất phẩm cũng đầy là chờ mong.

Mặc dù Chu Lăng nói là sự thật, nhưng mọi người còn là có một chút hi vọng, bọn họ trong lòng tràn ngập chờ mong.

( bản chương xong ).