Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 5 )

Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 5 )

Hứa Thanh Tiêu có một loại ma lực, bất cứ lúc nào chỗ nào, hắn phảng phất đều có thể cấp người mang đến hy vọng bình thường.

Chỉ là.

Quang mang mặc dù rớt xuống, không có vào Thông U điện bên trong.

Nhưng Hứa Thanh Tiêu cũng không có phục sinh.

Hắn thân thể, vẫn như cũ nằm tại long liễn bên trên.

Không có chút nào sinh cơ.

Xem đến này một màn, âm thầm Chu Lăng thở ra một hơi thật dài.

Hắn cũng không e ngại Hứa Thanh Tiêu.

Chỉ là, hắn cũng không hi vọng Hứa Thanh Tiêu phục sinh.

Hắn không nghĩ đối mặt Hứa Thanh Tiêu.

Rốt cuộc, này cuối cùng là chính mình đệ tử.

Rống

Ma thần lại một lần nữa gầm thét.

Không trung vỡ tan, từng tia từng tia hắc ám khí, buông xuống chỉnh cái Đại Ngụy kinh đô.

Này một khắc, chúng nhất phẩm trầm mặc.

Bọn họ đã hi sinh bản thân, nghĩ muốn khôi phục Hứa Thanh Tiêu.

Kết quả, cho dù là tăng thêm Đại Ngụy quốc vận, đều không thể phục sinh Hứa Thanh Tiêu.

Này để cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng.

"Còn có hay không có mặt khác biện pháp?"

Có nhất phẩm mở miệng, bình tĩnh thần sắc hỏi nói.

"Còn có."

Vô Trần đạo nhân thanh âm vang lên.

Hắn còn có biện pháp.

"Cái gì biện pháp?"

"Vô Trần đạo nhân, còn có cái gì biện pháp?"

Bọn họ cấp bách, dò hỏi Vô Trần đạo nhân.

"Vạn dân chi ý."

"Chư vị, dựa vào cuối cùng một hơi, đem tin tức truyền bá ra ngoài, làm thế nhân thành kính cúng bái, sản sinh dân ý tín ngưỡng."

"Phục sinh Hứa Thanh Tiêu."

Này là Vô Trần đạo nhân cuối cùng biện pháp.

Cũng là hắn duy nhất có thể nghĩ ra tới biện pháp.

Nghe đến lời này, đám người sững sờ.

Nhưng rất nhanh, có người trực tiếp rời đi, tiến đến truyền bá này sự tình.

Không có thời gian có thể do dự.

Chờ đợi thêm nữa, ma thần liền muốn sống lại.

Nháy mắt bên trong, từng chùm quang mang tiêu tán.

Chúng nhất phẩm nháy mắt bên trong chính là vạn dặm, bắt đầu truyền bá này sự tình.

Theo dựa vào bọn hắn lực lượng, không cách nào phục sinh Hứa Thanh Tiêu, nhưng mượn nhờ thiên hạ thương sinh lực lượng, không người nào có thể ngăn cản.

Khoảnh khắc bên trong, từng đạo thanh âm vang lên.

"Ma thần khôi phục, đại nạn sắp tới, chỉ có thành kính cầu nguyện, cảm động trời xanh, phục sinh á thánh Thủ Nhân, trả ta lang lãng càn khôn."

Thanh âm đinh tai nhức óc.

Truyền khắp ngũ hồ tứ hải.

Đông châu, Nam châu, Bắc châu, Tây châu, Trung châu.

Khắp nơi đều là này dạng thanh âm.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều thanh âm vang lên, là đọc sách người, là bách tính, là cầm quyền người.

Này một khắc, thế nhân sở hữu hy vọng, đều lạc tại Hứa Thanh Tiêu trên người.

Theo thanh âm truyền đạt ra đi.

Nháy mắt bên trong, vô số dân ý tràn vào Đại Ngụy Thông U điện.

Cho dù là Đột Tà, Sơ Nguyên vương triều, bọn họ cũng hiệu triệu bách tính, gia trì dân ý.

Hạo kiếp sắp tới, không có người có thể trốn qua này một kiếp.

Duy nhất hy vọng.

Đích đích xác xác, chỉ còn lại Hứa Thanh Tiêu một cái người.

Phô thiên cái địa dân ý, hóa thành từng chùm quang, hướng Thông U điện bay đi.

Dân ý như biển.

Như dòng lũ bình thường, đem Thông U điện chiếu rọi như thần điện bình thường.

Cũng liền tại này một khắc.

Một thanh âm vang lên.

Đông

Thế gian an tĩnh.

Này là nhịp tim thanh âm.

Đông

Đông

Đông

Theo này đạo thanh âm càng thêm mãnh liệt, khoảnh khắc bên trong, một chùm hừng hực vô cùng quang mang, phóng lên tận trời.

Này một khắc.

Thông U điện chấn động.

Này một khắc.

Đại Ngụy kinh đô chấn động.

Này một khắc.

Thiên hạ chấn động.

Vô số người đem ánh mắt nhìn về phía Thông U điện.

Hào quang rừng rực, đem Thông U điện triệt triệt để để bao trùm.

Hào quang ngút trời mà lên.

Ánh mắt không cách nào nhìn chăm chú.

Cũng liền tại vạn chúng chú mục chi hạ.

Một đạo thân ảnh.

Xuất hiện tại quang bên trong.

"Là Thủ Nhân!"

"Thủ Nhân thật sự sống lại."

"Cung nghênh á thánh."

Từng đạo thanh âm vang lên.

Mọi người kinh hô, có người càng là vui đến phát khóc.

Không ngờ tới, mấu chốt thời khắc, Hứa Thanh Tiêu thật sự phục sinh.

Này, quá bất khả tư nghị.

Nhưng có không ít người rơi lệ.

Ngô Minh trước hết rơi lệ, hắn cũng không phải là kích động, mà là khó chịu.

Hứa Thanh Tiêu trước khi chết nói lời nói, là quá mệt mỏi, thật không nghĩ đến, một khắc cuối cùng, hắn còn muốn xuất hiện.

Cứu vớt thế nhân.

Đại Ngụy hoàng cung bên trong.

Nữ đế càng là không tiếng động rơi lệ, nàng ánh mắt, nhìn chăm chú này đạo thân ảnh, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Thông U điện bên trong.

Này là một đạo không gì sánh kịp thân ảnh.

Hắn lập ở ngoài điện.

Này đạo thân ảnh không cao.

Nhưng lại quang mang vạn trượng.

Thế nhân đem ánh mắt ném lại đây, thiên địa hết thảy, đều an tĩnh lại, nhìn hướng Hứa Thanh Tiêu.

Là quang.

Hứa Thanh Tiêu nhìn chăm chú đây hết thảy.

Theo từng đạo dân ý không có vào thể nội, Hứa Thanh Tiêu rõ ràng phát sinh cái gì sự tình.

Hắn nhìn chăm chú mảnh sơn hà này.

Hứa Thanh Tiêu không có bất luận cái gì một tia kinh ngạc.

Đối với chính mình phục sinh.

Hắn tính tới này một bước.

Sở hữu đại địch đều bị diệt, hết thảy đều tỏ ra thập phần đơn giản.

Điểm ấy làm Hứa Thanh Tiêu tràn ngập nghi hoặc.

Hứa Thanh Tiêu biết, phía sau màn còn cất giấu một cái người.

Này cái người giấu quá sâu.

Hắn phỏng đoán qua rất nhiều người, thậm chí bao gồm Trần Chính Nho bọn họ đều có phỏng đoán, còn có chính mình sư phụ.

Chỉ là cụ thể là ai, Hứa Thanh Tiêu không rõ ràng.

Hắn không nghĩ oan uổng ai, cũng không nghĩ lạm sát vô tội, đặc biệt là này đó người cùng chính mình quan hệ tốt.

Cho nên Hứa Thanh Tiêu lựa chọn tán đi tài hoa.

Hắn cũng đang đánh cược.

Đánh cược hai kiện sự tình.

Nhất tới, là năm trăm năm sau hai vị thánh nhân lên sân khấu.

Thứ hai, phía sau màn hắc thủ kiềm chế bất động, biết được chính mình chết sau, trực tiếp ra tay, thiên địa dân ý gia trì chính mình, đem chính mình phục sinh.

Là

Liên quan tới chính mình phục sinh, Hứa Thanh Tiêu đã ngờ tới.

Duy nhất không nghĩ tới là.

Phía sau màn hắc thủ, thật sự là chính mình sư phụ.

"Sư phụ, có thể hay không vừa thấy?"

Điện bên trong.

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, hắn nhìn hư không, tỏ ra bình tĩnh.

Làm Hứa Thanh Tiêu thanh âm rơi xuống sau.

Một đạo thân ảnh, thình lình xuất hiện tại Hứa Thanh Tiêu trước mặt.

Là Chu Lăng thân ảnh.

"Ngươi ngờ tới này một bước sao?"

Nhìn trước mắt Hứa Thanh Tiêu, Chu Lăng ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn không có kinh ngạc, cũng không lộ vẻ bình tĩnh, mà là phức tạp.

Hứa Thanh Tiêu là hắn học sinh, hai người cảm tình không tính đặc biệt sâu, nhưng đối Hứa Thanh Tiêu tới nói, Chu Lăng là hắn sư phụ, đệ nhất vị sư phụ.

Chờ cùng với phụ thân bình thường.

Gặp lại lần nữa, hai người ánh mắt đều tỏ ra phức tạp.

"Đoán được một ít."

"Nhưng cũng không xác định là ai."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi trả lời.

"Ngươi còn là nhân từ."

"Như nếu ta là ngươi, sẽ giải quyết hết thảy đại địch."

Chu Lăng lắc đầu, cho này cái trả lời.

Nghe được này cái trả lời.

Hứa Thanh Tiêu lại lắc đầu.

"Ta đã phục sinh."

"Hết thảy còn có biến số."

"Sư phụ, bỏ xuống đồ đao, bây giờ còn có cơ hội."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Hắn lạnh nhạt nói.

Chỉ là này lời nói vừa nói, Chu Lăng không khỏi cười khẽ.

"Bỏ xuống đồ đao?"

"Lấy cái gì thả?"

"Hơn nữa, ngươi có cái gì lực lượng nói này phiên lời nói?"

"Ma thần chân linh đã khôi phục, nếu không mấy canh giờ, chân chính ma thần đem sẽ triệt để phục sinh."

"Ngươi như thế nào ngăn cản?"

"Giết ta sao?"

"Cũng muộn."

"Còn nữa, ngươi cũng giết không được ta, ngươi không là thánh nhân, bất quá là á thánh thôi."

Chu Lăng thở dài, nhìn Hứa Thanh Tiêu như thế nói nói.

Theo Chu Lăng mở miệng.

Bầu trời bên trên, bảy đạo gầm thét thanh cũng tại này một khắc vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, tại người khác mắt bên trong, là bảy đạo ma thần hư ảnh.

Nhưng tại Hứa Thanh Tiêu mắt bên trong, này là Triều Ca bọn họ.

Là

Mỗi một vị ma thần chân linh nội bộ, đều có một đạo hư ảnh, là Triều Ca chờ người.

Cảm nhận được Hứa Thanh Tiêu ánh mắt.

Chu Lăng thanh âm vang lên.

"Bọn họ là ma thần chân linh, cũng không là cái gọi là thánh nhân môn đồ, lúc trước đại thánh nhân đem bọn họ phong ấn tại văn cung bên trong."

"Tẩy đi bọn họ ký ức."

"Hiện giờ, ta để cho bọn họ chân chính phóng thích, cũng coi là giúp bọn hắn một chút."

Chu Lăng mở miệng, trả lời cái này sự tình.

Chỉ là, này cái tin tức cũng không có làm Hứa Thanh Tiêu cảm thấy kinh ngạc.

Hứa Thanh Tiêu ngược lại thập phần bình tĩnh.

"Thu tay lại đi."

"Sư phụ."

Hứa Thanh Tiêu không có để ý Triều Ca bọn họ thân phận, mà là nhìn Chu Lăng, lại một lần nữa mở miệng.

"Thu tay lại?"

"Ngươi lấy cái gì làm vi sư thu tay lại?"

"Thủ Nhân, ngươi chỉ là phục sinh, không có nghĩa là ngươi thành thánh."

"Hơn nữa, ta thấy rõ, ngươi không là chân chính ý nghĩa thượng phục sinh, bất quá là nhiều chống đỡ một hồi thôi."

"Nếu không một ngày, ngươi đem sẽ triệt để chết đi."

"Ngươi rốt cuộc có cái gì tự tin?"

Chu Lăng ánh mắt tràn ngập hiếu kỳ.

Hắn thật không rõ, Hứa Thanh Tiêu nơi nào đến tự tin, nơi nào đến lực lượng.

Đối mặt Chu Lăng dò hỏi.

Hứa Thanh Tiêu cũng triệt để rõ ràng, Chu Lăng không sẽ từ bỏ ý đồ.

Nháy mắt bên trong.

Hứa Thanh Tiêu không có chút gì do dự.

Hắn đi về phía trước một bước.

Đi vào Chu Lăng trước mặt.

"Sư phụ, ngươi nói không sai, học sinh là á thánh."

"Hơn nữa không là chân chính ý nghĩa thượng phục sinh."

"Nhưng chính là bởi vì này dạng phục sinh, học sinh mới có thể trấn hạ này cơn náo động."

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi lên tiếng.

Còn không đợi Chu Lăng phản ứng lại đây.

Khoảnh khắc bên trong.

Một đạo to lớn vô cùng thanh âm vang lên.

"Ta vì Hứa Thanh Tiêu."

"Ngày hôm nay, hướng trời cao mượn tới năm trăm năm."

( bản chương xong ).