Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 6 )

Chương 0: Phiên ngoại: Thành thánh ( 6 )

"Thành thánh."

"Trấn loạn."

Thanh âm vang lên.

Tại khoảnh khắc bên trong, truyền khắp chỉnh cái trần giới.

Này một khắc.

Chu Lăng thần sắc biến đổi.

"Ngươi muốn học Chu thánh?"

Hắn nháy mắt bên trong rõ ràng Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn làm cái gì.

Đương hạ, Chu Lăng muốn ngăn cản Hứa Thanh Tiêu.

Nhưng mà, khủng bố quang mang, đã theo Thông U điện triệt để nở rộ mà ra.

Ức vạn đạo quang mang, triệt để nổ tung, bao phủ chỉnh cái Đại Ngụy kinh đô, rất nhanh lại bao phủ chỉnh cái Đại Ngụy vương triều, cho đến thiên hạ.

Sao trời rung động.

Nhật nguyệt lay động.

Các loại dị tượng, tại Đại Ngụy vương triều nhao nhao xuất hiện, sơn xuyên đồng ruộng, cổ thành di tích, giống nhau xuất hiện đủ loại kiểu dáng dị tượng, thôi xán vô cùng.

Trung châu long đỉnh lại một lần nữa ngưng tụ mà ra.

Này một lần, so trước đó muốn đáng sợ nhiều.

Một cổ vô cùng kinh khủng khí tức, cũng tự Hứa Thanh Tiêu thể nội dần dần tràn ngập.

Này cỗ khí tức, hủy thiên diệt địa.

Lệnh thế nhân chấn động.

Chúng nhất phẩm nhìn Hứa Thanh Tiêu, phát ra kinh hỉ vô cùng thanh âm.

"Thành thánh."

"Hứa Thủ Nhân thành thánh."

"Ta chờ tham kiến thánh nhân."

Chúng nhất phẩm hưng phấn, bọn họ không nghĩ tới, Hứa Thanh Tiêu thế nhưng thật có thể thành thánh.

Nếu như Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Kia hết thảy liền có hi vọng.

Thông U điện bên trong.

Theo từng chùm quang mang không có vào Hứa Thanh Tiêu thể nội, thánh nhân khí tức, cũng tự Hứa Thanh Tiêu thân thể khuếch tán mà ra.

Chấn nhiếp thiên hạ.

Hắn thành thánh.

Tại mấu chốt thời khắc thành thánh.

Nhưng nỗ lực đại giới, là hướng trời xanh mượn tới năm trăm năm.

Dùng này loại phương thức thành thánh, gánh vác lớn lao nhân quả, hơn nữa không hội trưởng thọ.

Chỉ là, đối với Hứa Thanh Tiêu tới nói, trường thọ không trường thọ cũng đã không quan trọng.

Thành thánh, giải quyết này cơn náo động, là Hứa Thanh Tiêu mục tiêu.

Khí tức càn quét toàn bộ thiên hạ.

Mỗi một sợi thánh khí, tự Hứa Thanh Tiêu chung quanh lan tràn ra, vang dội cổ kim.

Tại như thế khủng bố thánh uy hạ.

Chu Lăng thần sắc trở nên rất khó coi.

Hắn không nghĩ đến, Hứa Thanh Tiêu sẽ dùng này cái biện pháp thành thánh.

Chỉ là, Chu Lăng nhìn Hứa Thanh Tiêu, cũng không có vẻ quá thất kinh.

Ngược lại là tiếp tục mở miệng.

"Cho dù là thành thánh, lại có thể thế nào?"

"Này là ma thần chân linh, mạnh như đại thánh nhân, cũng muốn nhờ văn cung lực lượng, mới chỉ có thể trấn áp ma thần chân linh."

"Ngươi mới vừa vặn thành thánh, ép không được."

"Hết thảy đều là vô dụng công."

Chu Lăng mở miệng, hắn tỏ ra thập phần tự tin.

Đối với ma thần, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn hiểu biết.

Chỉ là.

Làm Chu Lăng nói xong này lời nói, Hứa Thanh Tiêu lại lắc đầu.

"Ngươi sai."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng.

Này một khắc, hắn như thần linh bình thường, cao cao tại thượng, nhìn chăm chú Chu Lăng.

"Cái gì sai?"

Chu Lăng nhíu mày.

"Đại thánh nhân cũng không là trảm giết không được ma thần chân linh, mà là muốn chân chính hóa giải ma thần trong lòng hận."

"Ma thần, thiên địa dựng dục mà sinh, là chúng sinh oán khí."

"Lúc trước trấn áp ma thần chi chiến, đại thánh nhân môn đồ cùng ma thần đồng quy vu tận, nhưng mà đại thánh nhân vì triệt để hóa giải hậu thế chi náo động, đem ma thần chân linh phong ấn tại thiên địa văn cung bên trong."

"Đem thất đại môn đồ ký ức, cùng ma thần dung hợp."

"Nói cách khác, bọn họ mặc dù là ma thần, nhưng đã triệt để minh ngộ thánh nhân dụng ý."

"Bọn họ đem niết bàn trọng sinh."

Hứa Thanh Tiêu mở miệng, thần sắc chân thành nói.

Này không là hắn phía trước nghĩ đến, mà là thành thánh lúc sau, từ nơi sâu xa cảm ngộ ra tới.

"Đừng có hồ ngôn loạn ngữ."

"Niết bàn trọng sinh?"

"Buồn cười."

Chu Lăng cười lạnh không thôi.

Hiển nhiên, hắn không tin Hứa Thanh Tiêu này phiên lời nói.

Chỉ là.

Sau một khắc.

Hứa Thanh Tiêu chậm rãi tay giơ lên.

Đương hạ, từng tia từng tia thánh ý đằng không mà lên, ngưng tụ tại bầu trời phía trên.

Bảy tôn ma thần chân linh, tại này một khắc đột nhiên an tĩnh lại.

Rất nhanh, làm thánh khí triệt để đem bọn họ vây quanh sau.

Bọn họ thể nội, tách ra từng chùm quang mang.

Cuối cùng, vạn chúng chú mục chi hạ, Triều Ca chờ người hư ảnh xuất hiện.

Hóa thành quang mang.

Bọn họ ý thức tỉnh lại, không có trầm luân đi xuống, bị Hứa Thanh Tiêu thánh ý lây nhiễm.

"Này không có khả năng."

Chu Lăng la lớn, hắn phía trước tự tin cùng trấn định, tại này một khắc triệt để không còn sót lại chút gì.

Hắn vẫn luôn biết, thiên địa văn cung giữa bảy người, kỳ thật là ma thần chân linh, cũng không là cái gọi là môn đồ.

Hắn cho rằng, này là đại thánh nhân vì phong ấn ma thần mới có thể như vậy.

Lại không nghĩ rằng, đại thánh nhân dụng ý là cảm hóa ma thần.

"Sư phụ."

"Bỏ xuống đồ đao đi."

Hứa Thanh Tiêu lại lần nữa mở miệng, hắn nhìn chăm chú Chu Lăng, chậm rãi lên tiếng.

"Ta không bỏ xuống được."

"Này chấp niệm, tại ta trong lòng đã hóa thành ma chướng, há lại một câu nói liền có thể buông xuống."

"Ta là đại thánh nhân đời sau, ứng đương hưởng thụ thế nhân tôn sùng."

"Nếu như không là Chu thánh nhất mạch, ta không sẽ như này."

"Này đó năm qua, ta khổ tâm tích lự, thậm chí không tiếc đem thánh nhân cổ kinh cho Vương Triều Dương, khiến cho hắn trở thành á thánh."

"Hiện tại ngươi làm ta buông xuống?"

"Ta thận trọng từng bước cả đời, là ngươi, ngươi thả xuống được sao?"

Này là Chu Lăng trả lời.

Đương hạ, hắn nhục thân tràn ngập nghiệp hỏa, thiên địa văn cung cũng làm việc hỏa chi bên trong thiêu đốt, hóa thành khủng bố ma diễm, hướng bảy tôn ma thần hư ảnh bay đi.

Này là hắn chấp niệm trong lòng.

Thân là đại thánh nhân đời sau, hắn bản hẳn là hưởng thụ này thế gian cực hạn vinh diệu.

Nhưng không ngờ tới, bị Chu thánh nhất mạch chèn ép, dẫn đến buồn bực cả đời.

Hiện giờ, mưu đồ bí mật như vậy dài thời gian, kết quả là là công dã tràng.

Vô luận là ai, cũng tiếp nhận không được này cái sự thật.

Ai

Trường trường tiếng thở dài vang lên.

Nhìn đi hướng điên cuồng Chu Lăng.

Hứa Thanh Tiêu có chút trầm mặc.

Hắn nhắm mắt lại, tay giơ lên.

Ngập trời thánh uy tràn ngập, hóa thành một tòa văn cung, trấn áp thất đại ma thần hư ảnh.

Ầm ầm.

Thánh uy vô địch.

Triều Ca chờ người tỉnh lại, bọn họ minh ngộ Hứa Thanh Tiêu ý tứ, không có phòng ngự, thừa nhận đây hết thảy.

Vô biên vô hạn quang mang như ngân hà bình thường rớt xuống.

Tẩy lễ này đó nghiệp hỏa cùng ma diễm.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ sau.

Đại Ngụy kinh đô trên không, bảy đạo phát ra hừng hực quang mang thân ảnh xuất hiện.

Là Triều Ca chờ người.

Tứ đại ma vực gầm thét thanh cũng dừng lại.

Hứa Thanh Tiêu lấy thánh uy tỉnh lại Triều Ca chờ người, hoàn thành cuối cùng lột xác.

Thất đại ma thần chân linh cũng tại này một khắc, chuyển đổi thành tinh khiết nhất dương lực.

Triệt để ngăn chặn ma thần chi nan.

Cũng không sẽ phát sinh hung thần chi nan.

Thông U điện bên ngoài.

Chu Lăng si ngốc xem đây hết thảy.

Hết thảy hy vọng, tại này một khắc triệt để tuyệt diệt, hắn rõ ràng hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.

Không phải là bởi vì Hứa Thanh Tiêu thành thánh.

Mà là chính mình không nghĩ tới, đại thánh nhân giấu này một tay.

"Ngươi tính tới đây hết thảy."

"Ngươi đem tự thân tài hoa tán đi, chính là vì đợi đến này cái thời điểm."

"Đúng không?"

Giờ này khắc này, Chu Lăng nghĩ đến một cái sự tình, hắn nhìn Hứa Thanh Tiêu, dò hỏi.

Ân

Hứa Thanh Tiêu gật gật đầu.

"Ngươi sao có thể xác định, nhất định có thể phục sinh?"

"Vạn nhất bọn họ không cách nào đem ngươi phục sinh đâu?"

Chu Lăng mở miệng, này là hắn cái cuối cùng nghi hoặc.

"Này quan trọng sao?"

Hứa Thanh Tiêu không có trả lời, mà là nhìn hướng Chu Lăng, hỏi ngược một câu.

Này lời nói vừa nói.

Chu Lăng hơi sững sờ.

Hắn thoáng trầm mặc.

Cuối cùng thở dài một hơi.

Đúng vậy a, đã không quan trọng.

Giờ này khắc này, hắn thân thể, chính hóa thành màu đen vật chất, từng chút từng chút phiêu tán.

Hắn bị nghiệp hỏa thiêu đốt, thật sự là thần tiên tới cũng cứu không được.

Chu Lăng dần dần biến mất.

Hứa Thanh Tiêu cũng tẫn đến học sinh lễ.

Hắn hướng Chu Lăng cúi đầu, tính là cuối cùng tiễn đưa.

Đưa mắt nhìn Chu Lăng hoàn toàn biến mất sau.

Thiên địa hết thảy, cũng triệt triệt để để khôi phục yên tĩnh.

Chỉ là.

Hứa Thanh Tiêu biết, còn có một ít chuyện cần phải xử lý.

Chính mình phục sinh, cũng không phải thật sự là phục sinh.

Muốn không được bao lâu thời gian, liền sẽ triệt để chết đi.

Cho nên chính mình nhất định phải làm xong cuối cùng một ít chuyện.

Đem ma vực triệt để phong ấn.

Kể từ đó lời nói, thiên hạ mới có thể chân chính an ổn.

"Triều Ca huynh trưởng."

Hứa Thanh Tiêu hướng Triều Ca hô hô một tiếng.

Cái sau lập tức rõ ràng Hứa Thanh Tiêu muốn làm cái gì, trực tiếp gật gật đầu, không nói nhảm.

Được đến Triều Ca đáp lại.

Hứa Thanh Tiêu đi về phía trước một bước, hắn muốn rời đi, vì thiên hạ thương sinh làm một chuyện cuối cùng.

Nhưng lại tại lúc này.

Một thanh âm vang lên.

"Thủ Nhân."

Là nữ đế thanh âm.

Nàng cảm thụ được ra, Hứa Thanh Tiêu nghĩ muốn làm cái gì.

Hắn muốn rời đi.

Vì vậy, Quý Linh tại thời khắc mấu chốt nhất, gọi lại Hứa Thanh Tiêu.

Thông U điện bên ngoài.

Nghe được Quý Linh thanh âm.

Hứa Thanh Tiêu thoáng sửng sốt.

Nhưng rất nhanh, Hứa Thanh Tiêu quay đầu đi qua, lộ ra ôn hòa tươi cười, hướng nữ đế chậm rãi mở miệng nói.

"Ta sẽ trở về."

Thanh âm rơi xuống.

Hứa Thanh Tiêu cùng Triều Ca chờ người, cùng nhau biến mất tại tại chỗ.

Đương hạ.

Kinh đô bên trong, dân chúng nhìn Hứa Thanh Tiêu rời đi.

Rất nhanh bọn họ thanh âm cũng vang lên theo.

"Ta chờ cung tiễn Hứa thánh."

=====

=====

=====

=====

Còn có một thiên phiên ngoại.

【 mười hai canh giờ / nữ đế 】

Bất quá phỏng đoán muốn rất lâu.

Khóc nhạ.

Sách mới, đã xác định, còn là nho đạo vương triều loại, nhưng có rất nhiều thay đổi.

Thời gian là ngày 10 tháng 3 tả hữu đi.

Cụ thể sẽ thông báo cho ~~

Làm đại cương đi ~~~

( bản chương xong ).