Chương 01: Người tông chủ này không dễ làm a

Chương 01: Người tông chủ này không dễ làm a

"A? Trò chơi này còn có chút ý tứ."

Lâm Phàm tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Bắt đầu một cái nghèo túng tông môn, không người kế tục, toàn bộ nhờ mấy lão già chống đỡ, đệ tử đều là chút bồi thường tiền hàng, không phải thiên phú thường thường chính là ma chết sớm, vốn liếng đều sắp bị bại quang, đã muốn tới diệt môn biên giới."

"Người chơi đóng vai tân nhiệm tông chủ, cứu vớt tông môn tại nguy nan."

"Mà lại bãi lạn cũng không được, hàng năm một nhỏ Thi, mười năm một lớn Thi ? Khảo hạch có thể là ngoại địch xâm lấn, có thể là cừu gia tới cửa, cũng có thể là Vực Ngoại Thiên Ma thậm chí là trên trời rơi xuống thiên thạch, không Pháp Độ qua người ··  dát?"

Xem hết trò chơi giới thiệu, hiểu rõ đại khái chơi pháp về sau, Lâm Phàm càng phát ra cảm thấy có ý tứ.

"Loại trò chơi này, hơi quảng cáo một chút  ấn đạo lý tới nói hẳn là sẽ không không ai chơi mới đúng a, vì cái gì đều lên tuyến một năm, tất cả số liệu đều là không?"

"Chẳng lẽ phá sản không có tiền quảng cáo?"

"Vậy liền để ta tới làm cái này làm liều đầu tiên người đi, nếu như trò chơi cũng không tệ lắm, cao thấp an bài cho ngươi bên trên ~ "

Lâm Phàm là trò chơi UP chủ.

Chơi qua trò chơi không có một vạn cũng có tám ngàn, thông quan trò chơi đều vượt qua ba ngàn khoản, mà bởi vì khôi hài lại hài hước video phong cách, fan hâm mộ số cũng vượt qua ba trăm vạn, trong hội này, lẫn vào rất không tệ.

Khuyết điểm duy nhất là, cái thằng này từng công khai cao điệu tuyên bố chính mình vĩnh viễn không mang hàng.

Hiện tại ít nhiều có chút hối hận ···

Người ta mấy chục vạn fan hâm mộ UP chủ, đều đã hào trạch hương xa, mỹ nữ non mô hình, thu nhập của mình nhưng cũng liền miễn cưỡng là thường thường bậc trung trình độ.

Đinh

Download, lắp đặt hoàn thành.

Lâm Phàm ấn mở trò chơi, một giây sau, mắt tối sầm lại.

"Ngọa tào, trò chơi này có độc! ! !"

"··· "

······

"Tông chủ, tông chủ?"

"··· "

Bạch

Lâm Phàm xoay người bò lên, mắng: "Ngươi đại gia ··  hả? !"

Hắn mộng.

"Đây là?"

Hết thảy chung quanh đều quá mức lạ lẫm.

Còn có cái này đứng tại giường của ta một bên, râu tóc bạc trắng nhưng lại mặt mũi tràn đầy hồng nhuận lão đầu nhi là cái quỷ gì? !

Đột nhiên, đau đầu muốn nứt.

Ký ức tràn vào trong đầu.

Lâm Phàm ngây người.

"Ngọa tào!"

Hắn chửi mẹ.

Chính mình tựa hồ ··  xuyên qua!

Nơi này là Lãm Nguyệt tông, đã từng là Tiên Võ đại lục Tây Nam vực nhất lưu tông môn, nhưng những năm gần đây không người kế tục, không người kế tục, bây giờ đã rơi xuống thành tam lưu thế lực.

Nguyên bản đỉnh phong thời kì đệ tử quá ngàn vạn, Linh Sơn hơn vạn tòa, cỡ nào hăng hái? !

Thậm chí từng cùng thánh địa tranh phong, mặc dù kém chút bị người ta giây ···

Nhưng tốt xấu cũng là kiên cường qua!

Nhưng bây giờ, đỉnh núi chỉ còn lại một tòa, đã từng địa bàn vạn không còn một, cái khác đã sớm bị người đoạt.

Thậm chí liền cái này, đều vẫn là bởi vì hiện có mấy lão già có chút bản sự, không phải ngay cả cuối cùng này vốn liếng đều không gánh nổi, đừng nói là tam lưu tông môn, sợ là đạo thống đều muốn hủy diệt!

Chính mình xuyên qua thằng xui xẻo này mà cũng gọi Lâm Phàm, hôm qua vừa tiếp nhận Lãm Nguyệt tông tông chủ.

Tu vi không ra thế nào nhỏ, tài tình cũng không ra thế nào tích.

Sở dĩ có thể trở thành tông chủ, hoàn toàn là bởi vì mấy lão già cũng không nguyện ý lưng cái này nồi.

Dùng Lâm Phàm nghe lén đến tới nói chính là: "Lãm Nguyệt tông tan biến đã là kết cục đã định, cơ hồ không cách nào cải biến, nếu như ta đảm nhiệm người tông chủ này, Lãm Nguyệt tông hủy trong tay ta, đến dưới cửu tuyền, ta như thế nào đối mặt tông môn tiền bối a?"

"Cho nên, Lãm Nguyệt tông coi như đạo thống hủy diệt, cũng không thể hủy diệt trong tay ta ··· "

Năm vị trưởng lão, năm cái lão gia hỏa, đều là đệ tứ cảnh Động Thiên cảnh giới tu sĩ, tu vi không tính yếu, chí ít tại tam lưu trong tông môn còn tính là không tệ, nhưng ý nghĩ lại chưa từng có nhất trí.

Điều này cũng làm cho Lâm Phàm khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Tiên Võ đại lục tu sĩ cảnh giới chia làm: Khai Huyền, Ngưng Nguyên, Huyền Nguyên, Động Thiên, Chỉ Huyền, Tri Mệnh, Hợp Đạo, Phá Hư, thành tiên.

Mở nhục thân huyền môn, ngưng thiên địa nguyên khí, chuyển hóa nguyên khí là Huyền Nguyên chi khí cũng hội tụ ở huyền môn bên trong, sau đó mở ra ngũ tạng Động Thiên, tiến thêm một bước, chính là lĩnh ngộ đạo tắc, mọi loại huyền diệu đều có thể hội tụ ở đầu ngón tay, là vì Chỉ Huyền.

Phía sau biết thiên mệnh, hợp đại đạo, phá toái hư không, cuối cùng đăng lâm tiên cảnh.

Mỗi cái cảnh giới lại phân làm chín cái tiểu cảnh giới, thường gọi là cửu trọng, cũng có người thích xưng là thứ mấy XX, như huyền môn thứ tám, thứ chín Động Thiên vân vân.

Ký ức không ngừng vọt tới, Lâm Phàm lại là càng phát ra im lặng.

Chính mình bất quá là Ngưng Nguyên cảnh nhỏ cay gà, mà lại là mới vào Ngưng Nguyên cảnh.

Mấy cái này Động Thiên cảnh lão gia hỏa một đầu ngón tay đều có thể đâm chết chính mình, mà lại đều là Sư tổ bối!

Kết quả bọn hắn không làm tông chủ, để cho mình tới làm?

Có như thế thảo đản mà!

Càng thảo đản chính là ··  chính mình lại là đương đại, không, phải nói gần đệ tử đời ba bên trong, thiên phú tốt nhất một cái!

Hai mươi tuổi đẹp trai tiểu tử, Ngưng Nguyên cảnh, thiên phú cũng là không tính Thái cay, nhưng cũng chính là trung quy trung củ, liền cái này, đã là có một không hai đời thứ ba? ? ?

A, tốt a, phía trước hai đời ngược lại là có so với mình thiên phú tốt, nhưng là đều dát.

Một cái không có thừa.

Lâm Phàm: "··· "

Đương đại đệ tử, ngạch, chỉ còn lại bảy cái, ngoại trừ chính mình, tựa hồ ··  thật sự tất cả đều là rác rưởi a, triệt triệt để để rác rưởi, sinh hoạt đều chưa hẳn có thể qua minh bạch loại kia.

Muốn cho bọn hắn làm tông chủ, tựa hồ cũng đích thật là làm khó bọn hắn.

Cho tới giờ khắc này, Lâm Phàm mới rốt cục phát hiện, cái này cái gọi là Không người kế tục, đến cùng đến cỡ nào triệt để.

Tùy tiện tìm bất nhập lưu tông môn, đệ tử đều so Lãm Nguyệt tông nhiều, lại mạnh a!

Lâm Phàm suy nghĩ ngàn vạn.

Nhưng ở đại trưởng lão Tô Tinh Hải xem ra, lại là đang ngẩn người, không khỏi nhắc nhở: "Tông chủ, mặt trời lên cao, ngài còn không mau dậy muốn làm thu môn đồ khắp nơi, đem chúng ta Lãm Nguyệt tông phát dương quang đại, tái hiện ngày xưa vinh quang sao?"

"Người trẻ tuổi không thể lãnh đạm a!"

Lâm Phàm trong lòng lập tức có một vạn dê đầu đàn còng lao nhanh mà qua, cuối cùng lại là bất đắc dĩ thở dài: "Tốt, đại trưởng lão ngươi đi xuống trước đi, ta trước hết nghĩ nghĩ biện pháp."

"Lúc không ta đợi, tông chủ, chúng ta đều tin tưởng ngươi!"

"Ngài nhất định có thể dẫn đầu chúng ta tái hiện ngày xưa vinh quang! !"

"Đến lúc đó, chúng ta Lãm Nguyệt tông đệ tử ngàn vạn, Linh Sơn vạn tòa, tông chủ ngài chính là Tiên Võ đại lục một phương cự phách, ai gặp không được tôn kính vô cùng? Các lộ tiên tử, phàm là tông chủ ngài thấy vừa mắt, ai dám không theo?"

Đại trưởng lão đi, nhưng mặt mũi tràn đầy đều là Tiên sư cha biểu lộ.

Cho Lâm Phàm chỉnh mắt trợn trắng.

Hắn đang vẽ bánh a! ! !

Còn tại CPU ta!

Mấu chốt nhất là còn già mà không đứng đắn!

Tô Tinh Hải đi.

Lâm Phàm xoa mi tâm, bó tay toàn tập.

"Xuyên qua, mà lại vừa vặn cùng trò chơi giới thiệu giống nhau như đúc, đến cùng là trò chơi vấn đề, đem ta cưỡng ép cả xuyên việt rồi, vẫn là ta điện giật biến thành người thực vật cái gì, đây hết thảy đều là giấc mơ của ta cùng huyễn tưởng?"

Hắn nếm thử bóp đùi, đau.

"··· "

"Ai, quản hắn đến cùng tình huống như thế nào, đều coi là thật thực xuyên qua xử lý đi, nếu không không dễ chơi a."

Lâm Phàm thở dài.

Vạn nhất là thật đây này? Nếu như mình bãi lạn, chẳng phải là thật dát rồi?

Hắn còn nhớ đến trò chơi giới thiệu, hàng năm chí ít một lần nhỏ nguy cơ, mười năm một lần nguy cơ lớn, trăm năm nghe nói còn có một lần diệt thế nguy cơ, ngàn năm ··  đằng sau là im lặng tuyệt đối, nhưng dùng mông con mắt nghĩ cũng biết khẳng định so trăm năm mạnh.

"Ai mẹ hắn nghĩ xuyên qua đến loại địa phương này a, ta ở Địa Cầu qua như vậy thoải mái, cùng lắm thì không muốn mặt mang hàng thôi, coi như không mang theo hàng, bằng vào ta hiện tại tài lực cũng có thể mỗi ngày cứu vớt áo rách quần manh, gia cảnh nghèo khó tiểu tỷ tỷ thẳng đến tám mươi tuổi a, còn mỗi ngày không giống nhau!"

"Đến địa phương quỷ quái này, trực tiếp Địa Ngục bắt đầu, thật sự là ··· "

"Ai, chỗ tốt duy nhất, có lẽ chính là cực hạn tuổi thọ dài ra đi?"

Tiên Võ đại lục linh khí dư dả, người bình thường cực hạn tuổi thọ đều vượt qua hai trăm tuổi, Ngưng Nguyên cảnh thì là tại năm trăm tuổi trên dưới.

"Điều kiện tiên quyết là ta có thể sống lâu như vậy a, hàng năm một lần nguy cơ."

Lâm Phàm mày nhăn lại, bắt đầu cân nhắc nên như thế nào phá cục.

Ngạn ngữ nói rất hay, sinh hoạt liền giống bị mạnh, nếu như không phản kháng được, vậy liền thử hưởng thụ.

"Cho nên, mục tiêu của ta chỉ có một cái, sống sót."

"Mà sống sót tiền đề, chính là để tông môn mạnh lên, đồng thời để cho mình mạnh lên."

"Hệ thống? !"

Lâm Phàm nếm thử kêu gọi kim thủ chỉ, nhưng mà cũng không có trứng dùng, giày vò nửa ngày không có cái gì.

"Bất quá ta nhớ kỹ trò chơi giới thiệu bên trong, chỉ cần phát triển tông môn, ta liền có thể mạnh lên, nhất là thu đệ tử, thiên phú đánh giá tại cấp A trở lên đệ tử, ta có thể cùng hưởng bọn hắn thiên phú và thực lực ··· "

"Cho nên, ta đến cùng phải hay không xuyên qua đến Trò chơi trúng, có lẽ có thể thông qua điểm này để phán đoán, thu một cái thiên phú cấp A trở lên đệ tử, nhìn xem thiên phú của mình cùng thực lực, nếu như là ~ "

"Hố cha!"

Thật vất vả làm rõ mạch suy nghĩ, Lâm Phàm lại nhịn không được nhả rãnh: "Không cài thống ta làm sao biết ai thiên phú là cấp A trở lên?"

Cái thằng này xoa đầu, cơ hồ đem đầu tóc kéo ánh sáng.

Thật lâu, thật lâu.

Cái thằng này cuối cùng tỉnh táo lại, cẩn thận thăm dò, dựa vào chính mình chuyên nghiệp tố dưỡng cùng trung học thời kì nhìn vô số bản huyền huyễn tiểu thuyết tổng kết ra quy luật nhất định ···

"Nếu là tiên hiệp, huyền huyễn loại thế giới, tu sĩ vô số, vậy khẳng định có thiên mệnh chi tử hoặc là nhân vật chính mô bản a?"

"Ta không có cách nào phân biệt bọn hắn là cái gì cấp bậc thiên phú, nhưng ta cũng không tin có được nhân vật chính mô bản thậm chí thiên mệnh chi tử mệnh cách người thiên phú sẽ kém!"

"Cho nên, liền từ góc độ này đến sàng chọn tốt."

Lâm Phàm hai mắt tìm đến giấy bút, múa bút thành văn.

"Ta nhớ được ba ngày sau chính là Lãm Nguyệt tông năm nay mở rộng sơn môn chiêu thu đệ tử thời gian, trước đổi tông quy!"

Lúc chạng vạng tối.

Lâm Phàm cuối cùng đi ra Lãm Nguyệt cung ---- kỳ thật chính là tông chủ tu luyện cùng dừng chân chỗ.

Nhìn xem như vậy ··  tiểu nhân tông môn, Lâm Phàm sắc mặt lần nữa biến thành màu đen.

Trước mắt cảnh tượng như vậy, cùng mình trong tưởng tượng tu tiên tông môn, quả thực xuất nhập quá lớn a.

Rách nát đỉnh núi, lão phá nhỏ lại không có vài toà kiến trúc, vắng ngắt tông môn quảng trường ···

Cũng chính là lúc này, năm vị trưởng lão cất bước mà tới.

Lâm Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt lại là tại nhị trưởng lão Vu Hành Vân trên thân làm nhiều dừng lại.

Năm vị trưởng lão ba nam hai nữ, nam tính trưởng lão đều là lão đầu tử bộ dáng, nữ tính nhìn qua lại là tuổi trẻ xinh đẹp, thấy thế nào đều là thành thục mỹ phụ, nhất là nhị trưởng lão Vu Hành Vân, chẳng những xinh đẹp, còn có hơn người đại đạo lý.

"Tông chủ."

"Thế nhưng là nghĩ đến đem chúng ta Lãm Nguyệt tông phát dương quang đại chi pháp?"

Tô Tinh Hải ôm quyền hỏi thăm.

Nhìn xem con hàng này Chân thành tha thiết ánh mắt, Lâm Phàm khóe miệng co giật.

Nghĩ bạo thô!

Chính các ngươi không làm tông chủ, mẹ nó để cho ta tới coi như xong, còn một mực thúc? !

Hắn vội ho một tiếng: "Bản tông chủ cho rằng, chúng ta Lãm Nguyệt tông sở dĩ không người kế tục, càng ngày càng thảm, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là chúng ta chế độ cùng tông quy xảy ra vấn đề."

"Đúng lúc gặp sau ba ngày chính là thu đồ ngày, bản tông chủ mô phỏng một phần mới quy, các ngươi nhìn xem."

Lâm Phàm tay run một cái, lít nha lít nhít tràn ngập chữ nhỏ Mới quy bay tới năm vị trưởng lão trước mắt.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lập tức tất cả đều ngưng thần nhìn lại.

------

Thu đồ thiết luật:

Một, họ Tiêu, Diệp, Thạch, Lâm người, ưu tiên trúng tuyển.

Hai, thích cùng chiếc nhẫn các loại đồ vật nói một mình người, ưu tiên trúng tuyển.

Ba, đại nạn không chết ba lần trở lên, vị hôn thê lai lịch bí ẩn người, ưu tiên trúng tuyển.

Bốn, bị từ hôn, vẫn lạc thiên tài, phụ mẫu ly kỳ người mất tích, ưu tiên trúng tuyển.

Năm, vừa tới sơn môn bên ngoài liền bị nhằm vào, làm khó dễ người, ưu tiên trúng tuyển.

Sáu, khóe miệng thích treo thần bí mỉm cười, hắn địch nhân còn thích kiệt kiệt kiệt cười người, trực tiếp định vì thân truyền đệ tử.

Bảy, bị khoét xương, nguy cơ sớm tối người, trực tiếp định vì thân truyền đệ tử.

Tám, nhát như chuột, vô cùng cẩn thận, luôn mồm la hét hẳn phải chết người, trực tiếp định vì thân truyền đệ tử.

Chín, tính cách biến hóa đa đoan, thậm chí lúc nam lúc nữ, trực tiếp định vì thân truyền đệ tử.

Mười.