Chương 02: Tốt dã quy củ!

Chương 02: Tốt dã quy củ!

Tông môn lệnh cấm:

Một, cấm chỉ bất luận cái gì học trò trêu chọc thỏa mãn kể trên mặc cho một đầu kiện người.

Hai, cấm chỉ bất luận cái gì học trò tùy ý trêu chọc người khác, nguyên tắc của chúng ta là, người không phạm ta ta không phạm người.

Ba, người nếu phạm ta, cần phải diệt cỏ tận gốc, trảm thảo trừ căn, không lưu người sống, nghiền xương thành tro, tốt nhất là ngay cả gia tộc kia, tông môn, hảo hữu chí giao các loại cùng nhau xóa đi, không lưu bất luận cái gì người sống!

Phía sau, còn muốn lựa chọn đầu gió chỗ giương kỳ cốt xám, dạng này mới có thể thổi càng xa.

Bốn, như không cách nào thỏa mãn điểm thứ ba điều kiện, đoạn không thể tới trở mặt, lựa chọn nhường nhịn là được, quân tử báo thù mười năm không muộn.

Năm, như bởi vì đặc thù nguyên nhân, nhất định phải trêu chọc thỏa mãn Chiêu sinh điều kiện người, nhất định phải nhất kích tất sát, cũng trong thời gian ngắn nhất diệt gia tộc kia, nhất là bạn gái!

Lại chí ít phái cao hơn đối phương người mạnh nhất ba cái đại cảnh giới người xuất thủ, tuyệt không thể cho đối phương bất kỳ phản ứng nào cơ hội.

Như tông môn thực lực không đủ ···

Coi như lại nguyên nhân đặc biệt cũng không cho phép trêu chọc!

Dù là lựa chọn chịu nhận lỗi.

Dù là điều kiện tiên quyết là nào đó đệ tử bị đối phương Ngưu Đầu Nhân.

Sáu

Xem hết một loạt mới quy, năm vị trưởng lão người đều tê.

Phía trước chiêu thu đệ tử mới quy ngược lại là còn tốt, mặc dù không hiểu cái này có làm được cái gì, nhưng tốt xấu còn không tính quá bất hợp lí, miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng tông môn lệnh cấm là cái quỷ gì a! ?

Không cho phép trêu chọc thỏa mãn thu đồ điều kiện người?

Vậy liền coi là.

Không động thủ thì đã, vừa động thủ diệt cả nhà người ta, thậm chí ngay cả thân bằng hảo hữu đều không buông tha, còn không lưu bất luận cái gì người sống, xong còn muốn nghiền xương thành tro. Loại hành vi này, thật không sợ bị xem như Ma giáo sao?

Đại trưởng lão run một cái, nói: "Tông chủ, cái này lệnh cấm chỉ sợ là có chút không ổn a?"

"Có gì không ổn?"

Lâm Phàm trợn trắng mắt hỏi lại.

"Động thì diệt cả nhà người ta, cái này ··  quá độc ác, hữu thương thiên hòa, lại dễ dàng gặp phản phệ a!"

"Cái gì phản phệ?"

Lâm Phàm lại lần nữa hỏi lại: "Đều diệt cả nhà người ta, hảo hữu chí giao cũng cho hết hắn làm chết, còn nghiền xương thành tro không lưu vết tích, ai biết là chúng ta làm?"

"Coi như biết, vô thân vô cố, ai giúp bọn hắn báo thù?"

"Vẫn là nói đại trưởng lão ngươi chẳng lẽ cho rằng chỉ giết một cái liền an toàn? Chẳng lẽ người nhà của hắn hảo hữu không vì hắn báo thù?"

Tô Tinh Hải bị đỗi, trong lúc nhất thời trừng mắt hai mắt, lại không biết nên như thế nào phản bác.

Nhị trưởng lão Vu Hành Vân thì trầm tư nói: "Tông chủ, muốn như thế, chúng ta Lãm Nguyệt tông trước mắt sợ là không có thực lực này a."

"Coi như chúng ta mấy cái lão gia hỏa tề xuất, cũng bất quá là miễn cưỡng tam lưu tông môn chiến lực."

"Cho nên, ta không phải viết rất rõ ràng sao?"

"Cũng không đủ thực lực, liền nhịn cho ta! Đều không có thực lực kia diệt cả nhà người ta còn dám trêu chọc người ta? Liền không sợ bị người ta trái lại diệt môn? Chẳng lẽ không chết qua sao?"

Đại đạo lý mỹ nữ cũng không nể mặt mũi.

Lâm Phàm biết mình muốn cái gì, rõ ràng hơn như thế nào mới có thể Sống sót !

Bởi vậy, những này điều khoản nhất định phải chấp hành.

Lời này vừa ra, Vu Hành Vân môi đỏ mấy lần khép mở, cuối cùng nhưng cũng là á khẩu không trả lời được, không lên tiếng.

Phản bác tự nhiên là muốn phản bác.

Nhưng ngươi thật đừng nói, Lâm Phàm những lời này thật rất có đạo lý.

Nói cẩu thả lý không cẩu thả.

Đại đạo đơn giản nhất.

"Nhất là thỏa mãn chúng ta chiêu sinh điều kiện những người kia, nếu quả thật đắc tội bọn hắn, nhất định phải nhất kích tất sát  liên đới gia tộc bọn họ cùng một chỗ! Đừng nói là người, chính là chó đều phải chịu hai bàn tay đánh nổ đầu, trứng đều phải dao vân, con giun đều phải móc ra dựng thẳng dừng a!"

Nói đến đây, Lâm Phàm nhìn xem bọn hắn: "Còn ai có vấn đề?"

Ngũ trưởng lão Đoạn Thanh Dao nhẹ nhàng nhấc tay: "Tông chủ, ta có vấn đề, Ngưu Đầu Nhân là có ý gì?"

"Chính là bị người đội nón xanh." Lâm Phàm thuận miệng đáp lại.

Năm vị trưởng lão biểu lộ đồng bộ, đồng dạng mờ mịt: "A?"

"Đoạt vợ mối hận, hiểu không?"

"Bà nương bị người khác đoạt, chạy theo người khác loại kia."

"··· "

Tê

Năm vị trưởng lão lập tức hít sâu một hơi.

Khá lắm.

Loại này thù đều muốn chịu đựng? !

Tứ trưởng lão Trần Nhị Trụ vội vàng nói: "Tông chủ, chỉ sợ là không ổn a, bực này cừu hận nếu là đặt ở trong lòng không cách nào phóng thích, suy nghĩ không thông suốt, bất lợi cho tu hành a, sợ là muốn sinh ra tâm ma, nhẹ thì không cách nào tiến thêm, nặng thì ··  tu vi rút lui, thậm chí bạo thể mà chết a!"

"Cái này có thể sinh ra cái gì tâm ma?"

Còn lại bốn vị trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Lâm Phàm ôm cánh tay: "Ta biết ý nghĩ của các ngươi, nhưng các ngươi vì sao không trái lại ngẫm lại."

"Có thể bị cướp đi nữ nhân, hoặc đạo lữ, vẫn xứng khi các ngươi đạo lữ a?"

Năm người sững sờ, tiếp lấy nhao nhao lắc đầu.

Vậy nhất định là không xứng.

Ngựa tốt còn không ăn đã xong, huống chi là người?

"Vậy các ngươi kiềm chế cái gì?"

"Thay cái ý nghĩ, các ngươi miễn phí cùng người khác đạo lữ tốt hơn một đoạn thời gian, ngươi kiềm chế cái gì?"

"Coi như bỏ ra tiền, nhưng làm gì không được dùng tiền? Đi dạo kỹ viện không đồng dạng đến dùng tiền sao? Nhà lành không thể so với đi dạo kỹ viện thoải mái?"

"Kiềm chế? Không nên mừng thầm sao? Thậm chí nếu như khó chịu ngươi còn có thể cố gắng phấn đấu, tu hành, xong việc về sau đi đem người khác làm dừng lại, vì chơi hắn dừng lại mà cố gắng!"

"Ngủ người ta đạo lữ, sau đó lại thu thập hắn dừng lại, ngươi kiềm chế?"

"Coi như lại nghĩ không thông, chuyện này cũng làm cho ngươi nhận rõ đạo lữ của mình là cái quái gì, dù sao cũng tốt hơn hắn tại thời khắc mấu chốt làm phản, đưa ngươi giết chết tốt a?"

Năm vị trưởng lão: "A? !"

ΩДΩ

Giờ khắc này, bọn hắn tất cả đều mộng.

Cái này mẹ nó là cái gì mạch suy nghĩ a cái này?

Hoàn toàn chưa từng tưởng tượng qua đạo lý.

Nhưng ngươi đừng nói.

Con mẹ nó ngươi thật đúng là đừng nói!

Tam trưởng lão Lý Trường Thọ cuồng tự chụp mình đùi, nhìn chằm chằm Lâm Phàm ánh mắt một mảnh lửa nóng.

Nói rất hay oa!

Đến cuối cùng, cho dù là nhất ngoan cố đại trưởng lão, cũng cảm thấy có như vậy một chút đạo lý, nhưng lại vẫn cảm thấy không ổn: "Tông chủ lời nói cũng là không phải không có lý, nhưng là, cái này cuối cùng có chút không ra gì a?"

"Như thế tông quy, nếu là truyền đi, chỉ sợ muốn làm người chế nhạo a."

"Chúng ta trưởng lão nhìn ngược lại cũng thôi, đệ tử nhìn, sợ là không ổn."

"Không ổn?"

Lâm Phàm than nhẹ: "Cười nhạo?"

"Đến lúc nào rồi, còn muốn mặt mũi?"

"Mặt mũi trọng yếu, vẫn là tông môn cùng mạng nhỏ quan trọng hơn?"

"Đại trưởng lão, ngươi tại Lãm Nguyệt tông thời gian xa so với ta dài, luận bối phận, ta phải bảo ngươi tổ tông, vậy ngươi hãy nói xem, phía trước mấy đời chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng là thu được một chút không tệ hạt giống tốt, nhưng vì sao đến bây giờ, lại đến phiên ta tới làm người tông chủ này?"

Đại trưởng lão hơi biến sắc mặt, nghĩ đến rất nhiều, rất nhiều.

Sư huynh đệ của mình tỷ muội, đệ tử, sư điệt, đồ tôn của mình, thậm chí ···

Rất rất nhiều.

Những trong năm này, đều biến thành một vòng đất vàng.

Thanh âm hắn dần dần khàn giọng: "Những người khác, đều đã chết, tông chủ là chúng ta Lãm Nguyệt tông bây giờ tốt nhất người kế tục."

"Vậy bọn hắn bên trong nhưng có một người là thọ hết chết già?"

Đại trưởng lão thanh âm càng thêm khàn giọng: "Không có."

"Vẫn chưa rõ sao?"

Lâm Phàm cười nhạo: "Đều loại thời điểm này, còn không cách nào nhận rõ hiện thực, nói với ta mặt mũi gì?"

"Có thể kéo dài hơi tàn liền cẩu đi, đợi đến nghĩ cẩu đều không có cơ hội thời điểm, kia mới thật là hết có thuốc chữa."

"Mà lại, ta biết các ngươi vì cái gì tuyển ta làm tông chủ."

Hắn không có giấu diếm: "Đêm đó các ngươi nói chuyện, dưới cơ duyên xảo hợp, ta nghe được."

"Các ngươi không nguyện ý gánh trách nhiệm này, tuyển ta, ta không sợ."

"Nhưng các ngươi đã tuyển ta, liền phải đem quyền lực giao cho ta, dạng này ta mới có thể yên tâm lớn mật, quyết đoán làm!"

"Vô luận thành bại, chí ít ta cố gắng qua."

"Ta xứng đáng tông môn, càng xứng đáng lương tâm của mình!"

"Không muốn bên ngoài ta làm cái tông chủ, trên thực tế ta ngươi làm gì nhóm đều cho ta phủ định, thậm chí biết rõ ta làm như vậy có nhất định đạo lý tình huống dưới vẫn như cũ như thế ··· "

Lâm Phàm tự giễu cười một tiếng.

"Nếu là như vậy, người tông chủ này, không giờ cũng thôi, các ngươi người nào thích làm ai làm, hoặc là, ta còn có cái khác mấy cái sư huynh đệ đây, các ngươi để cho bọn họ tới làm người tông chủ này?"

Nói đến đây, Lâm Phàm lại là thở dài một tiếng.

"Lãm Nguyệt tông đã bệnh, bệnh nguy kịch."

"Biến không nhất định có thể thông, nhưng không thay đổi, tuyệt đối là một con đường chết."

"Loạn thế làm dùng trọng điển, trống kêu không cần trọng chùy."

"Đồng ý hay không, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Hắn nhìn thẳng năm vị trưởng lão, trong mắt, không nhìn thấy nửa điểm khiêm tốn, giờ khắc này, hắn chính là chân chính tông chủ, mà không phải khôi lỗi, càng không phải là Cõng nồi hiệp !

Muốn ta làm, liền mẹ hắn cho ta uỷ quyền, ta hảo hảo làm.

Không cho ta làm, cái này nồi chính các ngươi lưng!

Lời nói này rất không khách khí, ở thời đại này, thậm chí có thể nói là ly kinh bạn đạo.

Nhưng lại cho năm vị trưởng lão đều đỗi đến á khẩu không trả lời được.

Cuối cùng, đại trưởng lão cúi đầu, thở dài: "Theo tông chủ nói xử lý đi."

"Ta không có ý kiến." Vu Hành Vân gật đầu.

Sau đó, còn lại ba vị trưởng lão cũng nhao nhao tỏ thái độ ủng hộ.

Lâm Phàm thấy thế, lúc này mới lộ ra tiếu dung: "Các vị trưởng lão, các ngươi cũng đừng trách vãn bối không tôn kính trưởng bối, mà là vãn bối thực sự không còn cách nào khác."

"Dù sao Lãm Nguyệt tông hiện trạng, các ngươi so vãn bối càng rõ ràng hơn."

"Như thế, cũng là ta biện pháp duy nhất."

"Mà lại các ngươi yên tâm, ta cũng không chỉ là chơi phiếu mà thôi, mà là đặt quyết tâm cùng Lãm Nguyệt tông cùng tồn vong!"

Lời vừa nói ra, năm vị trưởng lão kinh ngạc sau khi, cũng không nhịn được phá lệ cảm động.

Một loại cộng minh cảm giác tại lan tràn.

Cùng tồn vong a.

Chúng ta mấy lão già này, sao lại không phải như thế đâu?

Giờ khắc này, bọn hắn thậm chí có một loại cảm giác.

Có lẽ, trước mặt cái này bởi vì chính mình không muốn cõng nồi mà bất đắc dĩ cái này tiểu gia hỏa, thật có thể mang đến một chút cải biến đâu ···

"Cho nên, còn xin chư vị trưởng lão giúp ta!"

"Yên tâm."

Đoạn Thanh Dao cười, quét qua vừa rồi xấu hổ, vỗ vỗ Lâm Phàm bả vai: "Mục đích của chúng ta đều như thế, tất nhiên sẽ toàn lực phụ tá."

"Đúng! Có lẽ, đây là chúng ta cơ hội cuối cùng, tự nhiên đem hết toàn lực!" Trần Nhị Trụ đồng dạng vỗ vỗ Lâm Phàm bả vai.

Sau đó, là lớn, hai, tam trưởng lão.

Đều vỗ Lâm Phàm bả vai, biểu thị chính mình đồng dạng sẽ tất cả đều toàn lực.

"Vậy chúng ta trước hết xuống dưới chuẩn bị."

Năm vị trưởng lão sắc mặt nghiêm túc: "Có thể hay không có chỗ cải biến, có lẽ, liền nhìn ba ngày sau ··· "

"Ừm, vất vả."

Lâm Phàm gật đầu.

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, Lâm Phàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt, chí ít không có cùng bọn hắn chơi cứng, chỉ cần bọn hắn chịu hết sức phụ tá, dù sao vẫn là có cơ hội."

"Về phần ta mấy cái kia sư huynh đệ ··· "

Nghĩ đến bọn hắn, Lâm Phàm vò đầu.

Tất cả đều là ngoại môn đệ tử, thiên phú có chút ít còn hơn không.

Muốn cho bọn hắn có cái gì thành tựu căn bản là không thể nào.

"Tận lực bảo đảm một cái đi, coi như không có gì thành tựu, làm cái linh vật, mạo xưng mạo xưng nhân số luôn luôn làm được.".