Chương 03: Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh

Chương 03: Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh

Nếu là không có mấy người đệ tử, chỉ có năm vị trưởng lão cùng mình người tông chủ này ···

Người ta đến bái sư sợ là nhìn lên một cái liền nửa đường bỏ cuộc.

Loại này tông môn, ai dám đến a?

Có bảy người đệ tử tại, mặc kệ thiên phú, thực lực như thế nào, tốt xấu là đệ tử số lượng so tầng quản lý càng nhiều, nhìn qua cũng muốn Khỏe mạnh chút .

Mà lại đối còn không có bái nhập sơn môn, không tiếp xúc tu hành đường người mà nói, bọn hắn tốt xấu cũng coi là nhập môn tu hành, mở mấy đạo huyền môn Tu sĩ .

Đồ ăn về đồ ăn, nhưng ít ra bọn hắn đối với người bình thường mà nói không có như vậy không chịu nổi.

"Ba ngày sau a."

Như là năm vị suy nghĩ, Lâm Phàm đồng dạng cho rằng, ba ngày sau chính là Lãm Nguyệt tông cơ hội cuối cùng.

Mở rộng sơn môn, chiêu thu đệ tử loại chuyện này, đều là một năm một lần.

Các đại tông môn đều là như thế, lại thời gian sớm đã cố định.

Cho nên mỗi đến thời gian này, hữu tâm cầu tiên vấn đạo, bước vào huyền môn người, đều sẽ chạy đến báo danh, về phần chọn cái nào tông môn, chính là chính bọn hắn sự tình.

Muốn đổi thời gian? Mỗi ngày đều sơn môn mở rộng?

Ngược lại là cũng được, nhưng, ai đến a?

Người ta muốn tới đều ngày hôm đó tới, không đến, ngươi mở cửa có cái quỷ dùng.

Mà lại, nếu như mình thật sự là xuyên qua đến trong trò chơi, hoặc là thế giới trò chơi xem huyền huyễn thế giới, kia chậm nhất một năm sau, liền sẽ có một lần diệt môn nguy cơ.

Nếu như không thể tại lần này thu được đáng tin cậy đệ tử, đem tông môn hơi phát triển phát triển, ngày này sang năm, đại khái suất chính là mình ngày giỗ.

Còn lại một phần nhỏ xác suất, thì là còn chưa tới ngày này sang năm, chính mình liền đã dát.

"Là phải hảo hảo chuẩn bị."

"Còn có chính là ··· "

"Ai, xem vận khí."

"Bất quá trò chơi không đều có tân thủ gói quà a? Ta không cầu ngươi mở ra cái SSR anh hùng, nhưng tốt xấu cho ta xoát cái giữ gốc cấp A a? Không phải thật sự không cách nào mà sống a!"

Lâm Phàm như thế cầu nguyện.

Nhưng cái thằng này không tin thần phật.

Bởi vì thần phật không có đã giúp hắn.

Cái gọi là cầu nguyện, cũng bất quá là nghĩ đến có điểm tâm lý an ủi thôi.

"Ngồi chờ chết không phải tính tình của ta, mặc dù sửa lại tông quy, nhưng còn chưa đủ, đến suy nghĩ lại một chút biện pháp khác!" Cái thằng này như thế suy nghĩ.

Liền xem như phó thác cho trời, nhưng cũng phải có một cái tiền đề a ---- làm hết sức mình!

······

Suy đi nghĩ lại.

Lâm Phàm chỉ có thể tiến thêm một bước, tận khả năng kiếm một ít người đến bái sơn.

Quản hắn Mèo đen mèo trắng, trước thu được núi đến lại nói!

Không thích hợp liền đuổi trở về, thích hợp liền nhận lấy, hảo hảo bồi dưỡng!

"Quảng cáo."

Cuối cùng, Lâm Phàm quyết định đánh quảng cáo.

Thời đại này đương nhiên không có gì mạng lưới, TV loại hình sản phẩm, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Chí ít có thể kéo hoành phi a? !

Mua hoành phi đều không có tiền, trên tảng đá khắc chữ được rồi đi?

Tốt xấu mấy vị trưởng lão đều là Động Thiên cảnh, chút chuyện này dù sao vẫn là có thể làm được.

Chỉ là đến vất vả bọn hắn xuống núi bận rộn.

Sau đó, hắn tìm tới năm vị trưởng lão, đem ý nghĩ của mình tất cả đều cáo tri.

Năm người nghe xong hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, vẫn là đại trưởng lão nói: "Tông chủ, chúng ta cũng không phải là muốn phản bác, cũng không phải không chấp hành, mà là có chuyện lại là muốn cáo tri tông chủ biết được."

"Đại trưởng lão mời nói."

"Nói ra thật xấu hổ, chúng ta tông môn tài nguyên khẩn trương."

Hắn cười khổ: "Chủ yếu là không có gì sản nghiệp, tông môn quyền sở hữu cũng chỉ còn lại cái này một cái ngọn núi, tại nhiều năm trước kia, núi này đầu bất quá là chúng ta Lãm Nguyệt tông ngoại môn đỉnh núi một trong, vốn cũng không có gì tốt đồ vật."

"Đang thỏa mãn trước mắt tiêu hao phía dưới, lại bồi dưỡng mười cái người mới đệ tử đã là cực hạn."

"Cho nên ··· "

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm mặt không đổi sắc: "Đã đại khái đoán được."

Liền loại này nghèo túng tông môn, có thể có bao nhiêu tài nguyên?

Sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

"Bất quá chư vị trưởng lão yên tâm, ta cử động lần này chỉ là muốn cho càng nhiều người đến đây bái sơn, cơ số lớn, có thiên tài tỉ lệ tự nhiên cũng liền cao hơn."

"Huống chi, chẳng lẽ các trưởng lão quên ta quyết định mới quy?"

Đại trưởng lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Tông chủ hiểu được liền tốt, vậy chúng ta cái này liền xuống núi."

Trước khi đi, hắn giao cho Lâm Phàm một khối ngọc bài: "Nếu là có việc gấp, tông chủ có thể đem ngọc bài hủy đi, chúng ta có cảm ứng, sẽ lập tức gấp trở về."

"Tốt, vất vả chư vị."

Lâm Phàm tiếp nhận, cười gật đầu.

Không bao lâu, năm vị trưởng lão đều hóa thành lưu quang biến mất, mỗi người đều tại khác biệt phương vị.

Tây Nam vực, tổng cộng có Linh Sơn quá ngàn vạn tòa!

Trong đó đại bộ phận tương đối phân tán.

Lãm Nguyệt tông nơi ở, lại là có vượt qua mười vạn tòa Linh Sơn hội tụ, nguyên bản Lãm Nguyệt tông chiếm cứ vạn tòa Linh Sơn, ở chỗ này nhất thời danh tiếng vô lượng, là hoàn toàn xứng đáng thổ bá vương.

Nhưng vật đổi sao dời ···

Bây giờ, nơi đây hội tụ tông môn, lớn lớn nhỏ nhỏ lại là hơn vạn cái.

Tiểu nhân, như là Lãm Nguyệt tông như vậy, chỉ có một tòa thường thường không có gì lạ đỉnh núi.

Cỡ lớn tông môn chiếm cứ hơn ngàn tòa Linh Sơn, cũng không ít.

Còn có một cái chiếm cứ hơn hai vạn tòa Linh Sơn siêu cấp tông môn --- Hạo Nguyệt tông.

Nói đến, cái này Hạo Nguyệt tông vốn là Lãm Nguyệt tông đối đầu, năm đó bị Lãm Nguyệt tông đè ép rất nhiều năm, thẳng đến Lãm Nguyệt tông dần dần cô đơn, không người kế tục, Hạo Nguyệt tông liền bắt đầu đột nhiên phát lực!

Trong mấy năm nay, chiếm cứ Lãm Nguyệt tông đại bộ phận địa bàn, còn lại thì là bị những tông môn khác chia cắt ···

Cho tới bây giờ, Hạo Nguyệt tông đã là thời đỉnh cao Lãm Nguyệt tông còn muốn cường hoành hơn hơn hai lần.

Đứng tại đỉnh núi, thổi gió lạnh, Lâm Phàm phá lệ thổn thức.

"Hạo Nguyệt, Lãm Nguyệt."

"Danh tự bên trong đều mang tháng chữ, người ta Hạo Nguyệt Đương Không, ta lại muốn Lãm Nguyệt vào lòng, khó trách là tử đối đầu ··· "

"Bất quá bây giờ, người ta đoán chừng đều không nhìn thẳng nhìn ta một cái a?"

"Nhưng cũng có một loại khả năng, Lãm Nguyệt tông những năm gần đây càng hỗn càng thảm nguyên nhân, cùng Hạo Nguyệt tông khá liên quan."

"Có lẽ, bọn hắn người cầm quyền là cái đồ biến thái, không truy cầu trong nháy mắt hủy diệt, mà là nhìn xem người ta chịu đủ tra tấn, trải qua tuyệt vọng?"

Không phải là không có loại khả năng này, nhưng bây giờ nghĩ những thứ này vẫn là quá mức xa xôi.

Mà Lâm Phàm muốn làm, thì là để các trưởng lão tại thông hướng các tông môn phải qua trên đường ··  đánh quảng cáo.

Kéo hoành phi cũng tốt, viết trên mặt đất, khắc trên tảng đá, trên cành cây cũng được.

Tóm lại, tận khả năng cướp người là được rồi.

Mà có xét thấy Lãm Nguyệt tông trước mắt cái này vô cùng đáng thương tình huống, Lâm Phàm cũng không dám quá làm càn, cho nên, quảng cáo từ vẫn có chút thu liễm.

······

Đào Hoa cốc, tiến về Đào Hoa tông phải qua đường một trong.

Từ hướng tây bắc, muốn đi bái sơn phàm nhân cùng tu vi thấp người, đều sẽ trải qua nơi đây.

Giờ phút này, không ít người ngay tại đi đường.

Nhưng đi đến một nửa, bọn hắn lại đột nhiên dừng bước lại.

"Đây là cái gì a?"

"Thật nhiều chữ!"

"Chẳng lẽ là công pháp? Bí thuật! ? Tê! ! !"

"Phốc, ngươi ngay cả lời không biết, cũng nghĩ bái nhập huyền môn, trở thành tu sĩ? Trò cười!"

"Không biết thì thế nào? Có chí người, sự tình lại thành!"

"Khục, chớ ồn ào, có người có thể nói cho tại hạ, cái này viết là cái gì không?"

Đám người cãi nhau, dù sao đều là Người cạnh tranh, ngữ khí đương nhiên sẽ không cỡ nào hiền lành.

"Là Lãm Nguyệt tông viết đồ vật."

"Lãm Nguyệt tông? Đây là cái gì tông môn, chưa từng nghe qua a?"

"Bọn hắn viết là ··· "

"Là cái gì?" Chung quanh không biết chữ người nhao nhao vểnh tai.

"Là thật sao? !" Người kia nói thầm, dẫn chung quanh không biết chữ người lên cơn giận dữ, suýt nữa bạo khởi..