Chương 04: Mở rộng sơn môn

Chương 04: Mở rộng sơn môn

Thời đại này, mặc dù không đến mức ăn lông ở lỗ, nhưng cuộc sống của người bình thường vẫn là phá lệ gian nan.

Cường giả như mây, động một tí dời núi lấp biển thậm chí hủy thiên diệt địa, xem kẻ yếu như sâu kiến cỏ rác, vẻn vẹn chỉ là sinh tồn, liền đã để người bình thường dốc hết toàn lực, biết chữ người tự nhiên không nhiều.

Mà cũng chính là bởi vì không có bối cảnh, bọn hắn mới có thể kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, muốn bái tiến huyền môn trở thành tu sĩ, ngao du thiên địa.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, chỉ cần trở thành tu sĩ, đó chính là Người trong chốn thần tiên .

Đáng giá vì thế nỗ lực hết thảy!

······

"Ta nói, ta nói."

Mắt thấy người đồng hành ánh mắt càng phát ra hung ác, người này cũng không dám giấu diếm nữa, vội vàng nhận sợ: "Đây là một cái gọi Lãm Nguyệt tông tông môn viết quảng cáo, nội dung cơ bản giống nhau."

"Dù là không có thiên phú, cũng có một chút hi vọng sống.

Chúng ta thu đồ, không nhìn bầu trời phú, chỉ nhìn duyên.

Vô luận thân phận, địa vị, bối cảnh, thiên phú như thế nào, đều có thể đến đây.

---- hoan nghênh chư vị đến đây Lãm Nguyệt tông bái sơn."

"Còn có một số chính là cáo tri như thế nào tiến về Lãm Nguyệt tông tin tức."

Nghe xong giải thích của hắn, chung quanh người nhao nhao lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Không nhìn bầu trời phú, chỉ nhìn duyên?"

"Không có thiên phú cũng có cơ hội bái nhập sơn môn? Cái này ··  là thật là giả?"

"Lãm Nguyệt tông lại là gì tông môn?"

Bọn hắn cơ bản đều là người qua đường, một số ít là mấy vị quen biết người một đạo, mà giờ khắc này, phần lớn cảm thấy hưng phấn lại mờ mịt.

Tu hành khó, có thiên phú người mười bên trong không một, liền xem như có thiên phú, phần lớn cũng chỉ là miễn cưỡng có thể nhìn mà thôi, căn bản là không có cách thỏa mãn những tông môn kia thu đồ cánh cửa, điểm này, mọi người đều biết.

Cho nên bọn hắn mặc dù đầy cõi lòng hi vọng mà đến, nhưng trong lòng lại đều rất sợ hãi, sợ hãi thiên phú của mình không hợp cách.

Giờ phút này đột nhiên nghe nói không có thiên phú cũng có cơ hội vào sơn môn, không khỏi trong lòng kích động.

Nhưng Lãm Nguyệt tông là cái gì tông môn?

Phần lớn chưa từng nghe qua.

"Ta biết!"

Có một tuổi trẻ nữ tử thấp giọng nói: "Lãm Nguyệt tông, đã từng là chúng ta Tây Nam vực đứng đầu nhất tông môn một trong, gần với vạn hoa thánh địa, làm nhất lưu trong tông môn nhân tài kiệt xuất!

Đỉnh phong thời kì có Linh Sơn hơn vạn tòa, môn hạ đệ tử quá ngàn vạn, danh tiếng nhất thời có một không hai."

A

"Kia vì sao bây giờ toàn Vô Danh âm thanh, thậm chí ngay cả chỉ có tám tòa Linh Sơn Đào Hoa tông chúng ta đều nghe qua, lại không nghe qua cái này Lãm Nguyệt tông?"

"Đó là bởi vì những năm gần đây bọn hắn xuống dốc, gấp thiếu truyền nhân, không người kế tục, bởi vậy chuyển tiếp đột ngột, cho tới bây giờ, chỉ còn lại một tòa Linh Sơn, đã tràn ngập nguy hiểm."

"Có lẽ, chính là như thế, bọn hắn mới nghĩ ra cái này biện pháp, nhiều hấp dẫn người tiến đến bái sơn a?"

"Một tòa Linh Sơn? Cái này ··· "

"Vậy liền nhìn các vị lựa chọn của mình."

Cô gái trẻ tuổi than nhẹ: "Nhưng trong mắt của ta, đầu gà, đuôi phượng?

Chúng ta những người này, có thể chân chính bái nhập tiên môn người, trong trăm không có một, lại coi như may mắn nhập môn người, tuyệt đại bộ phận cũng làm không được đuôi phượng, càng không đảm đương nổi đầu gà, có thể nhập môn, đều chính là may mà."

Đám người rất tán thành, trọng trọng gật đầu.

"Vậy bọn ta ··  đi Lãm Nguyệt tông?"

"Chớ có bị ta tả hữu."

Cô gái trẻ tuổi nhẹ nhàng lắc đầu: "Khuyên nhủ các vị phải có chủ kiến của mình."

Dưới cái nhìn của nàng, như thế nghe gió chính là mưa, như vậy tuỳ tiện bị người chi phối, cho dù là có thiên phú, chỉ sợ cũng không vào được sơn môn.

Nghĩ tới đây, nàng lại nói: "Huống chi, mặc dù nói đúng không xem thiên phú, chỉ nhìn duyên phận, nhưng bọn hắn lại không nói muốn thu tất nhiên là không có thiên phú người a."

Đám người tê.

Ngươi làm chúng ta thật là loạn a!

Có người nhẫn không được nói: "Kia rốt cuộc nên lựa chọn như thế nào?"

"Nhìn chính các ngươi."

Cô gái trẻ tuổi than nhẹ: "Ta đã nói qua, phải có chủ kiến, ta nhiều nhất là phân tích lợi và hại, mà sẽ không, cũng không thể để các ngươi như thế nào làm."

"Dù sao cái lựa chọn này, có lẽ sẽ cải biến cuộc đời của các ngươi."

"Đi Đào Hoa tông sẽ tao ngộ cái gì, mọi người tâm lý nắm chắc, không có thiên phú cùng thiên phú không được người, tất nhiên không cách nào nhập môn."

"Nhưng đi Lãm Nguyệt tông, dù là không có thiên phú, nhưng cũng có thể cược một đường sinh cơ kia."

"Chỉ thế thôi."

Đám người lúc này mới bắt đầu coi trọng cái này trẻ tuổi nữ tử.

Theo tiếng kêu nhìn lại, đám người phát hiện nàng thần sắc ánh mắt kiên nghị, trên mặt lại có bùn ô, nhìn qua có chút nghèo túng, nhưng lại cũng không có bao nhiêu chật vật.

Ba búi tóc đen như thác nước, rũ xuống bên hông.

Một thân vải thô váy dài mặc dù tẩy tới trắng bệch, còn có miếng vá, nhưng lại phi thường sạch sẽ.

"Kia, cô nương ngươi làm gì lựa chọn?"

"Ta sao?"

Nàng tự giễu cười một tiếng: "Tự biết không có thiên phú."

Lập tức, nàng quay người, hướng phía trước hướng Lãm Nguyệt tông đường mà đi.

Đám người thấy thế đều có chút chần chờ, sau đó, nhưng cũng là chia hai nhóm, một đường tiếp tục tiến về Đào Hoa tông, một nửa kia, lại là hướng Lãm Nguyệt tông phương hướng tiến đến.

······

Cùng loại tình cảnh, tại Lãm Nguyệt tông phụ cận rất nhiều tông môn bên ngoài phát sinh.

Có chút khịt mũi coi thường.

Có người chăm chú đối đãi.

Có người cảm thấy Lãm Nguyệt tông đều nhanh dát, cử động lần này rõ ràng là muốn dựa vào lừa gạt thu mấy tên đệ tử.

Còn có người cảm thấy, mặc dù Lãm Nguyệt tông bây giờ cực kì cô đơn, nhưng tốt xấu đã từng huy hoàng qua, nhiều ít cũng hẳn là còn có chút nội tình, bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, có thể đánh cược một lần.

"··· "

······

Sau ba ngày, Tây Nam vực ngàn vạn tông môn mở rộng sơn môn thời gian tiến đến.

Năm vị trưởng lão đều đã trở về.

Lãm Nguyệt tông cũng làm chút tu chỉnh.

Lên núi bàn đá xanh bị đánh quét không nhuốm bụi trần, dược viên bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay linh dược đều bị dời ra ngoài, bày ở lên núi hai bên đường, liền ngay cả linh khí đều so trong ngày thường dư dả rất nhiều.

Trong tông môn số lượng không nhiều linh thú cũng tất cả đều phóng ra, để bọn chúng đầy khắp núi đồi chạy, gia tăng một chút tức giận cùng Tiên gia phong thái .

Buổi sáng.

Đang

Tiếng chuông du dương từ vô tận xa xôi chi địa truyền đến, đây là vạn hoa thánh địa Tín hiệu, lập tức các núi lớn cửa trận pháp mở ra, lên núi con đường hiển hiện ···

Lâm Phàm đứng tại đại điện bên ngoài, có chút trù trừ.

Mặc dù có thể nghĩ tới đều làm, nhưng, đến cùng có tân thủ gói quà lớn sao?

Hắn đi qua đi lại, cuối cùng vẫn là cảm thấy kém một chút cái gì, liền nhìn về phía một bên đứng như cọc gỗ bảy tên đệ tử, nói: "Các ngươi đi sườn núi chỗ tìm cái địa phương đấu pháp luận bàn, cũng tốt để người đến mở mắt một chút."

Chỉ là, bọn hắn lập tức mộng, mặt mũi tràn đầy mờ mịt cùng lo lắng nhìn về phía Lâm Phàm: "A? Chúng ta?"

Lâm Phàm: "··· "

Vốn muốn nói chút gì, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại bất đắc dĩ cười khổ: "Được rồi, các ngươi chơi ··  ngạch, các ngươi bận bịu các ngươi."

Vẫn là để bọn hắn làm mấy cái linh vật được rồi.

Điều này thực có chút làm khó bọn hắn.

······

Lâm Phàm sau lưng, đại trưởng lão có chút trầm ngâm: "Dưới núi đã hội tụ một số người, ngay tại leo núi."

"Có bao nhiêu?" Lâm Phàm không khỏi chờ mong.

"Ước chừng hai trăm có thừa!"

Mới hai trăm?

Lâm Phàm trong lòng trầm xuống.

Năm ngoái đều có hơn ba trăm a!

Mặc dù có thể nhập môn một cái đều không có ···

"Chờ chút!"

Lúc này, Vu Hành Vân đột nhiên lên tiếng: "Nơi xa còn có người đến!"

"Tốp năm tốp ba, đến từ phương hướng khác nhau."

"Tông chủ, nên là ngươi quảng cáo có hiệu quả!"

"Ồ? ! Ước chừng có bao nhiêu người?"

"Chỉ sợ ··· "

Vu Hành Vân hai con ngươi lóe sáng, thần thức tận khả năng buông ra, vẫn còn Nhìn không đến cuối cùng: "Không thua kém một vạn số lượng!"

Nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người lộ ra tiếu dung.

"Tốt a!"

Hơn vạn?

Coi như ngàn dặm chọn một, cũng có thể lấy ra mười cái miễn cưỡng còn có thể nhìn đệ tử, nếu như bồi dưỡng thoả đáng, nhiều ít là cái trợ lực.

"Tông chủ đại tài!"

Năm vị trưởng lão nhao nhao tán thưởng..