Chương 05: Trộm ta đào, vẫn là tại cửa nhà nha? !

Chương 05: Trộm ta đào, vẫn là tại cửa nhà nha? !

Chỉ là, năm vị trưởng lão giờ phút này có bao nhiêu hưng phấn, tiếp xuống, bọn hắn liền có bao nhiêu tuyệt vọng.

Bởi vì, Lâm Phàm chơi thật!

Quả thực là muốn đem quy củ của hắn tiến hành tới cùng.

Khảo thí thiên phú?

Thật có lỗi, bất trắc!

Thậm chí trực tiếp để tứ trưởng lão Trần Nhị Trụ đem thiên phú bia đá đều mang đi.

Nhất làm cho bọn hắn tuyệt vọng là, cho dù là bọn họ nhìn ra có chút người kế tục thiên phú không tồi, thậm chí còn có mấy cái cùng Lâm Phàm thiên phú khó phân trên dưới, trưởng thành về sau, đặt ở Lãm Nguyệt tông đều xem như Lực lượng trung kiên đệ tử, Lâm Phàm đều biểu thị không thu!

Cho dù là bọn họ ám chỉ, thậm chí biểu thị nguyện ý thu làm quan môn đệ tử, Lâm Phàm đều không đồng ý.

Gấp bọn hắn dậm chân.

Là thật gấp a.

Lãm Nguyệt tông bao nhiêu năm không có như vậy náo nhiệt qua? Cũng là gần trăm năm nay lần thứ nhất có nhiều người như vậy tới cửa bái sơn, nhiều người, cơ số lớn, dẫn đến có chút thiên phú cũng không tệ lắm.

Kết quả, thật không thu? !

Mắt thấy bọn hắn nhịn không được muốn lên tiếng, Lâm Phàm lại thấp giọng nói: "Chư vị trưởng lão, chúng ta nói xong, đã để cho ta tới làm người tông chủ này, vậy liền để ta làm chủ!"

"Nếu là xảy ra sai sót, ta đến cõng nồi, lưng máu nồi!"

"Mà tại cái này trước mắt, chư vị liền đừng kéo ta chân sau."

"Các ngươi coi trọng người, có thể tạm thời chú ý, nếu là sau đó chưa lấy được phù hợp mới quy đệ tử, các ngươi có thể tự chiêu bọn hắn nhập môn."

"Nhưng nếu là có phù hợp điều kiện người ··· "

"Hắn một người, đủ để!"

Lâm Phàm con ngươi lóe sáng.

Nếu là thật sự có thể làm đến một cái nhân vật chính mô bản đệ tử, còn thu đệ tử khác? Đây không phải lãng phí tài nguyên là cái gì? Lúc đầu Lãm Nguyệt tông liền nghèo!

Nghe lời này, các trưởng lão cũng chỉ có thể gật đầu, nhịn xuống.

Mắt thấy đi vào quảng trường người càng đến càng nhiều, lại càng phát ra làm ầm ĩ, Lâm Phàm ho nhẹ: "Ngũ trưởng lão, phiền phức hỗ trợ trấn trấn tràng tử."

"Không dám."

Đoạn Thanh Dao nhẹ nhàng gật đầu.

"Đủ rồi."

Oanh

Nhẹ nhàng âm điệu, lại là chấn động cả tòa Linh Sơn.

Vẫn là người bình thường bái sơn đám người lập tức thất điên bát đảo, không dám tiếp tục ầm ĩ.

Nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, cũng đầy là hoảng sợ cùng sùng bái.

"Đây cũng là tiên nhân sao?"

"Thật là lợi hại!"

"Ta tất nhiên muốn bái nhập tiên môn."

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ âm thầm quyết tâm.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm nhìn về phía đại trưởng lão, nhẹ nhàng gật đầu.

Cái sau tiến lên một bước, cất cao giọng nói: "Vị này, chính là bản tông tông chủ!"

"Tông chủ có đức hiếu sinh, nguyện cho thiên hạ chúng sinh một chút hi vọng sống, bởi vậy, từ hôm nay năm bắt đầu, bản tông chiêu thu đệ tử, không còn chỉ nhìn thiên phú, mà nhìn duyên!"

"Người có duyên, cho dù hoàn toàn không có thiên phú, cũng có thể nhập bản tông tu hành."

"Kẻ vô duyên, cho dù thiên phú dị bẩm, bản tông cũng sẽ không thu nhập môn tường."

"Tin tức này, có lẽ có người biết được, có người không biết được, giờ phút này, ta lại là cần cùng các ngươi nói rõ ràng."

"Là lấy, năm nay khảo hạch, cũng cùng phổ thông khảo hạch khác biệt."

"Các ngươi cần trên quảng trường nghỉ ngơi ba ngày, sau ba ngày, tự có kết quả."

"Trong lúc đó ăn uống ngủ nghỉ, từ bản tông phụ trách."

"Có thể từng minh bạch rồi?"

Oanh

Trong đám người lập tức một mảnh làm ầm ĩ.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

"Là thật!"

"Vậy, vậy ta cũng có cơ hội bái nhập tiên môn?"

"Yên tĩnh, coi chừng tiên nhân tức giận."

"··· "

Thấy thế, đại trưởng lão lại nói: "Tại trong lúc này, các ngươi có thể tự do hoạt động, cũng có thể trò chuyện, về phần như thế nào phân rõ người có duyên, các ngươi liền không cần quan tâm."

"Chúng ta tự sẽ định đoạt."

"Vâng, tiên nhân đại nhân."

Đám người làm ầm ĩ đằng, có người tại đáp lại, cũng có người kích động hồ ngôn loạn ngữ.

Lúc này, nhị trưởng lão tiến lên một bước: "Có họ Tiêu, lá, thạch, Lâm người, tiến lên một bước."

Đám người sững sờ, nhưng lập tức kịp phản ứng, trong đó hơn mười người liền vội vàng tiến lên một bước.

Mấy vị trưởng lão ngầm cười khổ.

Dựa theo tông chủ quyết định quy củ, mấy cái này họ đều phải ưu tiên trúng tuyển, nhưng bây giờ, không thu được nhiều như vậy a.

Bất quá, ưu tiên, cũng không phải nhất định phải trúng tuyển a?

Lập tức lại nói: "Có đại nạn không chết ba lần trở lên, lại vị hôn thê có thần bí người, tiến lên một bước."

Đám người an tĩnh lại, lại không người tiến lên.

"Có bị từ hôn, phụ mẫu ly kỳ người mất tích, có đã từng là thiên tài chi tư, nhưng lại ngoài ý muốn bị phế người, tiến lên một bước."

Vẫn không người tiến lên.

Hiển nhiên, không người phù hợp điều kiện.

Nhưng mấy cái này vấn đề, lại là để bọn hắn lơ ngơ.

Đang muốn truy vấn lúc, lại nghe Vu Hành Vân lại nói: "Được rồi, các ngươi tự tiện."

Đám người: "···? !"

Được rồi, không có đoạn dưới?

Bọn hắn không hiểu, nhưng lại vẫn ôm kỳ vọng.

Có người khó mà bình tĩnh, có người tại hết sức khắc chế chính mình, có người đang tận lực biểu hiện mình, cũng có người đang làm ra vẻ làm dạng, nghĩ giãy điểm biểu hiện điểm.

Nhân sinh muôn màu, nhìn một cái không sót gì.

Đại trưởng lão phất tay bày ra cách âm kết giới, nhìn xem rộn rộn ràng ràng đám người, cảm khái nói: "Trước kia ngược lại là chưa từng như này khoảng cách gần cẩn thận quan sát qua, nhân sinh muôn màu, quả nhiên là ··· "

"Có chút khó coi." Đoạn Thanh Dao thổn thức: "Nguyên bản ta nhìn trúng hai cái thiên phú không tồi đệ tử, nhưng bọn hắn tâm tính thật sự là có chút ~~~ "

Vốn là muốn thu nhận đệ tử, hiện tại cũng không muốn thu.

Thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng tâm tính không được, nhập môn tường cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

Lâm Phàm không có lên tiếng âm thanh, nhưng lại đang chăm chú Tứ đại dòng họ kia mười mấy người.

Thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên, nhân vật chính mô bản quá ít, chỉ là vạn người, muốn tìm ra một cái nhân vật chính mô bản đến, quả thực là cùng mua xổ số đồng dạng a."

"Hi vọng bọn họ có thể cho ta một điểm kinh hỉ đi."

Thời gian trôi qua ···

Không có người biểu hiện ra không kiên nhẫn.

Lúc xế chiều, Ục ục không ngừng bên tai.

Lâm Phàm thấy thế, nói khẽ: "Thỉnh cầu vị kia trưởng lão đi một chuyến, săn giết mấy cái yêu thú trở về, điểm chút ăn thịt cùng bọn hắn, đã nói xong phụ trách cái này ba ngày ăn uống, cũng không thể nuốt lời mới là."

"Ăn chút yêu thú chi thịt, nhiều ít cũng có thể tăng lên một chút tố chất thân thể, cũng không uổng công bọn hắn tới qua một lần."

"Để ta đi." Tam trưởng lão Lý Trường Thọ lúc này bay lên không, hóa thành lưu quang đi xa, gây nên tiếng kinh hô trận trận.

······

Cùng lúc đó.

Đào Hoa tông, Ngũ Hành môn các loại quanh mình tông môn cao tầng, lại là tất cả đều nhíu mày.

"Năm nay bái sơn đệ tử vì sao trên phạm vi lớn giảm bớt?"

"Không biết?"

"Tra cho ta! ! !"

Rất nhanh, bọn hắn tìm ra nguyên nhân.

"Lãm Nguyệt tông ở tại chúng ta dưới núi tràn ngập quảng cáo, không nhìn bầu trời phú, chỉ nhìn duyên? !"

"Thật to gan, ngay cả chúng ta người đều dám đoạt."

"Ta xem bọn hắn là chó cùng rứt giậu!"

"Phải chăng xuất thủ, cho bọn hắn một chút giáo huấn? !"

"Hừ, tạm thời lưu bọn hắn mấy ngày khoái hoạt thời gian  các loại cái này một nhóm đệ tử mới dần dần thích ứng, dẫn bọn hắn cùng nhau lên cửa, cũng tốt để bọn hắn được thêm kiến thức, không phải cái gì a miêu a cẩu, đều có thể được xưng tông môn."

"Cũng thế, về sau lại nghỉ mấy ngày, để bọn hắn trở về quê quán, nhiều hơn tuyên dương bản tông cường đại, sang năm đến đây đệ tử tự nhiên sẽ càng nhiều hơn một chút."

"Diệu quá thay ~!"

Rất nhiều tông môn đều rất khó chịu.

Ngươi mẹ nó trộm nhà ta quả đào, vẫn là tại cửa nhà nha, ai có thể sướng rồi?

Bất quá cái này trước mắt, bọn hắn cũng không muốn làm to chuyện, đều quyết định các loại đem trong khoảng thời gian này sau khi hết bận, lại thu thập Lãm Nguyệt tông ~

Mà Lãm Nguyệt tông bên này, dĩ nhiên đã dâng lên đống lửa, to lớn yêu thú bị nướng ầm ầm rung động, mùi thơm nức mũi, làm cho tất cả mọi người cũng bị mất nói chuyện tâm tư, khóe miệng Mồ hôi không ngừng chảy ···.