Chương 06: Đối dây chuyền nói một mình người - Tiêu Linh Nhi

Chương 06: Đối dây chuyền nói một mình người - Tiêu Linh Nhi

"Ăn ngon!"

"Thật là thơm a ~!"

"Ngao ngao ngao, ta mẹ nó ăn ăn ăn."

Đám người cuồng ăn, gọi là một cái ăn như hổ đói.

Yêu thú thôn vân thổ vụ, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, thiên địa linh khí tu luyện, cho dù là cấp thấp nhất yêu thú, nhục thân cũng bị linh khí tẩm bổ qua, hương vị cùng cảm giác tự nhiên không phải súc vật có thể so sánh.

Đến Lãm Nguyệt tông bái sư, phần lớn đều là gia cảnh phổ thông người, không có mấy người nếm qua yêu thú thịt.

Huống chi vẫn là trưởng lão xuất thủ, những này yêu thú chính là thứ hai, đệ tam cảnh tồn tại, trong máu thịt nó Tinh hoa đối với người bình thường mà nói, thực sự quá đỉnh.

Hận không thể ngay cả đầu lưỡi đều nuốt vào.

Đến cuối cùng, tất cả đều ăn bụng cao cao nâng lên, lại vẫn vẫn chưa thỏa mãn.

"Đây chính là Tiên gia tông môn sao? Quả nhiên là đại thủ bút a."

Thực sự không ăn được, bọn hắn bùi ngùi mãi thôi.

"Cũng chính là Lãm Nguyệt tông a? Ta nghe nói những tông môn khác đều ngạo khí rất, coi chúng ta là làm sâu kiến, hoàn toàn không quan tâm đâu ···

Nào giống Lãm Nguyệt tông, không những quản chúng ta ăn uống, vẫn là bực này thịt của yêu thú, ta cảm giác lực lượng đều lớn rồi không ít!"

"Tê, như thế nói đến, Lãm Nguyệt tông quả nhiên là Tiên gia phúc địa! Đây mới là tiên nhân phong thái."

"Cũng không biết ta có hay không có cơ hội có thể bái nhập sơn môn, nếu là có cơ hội, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh."

"Coi như không cách nào nhập môn, chuyến này trở về, ta cũng muốn hướng đồng hương miêu tả Lãm Nguyệt tông tốt, để bọn hắn đều đi thử một chút, vạn nhất đâu?"

"··· "

Nghe bọn hắn giao lưu, Ngũ trưởng lão Đoạn Thanh Dao không khỏi lộ ra một vòng ý cười: "Mới ta vẫn không rõ, vì sao tông chủ còn muốn quản bọn họ cơm canh, mà lại đặc địa yêu cầu săn giết yêu thú.

Bây giờ xem ra, lại là ta kiến thức nông cạn."

"Suy bụng ta ra bụng người, như thế nhưng phải dân tâm, được dân tâm, chí ít sang năm đến đây bái sơn người, sẽ không quá ít!"

"Có lẽ rừng núi hương dân có rất ít thiên phú hơn người hạng người, nhưng nhiều người, chung quy nhiều một tia cơ hội."

Lâm Phàm lắc đầu: "Không thể nói như thế, đây không phải kiến thức nông cạn."

Đoạn Thanh Dao còn tưởng rằng Lâm Phàm muốn tự an ủi mình.

Kết quả một giây sau: "Phải nói cách cục nhỏ."

Đoạn Thanh Dao tiếu dung cứng đờ.

Còn lại bốn vị trưởng lão buồn cười.

"Săn giết thứ hai, tam cảnh yêu thú, đối mấy vị trưởng lão mà nói bất quá là thuận tay mà vì, nhưng lại có thể để cho bọn hắn mang ơn, cũng đem chúng ta danh tiếng đánh đi ra, cớ sao mà không làm?"

"Những cái kia đại tông môn không cần quan tâm những chi tiết này, có là hạt giống tốt để bọn hắn chọn lựa, nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông, lại không tư cách này."

Chi tiết quyết định thành bại!

Theo Lâm Phàm, Lãm Nguyệt tông căn bản không có tuyển.

Mà lại, rừng núi hương dân có cái gì không tốt? Chỉ cần có Duyên, đúng không?

Huống chi bọn hắn không có gì kiến thức, ngược lại là sẽ không cảm thấy Lãm Nguyệt tông đến cỡ nào xấu xí, dù sao tương đối quê hương của bọn hắn mà nói, Lãm Nguyệt tông chung quy là Thần tiên chi địa .

Danh tiếng, là cái thứ tốt a.

"Chi tiết a?"

Các trưởng lão lâm vào trầm tư.

Trước đó, tựa hồ ··  chính mình thật đúng là không có chú ý tới những này?

Nào có cái gì chi tiết.

Bất quá là dựa theo quy củ đến thôi.

Mọi người không đều là dạng này sao?

Khảo thí thiên phú, khảo hạch tâm tính, sau đó thu nhập môn tường.

Khác biệt duy nhất chính là các môn các phái khảo hạch phương thức hơi có khác biệt, chỉ thế thôi.

Ai sẽ để ý những chi tiết này a?

Nhưng, qua nhiều năm như vậy, chính mình lại đều không có bình tĩnh lại ngẫm lại, người ta đại tông môn cao ngạo là bởi vì người ta có cao ngạo tư cách, coi như không hề làm gì, những đại gia tộc kia, có thiên phú người, cũng sẽ đuổi tới đi bái sơn.

Có thể Lãm Nguyệt tông đâu? ? ?

Gặp bọn họ trầm mặc, Lâm Phàm cũng là thở dài trong lòng.

Đều khoái hoạt không nổi nữa, còn muốn cái gì bức cách ···

Ngươi một cái gà rừng đại học, còn muốn cùng Thanh Hoa Bắc Đại chiêu sinh đi đồng dạng quá trình?

Ngươi không hết con bê ai xong con bê a.

Nhưng cái này cũng không thể trách bọn hắn, chỉ có thể nói người tu hành đều có ngạo khí, lại các môn các phái đời đời kiếp kiếp đều là như thế tới, bọn hắn đương nhiên cũng liền tự nhiên mà vậy tuân theo.

Có thể chính mình lại quyết không cho phép loại tình huống này phát sinh.

Nếu không, không chừng một năm về sau, không, đã không có một năm chính mình liền muốn dát a!

······

"Các vị trưởng lão có thể từng phát hiện phù hợp chúng ta mới quy người?"

Quan sát hồi lâu, Lâm Phàm lặng yên mở miệng.

Năm vị trưởng lão lúc này mới linh hoạt ra, mặc dù không rõ Lâm Phàm lập những này không hiểu thấu quy củ đến cùng để làm gì ý, nhưng như là đã nói xong mọi người cùng nhau cố gắng, liền sẽ không cản trở.

"Khóe miệng thích treo thần bí mỉm cười chưa từng phát hiện."

"Bị nhằm vào người, cũng chưa từng phát hiện."

"Bị khoét xương, nguy cơ sớm tối người, không có."

"Nhát như chuột, vô cùng cẩn thận cũng không có, tuyệt đại bộ phận đều đang nghĩ tất cả biện pháp biểu hiện mình, có mấy cái hơi hướng nội, nhưng cũng không phải nhát gan."

"Tính cách hay thay đổi, không có."

"··· "

Ngay tại Lâm Phàm coi là nhất định thất vọng lúc, nhị trưởng lão Vu Hành Vân lại là lặng yên mở miệng: "Cũng có một cái."

"Thích nói một mình."

"Nhưng nàng trên tay cũng không có chiếc nhẫn, cũng có một sợi dây chuyền, cũng không biết có phải là hay không đối dây chuyền nói một mình."

Ai

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng.

"Trái phía sau, cái kia mặt mũi tràn đầy bùn ô, mặc tắm đến trắng bệch lại sạch sẽ gọn gàng áo gai thiếu nữ."

Thuận Vu Hành Vân lời nói, Lâm Phàm cùng còn lại trưởng lão ánh mắt đều khóa chặt thiếu nữ kia.

Vu Hành Vân lại nói: "Ta quan sát một lát, nàng ngẫu nhiên nói một mình, nhưng lại giống như là tại cùng người đối thoại, lại nàng đã mở ba đạo huyền môn, trạng thái thân thể còn có chút kỳ quái."

"Tựa hồ từng mở qua nhiều nói huyền môn, lại bởi vì không biết tên nguyên nhân cảnh giới rơi xuống, chỉ còn lại ba đạo."

Ồ

"Như thế nói đến, nàng chỉ sợ là có bí mật a!"

Các trưởng lão thấp giọng trao đổi.

Lâm Phàm lại là hai mắt tỏa ánh sáng.

"Bởi vì đặc thù nguyên nhân tu vi rút lui, trước mắt mở ba đạo huyền môn, còn hư hư thực thực thích đối dây chuyền nói một mình?"

"Không chỉ có như thế!"

"Nàng ba búi tóc đen sạch sẽ gọn gàng, quần áo mặc dù cũ kỹ, nhưng cũng là sạch sẽ, hết lần này tới lần khác khắp khuôn mặt là bùn ô, cái này hiển nhiên là vì che giấu tai mắt người ··· "

"Thiếu nữ này, tuyệt đối có vấn đề!"

Là tốt, vẫn là xấu?

Lâm Phàm không biết!

Nhưng Lãm Nguyệt tông đều cái này điểu dạng, có hư hư thực thực nhân vật chính mệnh cách người, chẳng lẽ còn không thu sao? !

Đúng vào lúc này, Lý Trường Thọ nói bổ sung: "Nếu là ta nhớ không lầm, thiếu nữ này, tựa hồ là Tiêu, Lâm, Thạch, Diệp bốn họ một trong?"

"Hoàn toàn chính xác."

Vu Hành Vân gật đầu.

"Liền nàng!"

Lâm Phàm lúc này đánh nhịp.

Trên người một người đồng thời thỏa mãn nhiều như vậy điều kiện, không chọn nàng tuyển ai?

Mặc dù không cách nào xác định, nhưng xác suất không thấp a!

Làm liền xong rồi.

Các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cũng không có phản bác, chỉ là nói: "Kia cái khác?"

"Nói ba ngày, liền ba ngày  các loại đi."

Điểm này, Lâm Phàm sớm đã nghĩ kỹ: "Cái này ba ngày mỗi ngày một bữa yêu thú thịt, cũng coi là đối bọn hắn phản hồi, ba ngày vừa đến, liền tuyên bố kết quả."

"Vâng, tông chủ."

"Không bằng tông chủ đi trước nghỉ ngơi, nơi này liền để chúng ta mấy cái lão gia hỏa nhìn chằm chằm?"

"Cũng tốt."

Lâm Phàm gật đầu.

······

Ngày thứ ba.

Lâm Phàm lại lần nữa xuất hiện trên quảng trường, cũng đi đến thiếu nữ kia trước người: "Ngươi cùng ta tông hữu duyên."

"Tên gọi là gì, có thể nguyện bái nhập ta tông?"

Thiếu nữ sắc mặt vui mừng, vội vàng xoay người cúi đầu: "Đệ tử Tiêu Linh Nhi, bái kiến tông chủ.".