Chương 07: Cùng hưởng thiên phú, tốc độ tu luyện tăng vọt!

Chương 07: Cùng hưởng thiên phú, tốc độ tu luyện tăng vọt!

Trên quảng trường lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người nhìn xem xoay người hành lễ Tiêu Linh Nhi, vẻ hâm mộ lộ rõ trên mặt.

Đồng thời, bọn hắn cũng phá lệ chờ mong.

Chờ mong kế tiếp chính là mình.

Nhưng rất đáng tiếc, kết quả chú định để bọn hắn thất vọng.

Đem Tiêu Linh Nhi đỡ dậy về sau, Lâm Phàm cười nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là ta Lãm Nguyệt tông nội môn đệ tử."

Lập tức, hắn nhìn về phía những người khác, nhẹ nhàng thở dài: "Tiên lộ từ từ, khó như lên trời, người có duyên hiếm thấy trên đời, chư vị, mời trở về đi."

Cự tuyệt.

Hơn một vạn người, chỉ lấy một người?

Đám người sắc mặt trắng bệch.

Mặc dù sớm đã có đoán cảm giác, đã sớm biết tuyệt đại bộ phận người đều không cách nào bái nhập tiên môn, nhưng giờ phút này, bọn hắn vẫn cảm thấy khó chịu trời đất quay cuồng, phảng phất toàn bộ thế giới đều đã mất đi sắc thái.

"Chư vị, xuống núi đi."

Đại trưởng lão Tô Tinh Hải nhẹ giọng mở miệng ···

Có người khóc ra thành tiếng.

Nhưng lại không người phản kháng, lại không người làm ầm ĩ.

Vô duyên, chính là thiên mệnh.

Mặc dù thất lạc, nhưng chuyến này, cuối cùng cũng không phải là không thu hoạch được gì, tốt xấu ngay cả ăn ba Thiên yêu thịt thú vật, tố chất thân thể viễn siêu trước đó.

Cũng coi là được chứng kiến thần tiên phong thái.

Đám người rộn rộn ràng ràng, xuống núi.

Lãm Nguyệt tông khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, chỉ là nhiều một thiếu nữ.

"Rửa sạch sẽ đi."

Lâm Phàm cười cười: "Tại trong tông môn, không cần như thế."

Tiêu Linh Nhi có chút xấu hổ, vội vàng chạy đến một bên dòng suối nhỏ đem mặt rửa sạch, lộ ra xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn tới.

"Đây là bởi vì, là bởi vì ··· "

Nàng nghĩ giải thích.

Lâm Phàm nhìn ra hắn quẫn bách, lạnh nhạt nói: "Không cần giải thích, mỗi người đều có bí mật của mình, không muốn nói, chúng ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng ngươi."

"Đi thôi, đốt hương, bái sư."

"Từ đó về sau, về sau, ngươi chính là chúng ta Lãm Nguyệt tông đệ tử."

"Có lẽ ngươi biết, chúng ta Lãm Nguyệt tông tình trạng trước mắt không được tốt lắm, nhưng ngươi đã lựa chọn chúng ta, vậy chúng ta tất không phụ ngươi, từ nay về sau, rất nhiều tài nguyên đều sẽ hướng ngươi nghiêng, toàn lực bồi dưỡng ngươi."

"Việc ngươi cần chính là mạnh lên, chỉ thế thôi."

"Vâng, sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi nghiêm mặt đáp lại.

Sau đó chính là một loạt nghi thức, đây cũng là tránh không khỏi.

Tại trước mắt thời đại, lễ không thể bỏ.

Dù sao, nói không thể khinh truyền.

Mà Lâm Phàm, cũng nhận lấy thuộc về mình người đệ tử thứ nhất.

Về phần độ trung thành các loại vấn đề, Lâm Phàm lại cũng không lo lắng.

Dù sao dưới tình huống bình thường, họ Tiêu ··  nhân phẩm cũng không tệ lắm.

Một đợt toa cáp!

Nếu như nàng thật sự là nhân vật chính mô bản, ngày sau toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều muốn cất cánh, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên ~

Đương nhiên, có lẽ cũng có ngoài ý muốn.

Nhưng nếu như mình thật sự là xuyên qua đến trong trò chơi, vậy mình nên có thể cùng hưởng đệ tử thực lực cùng thiên phú, nói cách khác, coi như nàng làm phản rồi chính mình cũng không sợ.

Chí ít cũng có thể cùng với nàng chia năm năm.

Lại thêm chính mình lúc đầu Thực lực, phần thắng cực lớn a ~!

Ngày sau đệ tử nhiều, có thể cùng hưởng các đệ tử thực lực cùng thiên phú, trong đó mấy người làm phản? Kia liền càng không sợ.

Cho nên, đối Lâm Phàm mà nói đem tài nguyên toàn bộ ném cho có thiên phú đệ tử, ngược lại là so với mình dùng càng có lời, dù sao mình thiên phú cũng liền như thế ~

Tóm lại ···

Cái này sóng không lỗ!

Trực tiếp toa cáp là được rồi!

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề đều là xây dựng ở Lâm Phàm không có đoán sai tình huống dưới, nếu không ~

Coi như phiền toái.

Bái sư cuối cùng kết thúc, đem Tiêu Linh Nhi dàn xếp thỏa đáng, cũng an bài nhị trưởng lão ngày mai bắt đầu dạy nàng tu hành về sau, Lâm Phàm trở về chỗ ở của mình, nhịp tim tùy theo gia tốc.

"Hi vọng ta không có đoán sai đi."

"Như vậy ··· "

"Thiên phú của nàng, như thế nào?"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, làm như thế nào cùng hưởng thiên phú?"

Lâm Phàm nghĩ tới đây, đột nhiên cảm thấy phiến thiên địa này tựa hồ cũng rõ ràng không ít.

Ừm

"Đã bắt đầu sao?"

"Hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể trực tiếp cùng hưởng?"

"Đây thật là một tin tức tốt a."

Chí ít chứng minh chính mình không có đoán sai!

Sau đó, hắn nếm thử tu luyện.

Bây giờ Lâm Phàm là Ngưng Nguyên cảnh đệ nhị trọng, tức cái thứ hai đại cảnh giới cái thứ hai tiểu cảnh giới.

Nguyên bản hắn thiên phú chỉ có thể nói miễn cưỡng, hơi có thể nhìn, tu hành thời điểm, tốc độ cũng liền như thế, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ mèo con uống nước, dùng liếm cái chủng loại kia.

Nhưng giờ phút này, nương theo lấy hắn bắt đầu tu luyện, lại phát hiện, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ viễn siêu dĩ vãng mấy chục lần! ! !

Như trước đó là mèo con liếm nước, kia giờ phút này, chính là như là nốc ừng ực!

Nhục thân huyền môn mở rộng, điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí cũng du tẩu toàn thân, cảnh giới cơ hồ là Mắt trần có thể thấy tăng trưởng.

"Quả nhiên! ! !"

"Ta đoán đúng."

"Thật xuyên qua đến trong trò chơi, hoặc là nói, cùng quy tắc trò chơi tương tự huyền huyễn thế giới."

"Chân chính đáng giá vui vẻ là, cái này Tiêu Linh Nhi, quả nhiên là thiên tài!"

Coi như không phải Tiên Võ đại lục thiên mệnh chi tử, cũng ít nhất là cái nhân vật chính mô bản a.

Có bực này đệ tử, chỉ cần không chết yểu, lo gì Lãm Nguyệt tông không người kế tục?

Mà bực này nhân vật chính mô bản, nơi đó có dễ dàng như vậy chết yểu?

Giờ khắc này, Lâm Phàm nghĩ cất tiếng cười to.

Chính mình vì cái gì định ra những cái kia quy tắc, thậm chí cũng không nhìn thiên phú, ngược lại nhìn những này kỳ kỳ quái quái, nhìn như không quan hệ chút nào Cái người thuộc tính ? Vì chính là điểm này!

Có thiên phú, không nhất định là nhân vật chính mô bản.

Tương phản, rất có thể trở thành cái nào đó thân phụ nhân vật chính mô bản gia hỏa bàn đạp a.

Cho nên ~

Nhân vật chính mô bản có một chút tao ~~!

A không phải, là YYDS!

Hưng phấn qua đi, Lâm Phàm ổn định lại tâm thần, tốc độ cao nhất tu luyện!

Mặc dù có thể nằm ngửa, nhưng đã có cái này thiên phú kinh người gia trì, chẳng phải là phung phí của trời? ! Hắn sợ bị thiên lôi đánh xuống a!

Một bên khác.

Tiêu Linh Nhi nằm ở trên giường, nhẹ nhàng thở dài.

"Bái nhập sơn môn."

"Hi vọng có thể hết thảy thuận lợi đi."

"Chỉ là lão sư, ta không rõ, có ngươi làm lão sư, ta vì cái gì còn muốn bái nhập sơn môn đâu? Hơn nữa còn là đã xuống dốc Lãm Nguyệt tông?"

Trong óc nàng, một thanh âm già nua vang lên: "Nha đầu ngốc, vi sư bất quá là một giới linh hồn thể thôi, ngay cả nhục thân đều không có, trước đó vì tỉnh lại, càng làm cho ngươi mấy năm chưa từng tiến bộ, thậm chí cảnh giới rơi xuống ··· "

"Mặc dù ta có thể dạy ngươi, nhưng không có tài nguyên, lại như thế nào quật khởi? Lại ai có thể nghĩ đến, ngươi trốn ở Lãm Nguyệt tông bên trong?"

"Về phần vì sao lựa chọn Lãm Nguyệt tông."

"Hoàn toàn chính xác, Lãm Nguyệt tông xuống dốc, nhưng ít nhiều có chút nội tình, lại Lãm Nguyệt tông người làm việc có điểm mấu chốt, cũng không phải là những cái kia khẩu thị tâm phi cái gọi là danh môn chính phái.

Huống chi, tông môn nhân ít, không có bao nhiêu người quấy rầy, ngươi ở chỗ này, mới có thể an tâm tu luyện.

Trọng yếu nhất chính là, Lãm Nguyệt tông có một vật, đối ngươi có chỗ cực tốt, chỉ cần có thể đạt được nàng liền có thể toàn diện kích hoạt thiên phú của ngươi!"

"Thì ra là thế."

Tiêu Linh Nhi bừng tỉnh đại ngộ: "Đệ tử minh bạch."

"Chỉ là, nếu là vạn nhất bị cừu gia tìm tới cửa, chẳng phải là hại sư môn?"

"Nếu thật sự là như thế, ta lão thái bà chính là liều chết, cũng sẽ đem bọn hắn ngăn cản!"

"Lão sư ··· "

"Linh Nhi, ngươi nhớ kỹ, chúng ta tuy là nữ tử, nhưng người sống một đời, có việc nên làm có việc không nên làm!"

"Đến người ân quả ngàn năm nhớ."

"Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo."

"Cắt không thể làm kia vong ân phụ nghĩa, lấy oán trả ơn cẩu tặc!"

"Vâng, lão sư!"

"Linh Nhi nhất định cố gắng tu luyện!"

Tiêu Linh Nhi trịnh trọng đáp lại.

"Ừm, bây giờ ta không cần lại hấp thu ngươi tinh khí thần, lại thêm Lãm Nguyệt tông thiên địa nguyên khí muốn so ngoại giới nồng đậm rất nhiều, ngươi cũng không cần lại cẩn thận từng li từng tí đông tránh XZ, nghĩ đến nên sẽ tiến bộ thần tốc."

"Liền định vị mục tiêu nhỏ đi."

Thanh âm già nua bên trong, mang theo một tia trêu chọc: "Trong một ngày mở lại chín đạo nhục thân huyền môn!"

"Trong ba ngày, đột phá đến Ngưng Nguyên cảnh."

"Về sau, vi sư dạy ngươi luyện đan.".