Chương 08: Tẩy não

Chương 08: Tẩy não

Hôm sau, sáng sớm.

Lâm Phàm mở ra hai mắt, đứng dậy.

Lốp bốp!

Toàn thân xương cốt liên tiếp nổ vang, ánh mắt của hắn như điện, khí thế như hồng.

"Ngưng Nguyên cảnh ··  tam trọng!"

"Vẻn vẹn không đến một ngày thời gian, liền đột phá một cái tiểu cảnh giới, nếu đổi lại là ta thiên phú của mình, đừng nói là một ngày, chính là một tháng, nửa năm thậm chí một năm đều chưa hẳn có thể làm được a!"

Đột phá, không chỉ có riêng chỉ là nhìn hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ! Đây chỉ là một trong số đó.

Trừ cái đó ra, còn phải xem Hạn mức cao nhất cùng Bình cảnh, thiên phú tốt, tại đạt tới cái nào đó cảnh giới trước đó căn bản không có bất luận cái gì bình cảnh, như ăn cơm uống nước, tự nhiên mà vậy liền vượt qua.

Lâm Phàm trước đó thiên phú tất nhiên là không có loại khả năng này, nhưng Tiêu Linh Nhi thiên phú là thật đỉnh!

Hắn bùi ngùi mãi thôi, đồng thời vô cùng may mắn mình làm ra quyết định chính xác.

Quy củ dã thì thế nào? !

Dùng tốt là được!

"Ổn trọng, ổn trọng!"

"Ta hiện tại là một tông chi chủ."

Lâm Phàm dần dần bình tĩnh: "Đi xem một chút Tiêu Linh Nhi, thuận tiện mang nàng tuyển chọn công pháp."

Đi ra ngoài, vốn định mang lên Vu Hành Vân liền thành, nhưng năm vị trưởng lão đều trong lúc rảnh rỗi, lại bọn hắn cũng đều rất hiếu kì, Lâm Phàm đến cùng tại sao muốn định ra những này loạn thất bát tao quy củ?

Càng hiếu kỳ vì sao Lâm Phàm sẽ không chút do dự lựa chọn Tiêu Linh Nhi, cho nên liền cùng nhau đi theo.

Lâm Phàm cũng không có cự tuyệt.

Tả hữu cũng không có ảnh hưởng gì, có lẽ còn có thể để nàng cảm nhận được sư môn coi trọng.

Công việc tốt a!

······

"Sư tôn!"

"Các vị trưởng lão, sớm."

Tiêu Linh Nhi ngay tại rửa mặt, trông thấy Lâm Phàm bọn người, liền vội vàng hành lễ.

"Chào buổi sáng."

Lâm Phàm cười gật đầu: "Đêm qua còn quen thuộc?"

"Thói quen, so ở bên ngoài lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường tốt quá nhiều." Tiêu Linh Nhi thực tình đáp lại.

Những ngày này nàng ở bên ngoài phiêu bạt, đông tránh XZ, ngay cả cái an giấc đều ngủ không được.

Đêm qua, là mấy tháng nay nàng một đêm an ổn nhất.

"Quen thuộc liền tốt."

"Vậy liền đi Tàng Kinh các đi, tuyển chọn một bản thích hợp ngươi công pháp, dù sao chẳng mấy chốc sẽ ··· "

Lâm Phàm lời còn chưa dứt.

"Cái gì? !"

Đột nhiên, Vu Hành Vân một tiếng kinh hô, để hắn không khỏi quay đầu lại: "Nhị trưởng lão?"

Ngươi

Nhị trưởng lão lại phảng phất giống như không nghe thấy, môi đỏ đại trương, con ngươi xinh đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi: "Ngươi? ? ? Khai Huyền cửu trọng? !"

"Sao, làm sao có thể? !"

Nàng kinh ngạc!

Tô Tinh Hải các loại bốn vị trưởng lão cũng là kịp phản ứng, một chút cảm ứng, tất cả đều kinh hãi.

"Vậy mà thật sự là Khai Huyền cửu trọng? !"

Bọn hắn mộng.

Hôm qua không phải là Khai Huyền tam trọng sao?

Làm sao lại nhanh như vậy? !

Mà lại trước đó nàng rõ ràng là rơi xuống quá cảnh giới a, chẳng lẽ không nên càng thêm khó mà tu luyện sao?

Vì sao còn có thể có như thế biến thái tốc độ? ? ?

Cho dù là mọi người thường nói thiên tài, từ Khai Huyền tam trọng đến cửu trọng, cũng cần nhỏ thời gian một năm a!

Cái này, nha đầu này ··  vậy mà chỉ có một ngày, thậm chí không đến một ngày? !

"Trời ··  thiên kiêu? !"

Lý Trường Thọ tim đập rộn lên, trong miệng tung ra mấy chữ.

Đã vượt qua thiên tài phạm vi, là thiên kiêu, thiên chi kiêu tử!

Cái này thật rất khó để cho người ta tin, bởi vì bọn hắn hôm qua đều nhìn qua, không nhìn ra Tiêu Linh Nhi thiên phú tốt bao nhiêu a!

"Chẳng lẽ là dùng thủ đoạn đặc thù che đậy dò xét? !"

Chung quy là Lão gia hỏa, kiến thức rộng rãi, rất nhanh bọn hắn liền đoán bảy tám phần.

Nhưng nếu là như thế, như vậy Tiêu Linh Nhi tất nhiên không đơn giản!

Thiên kiêu, thậm chí là yêu nghiệt thiên phú, nhưng lại vẫn giấu kín, thậm chí hôm qua còn hướng trên mặt bôi lên bùn ô.

Sau lưng nàng, tuyệt đối có đại bí mật.

Bọn hắn phá lệ chấn kinh.

Nhưng càng khiếp sợ, lại là Lâm Phàm là như thế nào phân biệt? !

Hoặc là nói, những cái kia thu đồ mới quy ···

Nhìn như một đầu so một đầu dã, mà lại lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì liên quan, nhìn không ra nửa điểm Logic, có thể hết lần này tới lần khác Lâm Phàm nhưng là dựa vào mới quy, chọn lựa ra dạng này một vị thiên kiêu đệ tử!

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu là đổi lại mình mấy lão già này đến, như vậy thu nhập môn tường, tuyệt đối sẽ không có Tiêu Linh Nhi người này.

Chớ có nhìn hiện tại vừa phân tích, tựa hồ đạo lý rõ ràng, thấy thế nào đều có bí mật.

Nhưng tại này trước đó, có thể nhìn ra a? !

Nói một mình?

Người ta thích nói một mình thế nào?

Trên mặt bôi bùn?

Đây là người ta tự do, liên quan gì đến ngươi!

Bọn hắn biết duy nhất nhìn chính là thiên phú, có thể Tiêu Linh Nhi nhưng lại che giấu dò xét, biểu hiện thường thường không có gì lạ, mặc dù có tu vi mang theo, nhưng tất cả mọi người có thể nhìn ra nàng thời gian tu hành chí ít vượt qua tám năm.

Tám năm, Khai Huyền tam trọng, còn rơi xuống quá cảnh giới, trùng tu độ khó cao hơn.

Cái này ai sẽ tuyển a?

Hoàn toàn thuộc về mất mặt đống bên trong, bọn hắn cũng sẽ không nhìn nhiều loại hình.

Nhưng Lâm Phàm lại sửng sốt bằng vào kia không đứng đắn mới quy, đưa nàng từ hơn một vạn người bên trong tuyển ra tới.

Mà sự thật chứng minh, Lâm Phàm là đúng!

Nàng vậy mà có được thiên kiêu cái này một cấp bậc thiên phú!

Nhưng cái này ··  sao lại có thể như thế đây?

Như thế không đứng đắn quy củ, vậy mà thật có thể từ trong biển cát chuẩn xác không sai tìm ra kia một hạt vàng? ? ?

Dựa vào cái gì a? !

Căn cứ lại là cái gì? !

Chúng ta hoàn toàn xem không hiểu a tông chủ! ! !

Năm vị trưởng lão đều trợn mắt hốc mồm, ánh mắt tại Tiêu Linh Nhi cùng Lâm Phàm trên thân rời rạc, đầu ông ông tác hưởng, khó có thể tin!

Giờ khắc này, bọn hắn mừng rỡ như điên.

Nhưng càng nhiều, lại là chấn kinh cùng khó có thể tin.

Khó có thể tin chính là Lâm Phàm những này mới quy kinh khủng hiệu quả.

Mà kinh ngạc, lại là Lâm Phàm vậy mà không có chút nào ngoài ý muốn bộ dáng?

Hắn vậy mà ···

Đã sớm biết? !

Nếu không tuyệt sẽ không bình tĩnh như thế!

Cho nên, kỳ thật tông chủ mới là kinh người nhất một cái kia a?

Thiên lý mã thường có mà Bá Nhạc không thường có a!

Ân, cũng có lẽ là ··  trùng hợp?

······

Bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Lâm Phàm lại là đã sớm chuẩn bị, Tiêu Linh Nhi cũng giống như thế.

Cùng hưởng qua Tiêu Linh Nhi thiên phú nàng, tự nhiên biết Tiêu Linh Nhi thiên phú có bao nhiêu không hợp thói thường.

Mà Tiêu Linh Nhi biết mình trước mắt cảnh giới, tự nhiên hiểu được bọn hắn sẽ như thế chấn kinh, bởi vậy nhếch miệng mỉm cười nói: "Các vị trưởng lão nói quá lời."

"Chỉ là Lãm Nguyệt tông hoàn cảnh vô cùng tốt, cho nên đệ tử tu hành tốc độ tương đối nhanh mà thôi."

Lời này vừa ra, cho các trưởng lão đều chỉnh không có ý tứ.

Lãm Nguyệt tông cái này hoàn cảnh, ân ~~~~

"Về phần công pháp, sư tôn, kỳ thật đệ tử có thuộc về mình công pháp, lại phi thường phù hợp chính mình, cho nên, có thể hay không không đổi công pháp?"

Đại trưởng lão nghe xong lời này, nhân tiện nói: "Ngươi có lẽ cho là mình công pháp không tệ, nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông ··· "

"Đại trưởng lão."

Lâm Phàm khoát khoát tay, ra hiệu đại trưởng lão không nên nói nữa.

Nói tiếp: "Ngươi đã có chủ kiến, tự nhiên có thể."

"Ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi lãnh thuộc ngươi tu hành tài nguyên."

······

Tông môn trong bảo khố.

Còn thừa tài nguyên không hề ít, nhưng cũng chỉ là nhìn qua không ít, trên thực tế, vẫn còn có chút xấu xí.

Tiêu Linh Nhi cũng không có ghét bỏ chi sắc, chỉ là ··  một giây sau, Lâm Phàm liền chỉ vào nguyên thạch, đan dược, tài liệu các loại rất nhiều tài nguyên, bình tĩnh nói: "Nơi này tài nguyên, ngươi có thể tùy tiện vận dụng, không thiết bất luận cái gì hạn chế."

"Toàn, cho hết ta?"

Tiêu Linh Nhi giật nảy cả mình, mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không thể tin.

Tông môn bảo khố đối với mình toàn diện rộng mở? !

Rõ

"Lãm Nguyệt tông mặc dù xuống dốc, nhưng ở bồi dưỡng đệ tử thời điểm, cũng không keo kiệt, chúng ta sẽ dốc hết tất cả."

"Chỉ cần đệ tử cần, chỉ cần ··  chúng ta có thể lấy ra."

Ba ba.

Vỗ nhẹ Tiêu Linh Nhi bả vai, nhìn xem vẫn còn trong lúc khiếp sợ Tiêu Linh Nhi, nói: "Làm tông môn một phần tử, ngươi tự nhiên có thể hưởng thụ những này phúc lợi."

"Tông môn, không thuộc về ta, cũng không thuộc về bất cứ người nào."

"Nó, là thuộc về tất cả chúng ta."

Nói xong, không đợi nàng kịp phản ứng, Lâm Phàm liền lôi kéo vẫn ở vào choáng trạng thái bên trong các trưởng lão rời đi.

Chỉ để lại Tiêu Linh Nhi một người trực diện bảo khố.

Thật lâu, thật lâu, nàng lẩm bẩm nói: "Lão sư, sư tôn hắn ··· "

"Hắn không phải người thường a!"

Thanh âm già nua thở dài: "Như thế quyết đoán, làm cho người kinh diễm."

"Ngươi cần phải hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ hắn chờ mong."

"Có này tông môn, ngươi giai đoạn trước tu hành, ngược lại là có thể thông suốt."

"Mà ngày sau ··· "

"Nhớ kỹ phản hồi tông môn!"

"Nhất định!".