Chương 09: Địa Tâm Yêu Hỏa, Tiêu Linh Nhi muốn luyện đan

Chương 09: Địa Tâm Yêu Hỏa, Tiêu Linh Nhi muốn luyện đan

Có đồ tốt, Lâm Phàm là thật cho!

Dù sao Tiêu Linh Nhi tu luyện thì tương đương với tự mình tu luyện, lại nàng đại khái suất có hack mang theo, làm ít công to a!

Về phần lấy oán trả ơn, suy bụng ta ra bụng người ··  người bình thường gặp được coi trọng như thế sư môn của mình, hẳn là cũng sẽ không làm ra lang tâm cẩu phế sự tình tới đi?

Đương nhiên, nếu như nàng thật sự là lang tâm cẩu phế, vậy mình cũng chỉ có thể cố mà làm cùng hưởng thực lực đem hắn dát~

Đánh không lại?

Thiên phú là mượn tới, nhưng mình mượn dùng thiên phú tu luyện được tới thực lực, lại là chính mình a!

Đều cùng hưởng thực lực cùng thiên phú, còn có thực lực của mình gia trì, dựa vào cái gì dát bất quá?

Theo Lâm Phàm, chính mình mặc dù là xuyên qua mà đến, nhưng trên thực tế lại cùng chơi đùa không khác nhau nhiều lắm, không cần chần chờ!

······

Sau đó hai ngày, Lãm Nguyệt tông ngược lại là mười phần bình tĩnh.

Thẳng đến ngày thứ ba, nhị trưởng lão cơ hồ là lảo đảo mà tới.

"Nhị trưởng lão, ngài đây là?"

"Tông chủ, tông chủ! ! !" Nhị trưởng lão hô hấp dồn dập: "Ngưng Nguyên, Ngưng Nguyên ··· "

Ừm

Nàng nhìn về phía Lâm Phàm, đột nhiên da đầu tê rần, kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi làm sao? ? ?"

"Ngưng Nguyên tứ trọng?"

"Mấy ngày nay tâm tình không tệ, có lẽ là đốn ngộ, tiến bộ xác thực có phần nhanh." Lâm Phàm mỉm cười.

"Đốn ngộ? !"

Nàng chấn kinh: "Tông chủ lại có như thế cơ duyên, diệu quá thay, diệu quá thay."

Đồng thời, trong lòng kích động.

Trước thu thiên kiêu đệ tử, tiếp lấy tông chủ đốn ngộ, tu vi tăng vọt ~!

Chẳng lẽ chúng ta Lãm Nguyệt tông thật muốn chuyển vận rồi? !

Bánh răng vận mệnh đã bắt đầu chuyển động?

"Nhị trưởng lão?"

Gặp nàng không lên tiếng, Lâm Phàm hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì Ngưng Nguyên?"

Nhị trưởng lão kịp phản ứng, vội vàng nói: "Linh Nhi, Linh Nhi đột phá Ngưng Nguyên cảnh!"

"Đây thật là một tin tức tốt."

Lâm Phàm lần nữa lộ ra tiếu dung.

"Tông chủ ngài không khiếp sợ?"

Lâm Phàm: "··· "

Ta hẳn là chấn kinh sao?

Khục, vẫn là phối hợp một chút đi.

Cái thằng này lộ ra chấn kinh biểu lộ: "Chấn kinh, phi thường chấn kinh."

Ngươi đây cũng quá giả.

Nhị trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, càng phát ra cảm thấy nhìn không rõ.

Đang muốn lại nói chút gì, Lâm Phàm lại phát hiện Tiêu Linh Nhi đến đây, ngay tại ngoài phòng bồi hồi, biểu lộ có chút nhăn nhó cùng xoắn xuýt.

"Nàng tới."

Nhị trưởng lão gật đầu: "Ta để cho nàng đi vào?"

Được

······

"Sư tôn, nhị trưởng lão."

Tiêu Linh Nhi có chút thấp thỏm.

"Đột phá Ngưng Nguyên cảnh, không tệ." Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Nên ngợi khen."

"Sư tôn nói quá lời."

Tiêu Linh Nhi liên tục khoát tay, lại nói: "Đệ tử này đến, là,là vì ··· "

"Có chuyện nói thẳng."

Lâm Phàm cười khẽ.

Không sợ ngươi đưa yêu cầu, liền sợ ngươi vô dục vô cầu.

Cái này gọi đầu tư!

Toa cáp, là một loại trí tuệ.

Tiêu Linh Nhi khẽ cắn môi, liều mạng.

"Là vì Địa Tâm Yêu Hỏa."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Địa Tâm Yêu Hỏa hắn tự nhiên biết.

Không biết bao nhiêu năm trước đản sinh tại mấy vạn mét sâu địa tâm, Lãm Nguyệt tông đỉnh phong thời kì vận khí không tệ đạt được nó, đã nhiều năm như vậy, ngoại giới sớm đã không có nhiều ít tin tức của nó.

Trên thực tế, thứ này lại vẫn luôn tại Lãm Nguyệt tông trong tay, chỉ là một mực không ai có thể đem nó Triệt để hàng phục .

Năm đó đỉnh phong thời kì đều không ai làm được, bây giờ tự nhiên càng không người có thể làm được.

Chỉ có thể cất giấu, tại đặc thù thời kì có thể phụ trợ tu luyện.

Đồng thời, đây cũng là Lãm Nguyệt tông sau cùng át chủ bài.

Tiêu Linh Nhi vậy mà biết được?

Lâm Phàm mặt không đổi sắc, trong lòng, lại là càng thêm chắc chắn.

Tiêu Linh Nhi tuyệt đối có cái Tùy thân lão gia gia !

Đồng thời, cũng tiến một bước xác định, Tiêu Linh Nhi đại khái suất chính là Tiêu Hỏa Hỏa Viêm Đế mô bản ~!

Nếu không, nàng không có khả năng biết được việc này, cũng sẽ không đòi hỏi vật này.

Nếu là nàng đều có thể biết được, liền đại biểu những người khác cũng có thể biết được, mà những người khác nếu là biết được ··  Lãm Nguyệt tông đã sớm bị diệt.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Địa Tâm Yêu Hỏa loại này tồn tại, chỉ dựa vào bây giờ nghèo túng Lãm Nguyệt tông, có thể chấn nhiếp không nổi người khác.

Hoặc là nói, không xứng có được bực này thiên địa dị hỏa!

Không tệ, Địa Tâm Yêu Hỏa, chính là Tiên Võ đại lục dị hỏa một trong.

Lâm Phàm cũng là tại tiếp nhận tông chủ về sau mới hiểu việc này.

Cùng Lâm Phàm bình tĩnh so sánh, nhị trưởng lão lại là kinh nghi bất định, trong nháy mắt toàn thân căng cứng, vạn phần cảnh giác.

"Ngươi như thế nào biết được việc này?"

Lãm Nguyệt tông giấu vô cùng tốt, qua nhiều năm như vậy cũng không dám tiết lộ dù là nửa điểm tin tức, một người mới, vậy mà biết được?

Nàng thực sự khó mà bình tĩnh.

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng cắn môi, không có lên tiếng âm thanh.

Mắt thấy nhị trưởng lão còn muốn truy vấn, Lâm Phàm lên tiếng ngăn cản: "Nhị trưởng lão, tốt."

"Cho nàng đi."

Hai người bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Phàm.

Tiêu Linh Nhi mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bực này thiên địa kỳ vật, thậm chí so toàn bộ Lãm Nguyệt tông đều phải quý giá nhiều lắm, vậy mà nói cho liền cho? !

Nhị trưởng lão thì là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Nhưng nghĩ tới trước đó Lâm Phàm mấy lần nhấn mạnh chớ có cản trở, liền cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, lập tức, lấy ra bị phong ấn Địa Tâm Yêu Hỏa.

Chiến lực của nàng là Lãm Nguyệt tông số một, bởi vậy vật này một mực là từ nàng đảm bảo.

"Vật này yêu tà, đã ra đời linh trí, cho dù thứ năm, thậm chí đệ lục cảnh tu sĩ cũng chưa chắc có thể đem áp chế, ngươi mới vào Ngưng Nguyên lại muốn vật này, quả thực có chút ··· "

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

Nhưng cũng không có quá xoắn xuýt, đem phong ấn phong ấn Địa Tâm Yêu Hỏa lệnh bài giao cho Tiêu Linh Nhi.

Tiếp nhận lệnh bài, nhẹ nhàng vuốt ve.

Bên tai, lão sư âm thanh kích động không ngừng truyền đến.

Tiêu Linh Nhi nhìn xem Lâm Phàm, trong lúc nhất thời, lại có chút ngây dại.

Trọng yếu như vậy chi vật, sư tôn hắn, vậy mà thật cho ta?

Giờ khắc này, nội tâm của nàng vô cùng cảm động.

Giờ phút này, tại từ nhỏ trải qua đặc thù trong nội tâm nàng, Lâm Phàm tầm quan trọng, đã tiêu thăng đến gần với Lão sư vị trí, Lãm Nguyệt tông thì làm thứ ba!

"Ta tất nhiên phải thật tốt hồi báo sư tôn cùng Lãm Nguyệt tông."

Tiêu Linh Nhi ở trong lòng quyết định.

Tuyệt không cô phụ hai vị lão sư kỳ vọng.

Bất quá, vẫn là phải hơi giải thích một chút mới là.

Nàng nói khẽ: "Công pháp của ta có chút đặc thù, cần dị hỏa phụ trợ, đồng thời, ta cũng nghĩ lấy dị hỏa luyện đan."

"Ngươi biết luyện đan?" Nhị trưởng lão kinh ngạc.

Lâm Phàm lại là cười.

Kém chút cười ra tiếng.

Viêm Đế mô bản Nhân vật chính, há có thể không biết luyện đan?

Hắn vung tay lên: "Đã như vậy, ngươi cứ yên tâm lớn mật hành động, Lãm Nguyệt tông dược điền, linh dược đều có thể tự rước, nếu là không đủ, cũng có thể gọi các trưởng lão giúp ngươi tìm tới."

Nghe thấy lời ấy, Tiêu Linh Nhi càng là cảm động vô cùng, vật trong tay rõ ràng rất nhẹ, tại lúc này, lại giống như nặng như Thái Sơn.

"Đa tạ sư tôn!"

Nàng vậy mà trực tiếp quỳ sát xuống.

"Đứa nhỏ ngốc."

"Ngươi là vì sư đệ tử duy nhất."

"Vi sư tự biết không có bản lãnh gì, chỉ có hết sức nỗ lực, khổ ngươi."

Lời vừa nói ra, càng là Tuyệt sát .

Tiêu Linh Nhi trong lòng run lên, cơ hồ tại chỗ tuyên thệ ···

"Sư tôn!"

Một lát sau, Tiêu Linh Nhi nện bước bước chân nặng nề rời đi, nhìn xem nàng kia thon dài bóng lưng, Lâm Phàm lại là lâm vào trầm tư: "Ta như thế CPU nàng, có phải hay không không tốt lắm?"

Lập tức, nàng nhìn về phía Vu Hành Vân: "Nhị trưởng lão, về sau liền muốn làm phiền các ngươi, chúng ta Lãm Nguyệt tông thiếu vật tư, còn cần các ngươi ··· "

"Khác, ta cũng cũng không nói."

Hắn than nhẹ: "Trong lúc nhất thời ta cũng giải thích không rõ ràng."

"Nhưng còn xin tin tưởng ta, cũng chờ thêm một chút thời gian."

"Thời gian sẽ chứng minh chúng ta chỗ nỗ lực hết thảy, đều là đáng giá."

"Tông chủ cớ gì nói ra lời ấy? Chúng ta vốn là nên đồng tâm hiệp lực mới là, huống chi Linh Nhi bực này thiên kiêu, đổi bất kỳ một cái nào cỡ lớn tông môn, đều có thể đạt được tốt hơn bồi dưỡng, chúng ta chính là dốc hết toàn tông chi lực, cũng không sánh bằng bọn hắn đãi ngộ a."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Địa Tâm Yêu Hỏa không tính.

Vu Hành Vân cũng là thở dài: "Ta sẽ chuyển cáo các trưởng lão khác, những ngày này chúng ta sẽ nghĩ biện pháp tìm thêm chút tài nguyên."

"Còn có linh dược."

"Nếu là Tiêu Linh Nhi có chỗ cầu, tại không nguy hiểm cho chư vị tự thân an toàn tình huống dưới, còn xin hỗ trợ nhiều hơn."

"Vâng, tông chủ.".