Chương 10: Nàng này kinh khủng như vậy

Chương 10: Nàng này kinh khủng như vậy

"Tông chủ ngược lại là có quyết đoán."

Làm Vu Hành Vân đem Lâm Phàm ý tứ chuyển cáo bốn vị trưởng lão, bọn hắn đều có chút chấn kinh.

Đại trưởng lão: "Còn lại tài nguyên ta ngược lại thật ra không có cái gì ý kiến, Linh Nhi có bực này thiên phú, vốn là hẳn là dốc sức bồi dưỡng, nhưng Địa Tâm Yêu Hỏa ··· "

"Tông chủ quá mức tín nhiệm nàng."

Tam trưởng lão lắc đầu thở dài: "Thôi, chính chúng ta không có bản lãnh, thậm chí ngay cả dũng khí đều không có, liền chớ có kéo tông chủ chân sau."

"Tông chủ cũng không phải phàm nhân, dĩ vãng, chúng ta đều nhìn lầm." Đoạn Thanh Dao chắc chắn nói: "Mới quy cũng là như thế, chúng ta đều nhìn không rõ, nhưng tông chủ nhưng là dùng cái này thu một vị thiên kiêu nhập môn tường."

"Ở phương diện này, hắn thắng qua chúng ta không ít, như thế nào bồi dưỡng đệ tử sự tình, chúng ta chớ có nhúng tay, nghe theo tông chủ phân phó thuận tiện."

"Có lẽ ··· "

"Đây thật là chúng ta Lãm Nguyệt tông cơ hội cuối cùng, một khi bỏ lỡ, đem triệt để vạn kiếp bất phục."

Tốt

Rung động.

Nghi hoặc.

Không thể nào hiểu được.

Nhưng không chất vấn, càng không cản trở.

Đây cũng là bọn hắn trước mắt quyết định.

······

"Cùng hưởng thực lực!"

Nhất niệm lên.

Lâm Phàm bỗng cảm giác thực lực tăng lên.

Nhưng cũng từ Ngưng Nguyên tứ trọng chậm rãi leo lên ngũ trọng, sau đó dần dần bình ổn.

"Hơi có chút miễn cưỡng."

Hơi cảm thụ về sau, Lâm Phàm có chút trầm ngâm: "Dù sao nàng chỉ là vừa đột phá mà thôi, có thể có bốn thêm một hiệu quả đã không tệ, mà lại, loại cảm giác này ··· "

Hắn nhẹ nhàng nâng tay.

Oanh

Một cỗ ngọn lửa tại lòng bàn tay dấy lên.

"Đây cũng là Tiêu Linh Nhi tu luyện công pháp kèm theo năng lực một trong a?"

"Sẽ không phải nàng tu luyện cũng là Phần Quyết a?"

Thưởng thức trong chốc lát, Lâm Phàm triệt hồi thực lực cùng hưởng, lại lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

······

"Lão sư, hiện tại nên như thế nào?"

Tiêu Linh Nhi bưng lấy lệnh bài, tâm tình vẫn khó mà bình tĩnh.

"Ta giúp ngươi mở ra phong ấn, hấp thu Địa Tâm Yêu Hỏa!"

"Phía sau, thuật luyện đan của ngươi đem đột nhiên tăng mạnh, chân thực chiến lực, thậm chí cảnh giới đều muốn tiêu thăng."

"Nhưng phải tránh tùy ý đem Địa Tâm Yêu Hỏa hiển lộ trước người."

Thanh âm già nua tại nàng trong lòng vang lên, nàng trọng trọng gật đầu, lập tức dựa theo lão sư dạy bảo  ấn bộ liền ban bắt đầu tu hành ···

Mấy ngày về sau, Tiêu Linh Nhi bắt đầu đi tới đi lui dược điền, ngắt lấy các loại linh dược.

Ngắn ngủi mấy ngày mà thôi, linh dược đều sắp bị nàng hao hết.

Càng là xin nhờ năm vị trưởng lão vì nàng tìm kiếm linh dược.

Năm vị trưởng lão chưa từng trì hoãn, lúc này ra ngoài tìm kiếm.

Tìm không thấy liền mua, mua không nổi liền chậm rãi tìm ···

Bỗng nhiên, một tháng trôi qua.

Trong một tháng này, các trưởng lão mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, chịu mệt nhọc thu thập các loại tài nguyên, linh dược. Mặc dù mệt, nhưng bọn hắn lại mỗi ngày đều cười nở hoa, nhất là thường thường liền nhìn thấy Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi đột phá.

Hôm nay xem xét, a? ! Tông chủ ngươi đột phá?

Ngày mai xem xét, oa, Linh Nhi cũng đột phá, thật tuyệt!

Tiếp qua hai ngày, cái gì? Tông chủ ngài lại đốn ngộ, đột phá? !

Trong một tháng, hai người này liền cùng nhà chòi, đột phá đơn giản đơn giản như ăn cơm uống nước.

Lâm Phàm đã đột phá đến Ngưng Nguyên bát trọng ~!

Tiêu Linh Nhi tu vi, cũng là nước lên thì thuyền lên, đi vào Ngưng Nguyên ngũ trọng!

Lâm Phàm thử qua, nếu là cùng hưởng thực lực, chính mình có thể trực tiếp tiêu thăng đến Ngưng Nguyên đỉnh phong, cách thứ Tam Huyền nguyên cảnh, chỉ có khoảng cách nửa bước.

Ngược lại không lại là đơn giản đề toán tám thêm năm.

Bởi vì cảnh giới tu hành càng là về sau chênh lệch cũng liền càng lớn.

Một ngày này.

Lâm Phàm ngay tại đột phá, Tiêu Linh Nhi lại gõ vang cửa phòng.

"Sư tôn, Linh Nhi cầu kiến."

Két

Cửa phòng không gió tự mở: "Tiến đến."

Lâm Phàm đứng dậy, nhìn xem Tiêu Linh Nhi, phá lệ hài lòng.

Nếu như không phải cùng hưởng thiên phú của nàng, chính mình làm sao có thể tiến bộ nhanh như vậy?

Sợ là tu luyện hai ba mươi năm đều chưa hẳn có thể tới Ngưng Nguyên bát trọng.

Tiêu Linh Nhi thấy thế, cũng là lộ ra ngọt ngào tiếu dung: "Gặp qua sư tôn."

Mà trong óc nàng, lại vang lên Lão sư tiếng kinh ngạc khó tin: "A? !"

"Lão sư?" Tiêu Linh Nhi trong lòng không hiểu.

"Ngươi cái này tôn ··· "

Lão sư cả kinh nói: "Lại đột phá! Ngưng Nguyên bát trọng!"

"Hắn, cái này?"

"Có gì không ổn sao?"

"Quá nhanh!"

"Ta đều đã Ngưng Nguyên ngũ trọng, sư tôn Ngưng Nguyên bát trọng không phải hẳn là hợp tình hợp lý a?"

Lão sư: "··· "

Chỉ còn lại một sợi tàn hồn nàng giờ phút này cũng không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Ngươi cùng hắn so?

Ngươi cái gì thiên phú, hắn cái gì thiên phú?

Ngươi còn có Địa Tâm Yêu Hỏa gia trì, hắn có sao?

Huống chi tu hành khó, khó như lên trời, cảnh giới càng cao càng là gian nan, nhưng hắn nhưng thủy chung cùng ngươi duy trì ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch, ngươi lại còn cảm thấy hợp tình hợp lý? !

Lão nhân gia ta kiến thức rộng rãi, đều chưa thấy qua bực này quái sự a.

Hắn rõ ràng thiên phú thường thường, vì sao có thể thường xuyên đốn ngộ, đột phá?

Hẳn là ···

Tiên Thiên Đạo Hồn? !

Nếu thật sự là như thế, chỉ cần hắn cùng Linh Nhi không chết yểu, Lãm Nguyệt tông thật là có khả năng khôi phục ngày xưa huy hoàng, thậm chí tiến thêm một bước a!

Nàng bị chính mình suy đoán bị hù không nhẹ.

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi đã cùng Lâm Phàm trò chuyện.

Đơn giản nói chuyện phiếm về sau, Tiêu Linh Nhi lấy ra một cái bình ngọc, cung cung kính kính đưa cho Lâm Phàm: "Sư tôn, đây là đệ tử những ngày này suy nghĩ luyện chế Ngưng Nguyên đan, đối sư tôn cùng các vị sư huynh, sư tỷ tu luyện nên có chút trợ giúp."

Cái này thành công? !

Lâm Phàm con ngươi lóe sáng, nhưng lại không có trước tiên tiếp nhận: "Có thể từng lưu lại chính mình cần thiết?"

Tiêu Linh Nhi ngượng ngùng nói: "Đã lưu lại."

"Vậy thì tốt rồi." Lâm Phàm lúc này mới tiếp nhận, lại nói: "Ngày sau nếu là còn có đan dược, ngươi nhớ lấy ưu tiên lưu cho chính mình, nếu có còn thừa, mới có thể chia sẻ cho tông môn."

Lời vừa nói ra, Tiêu Linh Nhi càng là cảm động vô cùng.

Cơ hồ nước mắt chảy ròng.

Chính mình có tài đức gì, đầu tiên là cùng lão sư sống nương tựa lẫn nhau, tiếp lấy lại gặp được đối đãi với ta như thế sư tôn cùng tông môn a!

······

Tiêu Linh Nhi rời đi về sau, Lâm Phàm mở ra bình ngọc, đổ ra một viên Ngưng Nguyên đan.

Một giây sau, ánh mắt của hắn ngưng tụ.

"Thất phẩm? !"

Đan dược phía trên, bảy đạo Vòng sáng vờn quanh, quá mức chói mắt.

Đan điểm cửu giai, mà mỗi một loại đan dược, lại phân làm cửu phẩm!

Đồng dạng đan phương, cũng sẽ bởi vì luyện đan sư năng lực, tài liệu các loại vấn đề mà bày biện ra khác biệt phẩm chất.

Nhất phẩm kém nhất, chỉ là miễn cưỡng thành đan.

Tam phẩm đã là Hợp cách phẩm .

Ngũ phẩm có chút hiếm thấy!

Như Ngưng Nguyên đan bực này nhị giai đan dược, chính là tam giai thậm chí tứ giai luyện đan sư, cũng không dám nói chính mình nhất định có thể luyện ra ngũ phẩm đan dược, lại không dám cam đoan xác suất thành công.

Thất phẩm ··  đã là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Ngũ phẩm trước đó, mỗi nhiều Nhất phẩm, dược lực tăng trưởng ba thành.

Ngũ phẩm về sau, mỗi nhiều Nhất phẩm, dược lực càng là bạo tăng gấp đôi! Lại kháng dược tính trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cửu phẩm ··  càng là tại bát phẩm bạo tăng gấp hai, kháng dược tính là không! Cùng Nhất phẩm so sánh, chênh lệch chi lớn, có thể xưng ngày đêm khác biệt.

Bởi vậy, cửu phẩm đan dược lại được xưng là Thiên đan, hiếm thấy trên đời.

"Không hổ là Viêm Đế mô bản!"

Lâm Phàm sợ hãi thán phục.

Nếu là có loại này phẩm chất Ngưng Nguyên đan vô hạn lượng cung ứng, đừng nói là người, cho dù là đầu heo, đều có thể cho nó chồng lên Ngưng Nguyên cảnh đỉnh phong!

Nhưng loại đan dược này đáng ngưỡng mộ!

Một viên giá cả, bù đắp được mấy chục trên trăm khỏa Tam phẩm Ngưng Nguyên đan.

"Nói trở lại, cùng hưởng thực lực, nàng có thể luyện đan dược, ta nên cũng có thể luyện a?"

Cùng hưởng!

Trong nháy mắt mà thôi, Lâm Phàm thực lực tăng trưởng, đồng thời, đại lượng luyện đan tri thức hiện lên ở trong lòng.

Kinh người hơn chính là ···

Hắn nhẹ nhàng giơ ngón trỏ lên.

Ầm

Một điểm ngọn lửa hiển hiện.

"Địa Tâm Yêu Hỏa? !"

"Nàng đã đem hàng phục a."

Tê

Nàng này kinh khủng như vậy!.