Chương 11: Bạo binh nhất thời thoải mái, hậu cần hỏa táng tràng

Chương 11: Bạo binh nhất thời thoải mái, hậu cần hỏa táng tràng

"Mà lại, như cánh tay sai sử, quá tơ lụa."

Nếu như cũng không phải là người xuyên việt, có lẽ Lâm Phàm sẽ nói thông thuận, nhưng làm hiện đại xuyên qua mà đến tồn tại, vẫn cảm thấy tơ lụa càng phù hợp thời khắc này cảm giác.

Tay của hắn chậm rãi biến hóa được không cùng tư thế, Địa Tâm Yêu Hỏa tại lòng bàn tay du tẩu, giống như khiêu vũ.

"Lợi hại."

"Mà lại quả nhiên cùng ta đoán, cùng hưởng cấp A trở lên thiên phú đệ tử thực lực thời điểm, cũng không phải là chỉ có cảnh giới, mà là tính cả nàng các loại thủ đoạn, đều có thể cùng một chỗ cùng hưởng."

"Bọn hắn sẽ ta sẽ, bọn hắn sẽ không, ta cũng biết!"

Giờ khắc này, Lâm Phàm vô cùng thoải mái.

Địa Tâm Yêu Hỏa vốn là phần độc nhất mà tồn tại, nhưng giờ phút này, lại là trực tiếp siêu cấp gấp bội, một phân thành hai. Tiêu Linh Nhi có thể sử dụng, chính mình cũng có thể dùng, mà lại có thể đồng thời sử dụng!

Thuật luyện đan, nguyên bản chính mình là mười khiếu thông cửu khiếu, nhất khiếu bất thông.

Nhưng bây giờ, trong đầu của mình lại trống rỗng thêm ra ký ức cùng kinh nghiệm, chỉ cần mình nghĩ, tùy thời đều có thể luyện đan, đồng dạng, không thể so với vất vả tu hành thuật luyện đan Tiêu Linh Nhi kém hơn dù là nửa điểm.

"Cảnh giới, chiến đấu kỹ năng, công pháp, kinh nghiệm chiến đấu các loại, thậm chí ngay cả phụ trợ kỹ năng đều có thể cùng hưởng."

"Có lẽ trước mắt xem ra, duy nhất không cách nào cùng hưởng chính là ngoại vật đi?"

"Tỉ như trang bị."

Lâm Phàm rất nhanh phân tích ra rất nhiều chi tiết.

Lập tức, cười ha ha.

Đắc ý cầm Ngưng Nguyên đan liền chuẩn bị cắn thuốc.

Nhưng tam trưởng lão Lý Trường Thọ lại là đột nhiên ló đầu ra đến: "Tông chủ, ta phát hiện ··· "

Ừm

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn đột nhiên trừng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm trong tay đan dược: "Thất phẩm Ngưng Nguyên đan?"

"Tông chủ ngươi đan dược này? ! ! !"

"Là từ đâu tới?"

"Tiêu Linh Nhi luyện." Lâm Phàm mặt lộ vẻ tiếu dung: "Nàng luyện đan thiên phú rất tốt."

"Cái này há lại chỉ có từng đó thật là tốt? !"

Lý Trường Thọ khóe miệng co giật, chấn động vô cùng: "Cái này đã là tuyệt thế chi tư! Nàng mới vừa vặn đột phá Ngưng Nguyên cảnh a, vậy mà liền có thể luyện chế thất phẩm đan dược, liền xem như tứ giai thậm chí ngũ giai luyện đan sư, luyện chế bực này phẩm chất đan dược xác suất thành công đều cực thấp."

"Bất quá, nếu là dưới cơ duyên xảo hợp, luyện chế ra như thế một lò đến, cũng tịnh không phải không thể nào tiếp thu được."

Hắn như thế tự an ủi mình.

Nếu không thực sự rất khó tưởng tượng đến cùng là dạng gì yêu nghiệt mới có thể làm đến.

Nhưng mà, Lâm Phàm lại buồn bã nói: "Không phải trùng hợp."

A

"Tông chủ ý của ngươi là?"

"Mặt chữ ý tứ, nàng cho ta đan dược thời điểm, nhìn rất nhẹ nhàng, còn nói để cho ta phân cho đồng môn, thấy thế nào đều không giống như là trùng hợp dáng vẻ, mà lại bình ngọc này bên trong ··· "

Chỉ chỉ bình ngọc, Lâm Phàm thầm nói: "Ước chừng còn có gần trăm mười khỏa a?"

"Cái gì? !"

Lý Trường Thọ run một cái: "Gần trăm mười mai thất phẩm Ngưng Nguyên đan? Coi như một lò chín cái, vậy. Cũng phải! ! !"

Tê

Hắn hít sâu một hơi.

Giờ này khắc này, có bốn chữ như nghẹn ở cổ họng, không nhả ra không thoải mái.

"Kinh khủng như vậy!"

Nhưng càng kinh khủng chính là ···

Tông chủ đến cùng là như thế nào đem Tiêu Linh Nhi từ kia một vạn người bên trong chọn lựa ra a? !

Lúc ấy nàng rõ ràng không hiển sơn không lộ thủy, hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ ưu thế nào.

Không, phải nói, tông chủ định ra những cái kia quy củ cổ quái, đến cùng có căn cứ gì? !

Rõ ràng bất kể thế nào nhìn đều cực kì hỗn loạn, hơn nữa nhìn không ra bất kỳ căn cứ, nhưng hết lần này tới lần khác chính là bằng vào một trong số đó, từ trong vạn người chọn lựa ra thường thường không có gì lạ Tiêu Linh Nhi.

Cuối cùng sự thật chứng minh, cái này Tiêu Linh Nhi thiên phú mạnh đến biến thái!

Đừng nói là bây giờ nghèo túng Lãm Nguyệt tông, cho dù là tại đỉnh phong thời kì, đều chưa từng từng có bực này yêu nghiệt đệ tử a?

Nếu là Tiêu Linh Nhi hiểu có ơn tất báo lại không chết yểu, như vậy, Lãm Nguyệt tông chẳng phải là thật có cơ hội khôi phục ngày xưa vinh quang?

Chí ít, Tiêu Linh Nhi tại thế trong lúc đó, Lãm Nguyệt tông địa vị sẽ không quá thấp a?

Nghĩ tới đây, Lý Trường Thọ càng thêm kích động, nhưng nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt cũng càng là phức tạp.

Đồng thời, hắn không khỏi hướng suy nghĩ sâu xa ···

"Thu đồ mới quy bên trong điều kiện, chừng mấy chục đầu, chỉ là phù hợp trong đó một đầu, tựa như Tiêu Linh Nhi như vậy yêu nghiệt, nếu là nhiều thỏa mãn mấy đầu, chẳng lẽ không phải có vô địch chi tư, có thể trấn áp một thời đại?"

"Coi như không ai có thể thỏa mãn mấy đầu, chỉ cần tìm thêm ra một chút thỏa mãn trong đó một đầu người cũng thu làm đệ tử, kia Lãm Nguyệt tông địa vị, thanh danh, chẳng phải là tăng tăng dâng đi lên, không cần bao lâu liền có thể thực hiện Vĩ đại phục hưng ? !"

Tê

Lại là hít vào một ngụm khí lạnh, Lý Trường Thọ lẩm bẩm nói: "Yêu nghiệt, quả nhiên là yêu nghiệt, nếu là Tiêu Linh Nhi nguyện ý, tại cuộc sống về sau bên trong, hoàn toàn có thể khiêng chúng ta toàn bộ tông môn đi về phía trước a."

"Mà lại ··· "

Hắn lại nhìn về phía Lâm Phàm: "Tông chủ, chỉ sợ cũng có thiên phú kinh người, chỉ là chúng ta đều không thể phát hiện, dù sao cái này liên tiếp đốn ngộ, đột phá, há lại thường nhân có khả năng?"

"Được cứu rồi!"

"Lãm Nguyệt tông được cứu rồi."

Mắt thấy tam trưởng lão Lý Trường Thọ càng ngày càng hưng phấn, đến cuối cùng một mực lẩm bẩm nghe không Thái Thanh lời nói, Lâm Phàm không khỏi vội ho một tiếng: "Tam trưởng lão."

"Tam trưởng lão?"

"Ngươi này tới là vì?"

Ngạch

Lý Trường Thọ lúc này mới kịp phản ứng: "Lão phu thất thố."

Hắn miễn cưỡng tập trung ý chí: "Tông chủ, chúng ta tài nguyên, có chút không thể tiếp tục được nữa rồi."

"Đầu to tất cả đều cung cấp Linh Nhi bên kia, nhưng là đệ tử khác cũng cần một chút tài nguyên, chúng ta những ngày này ở bên ngoài bận rộn, nhưng cũng có chút hạt cát trong sa mạc."

"Linh dược, tài liệu các loại, ngược lại là còn cung ứng bên trên."

"Nhưng nguyên thạch ··· "

Bọn hắn vốn chỉ muốn tự mình giải quyết, nhưng đến cuối cùng, lại không giải quyết được, chỉ có thể báo cáo đi lên.

Tiêu Linh Nhi hiện tại cần nhất cũng không phải là nguyên thạch, mà là các loại linh dược cùng vật liệu.

Mà bởi vì Tiêu Linh Nhi mới Ngưng Nguyên cảnh, cần vật liệu không tính hi hữu, lại các trưởng lão đều là Động Thiên cảnh, cho nên bọn hắn ở bên ngoài bôn tẩu khắp nơi, cũng là có thể cầm trở về, đủ nàng sử dụng.

Có thể đệ tử khác lại là cần nguyên thạch.

Mặc dù bọn hắn thiên phú thường thường, làm linh vật ý nghĩa lớn hơn ý nghĩa thực tế, nhưng cũng là tông môn đệ tử, cũng không thể không quan tâm.

Dù là để bọn hắn làm ngoại môn đệ tử, làm việc vặt đâu?

Cũng không thể để thân truyền đệ tử, trưởng lão thậm chí tông chủ đi làm đi?

Thí dụ như, để thân truyền đệ tử đi làm Quan môn đệ tử ?

Kia mở cửa đệ tử ai tới làm?

"Mà lại, duy trì tông môn trận pháp các loại cũng cần nguyên thạch."

Lý Trường Thọ cười khổ.

Lợi hại chút tam lưu tông môn cơ bản đều có chính mình nguyên thạch khoáng mạch, mặc dù rất nhỏ, nhưng nhà mình dùng nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Có thể Lãm Nguyệt tông cái này một nghèo hai trắng, tự nhiên là không có.

Chỉ có thể chậm rãi giãy.

"Cái này đích xác là cái vấn đề."

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Không quản lý việc nhà không biết tham tiền dầu muối quý, hắn đối tông môn cụ thể nguyên thạch chi tiêu thật đúng là không phải đặc biệt rõ ràng.

Bất quá cái thằng này chơi qua trò chơi rất rất nhiều, đối trong đó sáo lộ rất rõ.

Nhất là bực này kinh doanh loại trò chơi.

Bạo binh tự nhiên là nhất định, nhưng kinh tế cũng không thể xảy ra vấn đề, nếu không đó chính là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, dù là chơi cái Red Alert, đều phải nhiều xây mấy cái quặng mỏ, thuận tiện nhiều chiếm chút mỏ dầu cái gì đây này.

Đoạt nguyên thạch khoáng, lấy Lãm Nguyệt tông thực lực bây giờ tới nói rất không thực tế.

Cướp bóc thì càng không nên nghĩ, tân thủ kỳ không thể tùy ý trêu chọc sự cố, nhất là không thể để cho chính mình Chữ đỏ .

Vậy cũng chỉ có thể từ nhà mình sản xuất tài nguyên vào tay.

Muốn nói tài nguyên ~

Lâm Phàm nhìn về phía lòng bàn tay còn chưa nuốt vào đan dược, có chút nhíu mày..