Chương 12: Đột phá, đột phá, vẫn là đột phá

Chương 12: Đột phá, đột phá, vẫn là đột phá

"Nhiều như vậy thất phẩm Ngưng Nguyên đan, ta không cần nhiều như vậy, xem chừng nhiều nhất ba năm mai cũng liền đến Ngưng Nguyên cảnh đỉnh phong."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Còn lại, lấy ra một bộ phận đến để vào tông môn trong bảo khố, các đệ tử mỗi tháng có thể nhận lấy một viên, có bực này đan dược trợ giúp tu luyện, dù sao cũng so bọn hắn hấp thu nguyên thạch muốn tới hiệu suất cao hơn một chút."

"Kia tất nhiên là."

Lý Trường Thọ liên tục gật đầu: "Thất phẩm Ngưng Nguyên đan, chính là đặt ở những cái kia nhất lưu tông môn đều là vật hi hãn, cũng chỉ có thân truyền đệ tử thậm chí Truyền thừa danh sách cấp bậc đệ tử mới có tư cách phục dụng, phổ thông đệ tử căn bản tiếp xúc không đến."

"Một tháng một viên, đối kia bảy thằng nhãi con cũng đã là chỗ tốt cực lớn."

"Cũng có thể giúp bọn hắn càng nhanh bước vào Ngưng Nguyên cảnh!"

Ngưng Nguyên đan cũng không phải là chỉ có thể ở Ngưng Nguyên cảnh gặm, kỳ chủ phải làm dùng là Phụ trợ ngưng tụ thiên địa nguyên khí, bởi vậy Khai Huyền cảnh tu sĩ cũng có thể gặm, nhưng ở Ngưng Nguyên cảnh đỉnh phong cảnh giới về sau lại gặm, lại là không có nổi chút tác dụng nào.

"Như thế, đệ tử tiêu hao nguyên thạch vấn đề ngược lại là có thể giải quyết."

Lý Trường Thọ trong lòng sầu lo nhẹ đi nhiều.

Về phần trận pháp ···

Còn không có nghĩ cái minh bạch, lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Dư thừa bộ phận, cầm đi bán như thế nào?"

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Thất phẩm Ngưng Nguyên đan, tất nhiên là không lo nguồn tiêu thụ, giá cả cũng nên có chút khả quan mới là, đổi chút nguyên thạch trở về khẩn cấp nên không thành vấn đề a?"

Lý Trường Thọ sững sờ: "Như thế không thành vấn đề, chỉ là ··  bực này vật hi hãn có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu là bán, ngày sau nghĩ lại mua trở về lại là cơ bản vô vọng."

"Tại sao muốn mua về? Chính chúng ta có thể luyện a."

Lâm Phàm lại là cười.

Tiêu Linh Nhi có thể luyện, chính mình cũng có thể luyện.

Nếu như không phải sợ quá mức kinh thế hãi tục, ta hiện tại liền để các ngươi khắp thế giới làm vật liệu đến luyện đan các ngươi tin hay không?

Bất quá Lâm Phàm cũng biết, không thể khinh thường!

Nơi này cũng không phải trò chơi, cũng không có cái gì tân thủ kỳ, nếu như làm mọi người đều biết, sợ là ngày thứ hai Tiêu Linh Nhi liền sẽ bị người bắt đi, cũng tại về sau tuế nguyệt bên trong bị người cưỡng ép bức bách trở thành vô tình luyện đan máy móc.

Về phần Lãm Nguyệt tông ···

Tự nhiên là triệt để trở thành lịch sử.

Chỉ là, Lý Trường Thọ vẫn còn có chút trù trừ.

Lâm Phàm gặp, lắc đầu than nhẹ: "Tam trưởng lão, ta biết băn khoăn của ngươi, nhưng ngươi biết người sống một đời tiếc nuối lớn nhất là cái gì không?"

"Là cái gì?"

"Là không có người, chính mình giãy vốn liếng còn không có bại quang."

"Sau đó, hết thảy vốn liếng đều bị cừu gia kế thừa, là cừu gia làm áo cưới."

"Thay cái thông tục dễ hiểu thuyết pháp chính là, ngươi bị cừu gia làm chết khô, mà cừu gia hoa tiền của ngươi, tại trên giường của ngươi ngủ ngươi nói lữ, xong việc còn đánh ngươi nhi tử."

"Nhưng nguyên bản ngươi nhưng thật ra là có thể phòng ngừa trận này bi kịch, chỉ cần ngươi đưa ngươi tiền tiêu ra ngoài, đem chính mình trang bị đến tận răng."

Lý Trường Thọ sững sờ.

Lập tức mí mắt cuồng loạn.

"Ta hiểu được."

"Liền theo tông chủ nói xử lý."

Mẹ nó, hoa tiền của ta, ngủ ta đạo lữ. vẫn là tại trên giường của ta? ! Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

"Ừm, những này Ngưng Nguyên đan ngươi lấy năm mươi mai, về phần ai đi bán, ngươi cùng còn lại bốn vị trưởng lão thương nghị là được, nhưng nhớ kỹ muốn che giấu tung tích, đồng thời chú ý vứt bỏ cái đuôi."

"Nếu không, chỉ sợ là chúng ta Lãm Nguyệt tông tai hoạ ngập đầu!"

Mặc dù Lâm Phàm không chút ở bên ngoài hỗn qua, nhưng dùng cái mông nghĩ cũng biết, loại thực lực này vi tôn thế giới tuyệt đối không thái bình.

"Tông chủ yên tâm, ta nhất định làm thỏa đáng!"

Kẻ già đời.

Có thể tại Lãm Nguyệt tông như vậy thê thảm bối cảnh hạ sống sót, đồng thời tu luyện tới thứ tư Động Thiên cảnh người, đương nhiên sẽ không là ngốc bạch điềm.

······

Lý Trường Thọ rời đi về sau, Lâm Phàm tập trung ý chí, bắt đầu cắn thuốc, một ngụm ba cái ~!

Nếu là Khai Huyền cảnh tu sĩ, Lâm Phàm tự nhiên muốn cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ bị khủng bố dược lực gây thương tích, ngược lại đem chính mình làm ra vấn đề, nhưng bây giờ hắn lại là Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, gặm Ngưng Nguyên đan ngược lại là không cần lại như vậy cẩn thận.

Oanh

Kinh người dược lực tại cổng vào trong nháy mắt liền bắt đầu bộc phát.

Làm Lâm Phàm đem đan dược nuốt vào trong bụng thời điểm, càng là đạt tới đỉnh phong.

Hắn vội vàng nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu tu luyện, tại đan dược phụ trợ hạ điên cuồng ngưng tụ nhục thân nguyên khí.

······

Sáu cái linh vật đang luyện công.

Nhưng đột nhiên xuất hiện tin tức, lại là để bọn hắn hưng phấn không thôi.

Mộ Dung quả sơn trà hưng phấn nói: "Mới ta gặp được tam trưởng lão, lão nhân gia ông ta nói, tông môn trong bảo khố có Ngưng Nguyên đan, chúng ta mỗi tháng đều có thể nhận lấy một viên!"

"Ta đã lĩnh tới."

"Các ngươi nhanh đi, có Ngưng Nguyên đan tương trợ, nghĩ đến ta cũng có thể bước vào Ngưng Nguyên cảnh!"

Khâu Vĩnh Cần lập tức mừng rỡ: "Lại có việc này? Ta đi vậy!"

Hắn co cẳng liền chạy.

Diệp Trường Nghĩa, Phương Khôn, Bùi Tú Cầm, Tả Thanh Thanh bốn người cũng là theo sát phía sau.

Chỉ có cho phép Thục Nghi giật mình nhìn chằm chằm đan dược: "Bảy, thất phẩm? !"

"Cái gì thất phẩm?"

Mộ Dung quả sơn trà sững sờ.

Cho phép Thục Nghi: "··  được rồi, sư huynh, ngươi trước tu luyện đi, ta cũng đi lĩnh đan dược."

Không bao lâu, bảy cái linh vật đều dẫn tới thuộc về mình đan dược, cũng dứt bỏ tạp niệm, bắt đầu cắn thuốc.

Hoặc là nói ···

Toàn bộ Lãm Nguyệt tông, giờ này khắc này, trừ năm vị trưởng lão bên ngoài, tất cả mọi người tại tập thể cắn thuốc.

Bao quát chính Tiêu Linh Nhi.

Thuốc luyện ra, cũng không chính là vì gặm a?

······

Trên ánh trăng ba sào, Lâm Phàm mở ra hai mắt, tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ngưng Nguyên cảnh đỉnh phong."

Hắn yếu ớt nói nhỏ: "Khoảng cách Huyền Nguyên cảnh, cũng đã không xa."

Ngưng Nguyên cảnh, là dẫn đạo thiên địa nguyên khí nhập thể, rèn luyện nhục thân đồng thời, còn có thể để nguyên khí hội tụ ở trong đan điền, tại sử dụng thời điểm gia trì bản thân.

Mà Huyền Nguyên cảnh, lại là tiến thêm một bước.

Để ngưng tụ đến nguyên khí du tẩu toàn thân, cũng trải qua nhục thân huyền môn cường hóa, hóa thành Huyền Nguyên chi khí chứa đựng tại nhục thân huyền môn bên trong.

Đến lúc đó, thực lực sẽ tùy theo tăng vọt!

Đây hết thảy, còn muốn bái Tiêu Linh Nhi công pháp tướng trợ, nếu như chỉ là dựa vào Thôn Nguyệt Linh quyết, đột phá tất nhiên sẽ không như thế nhanh, đương nhiên, cũng phải nhờ vào Địa Tâm Yêu Hỏa.

Cũng tiến một bước chứng minh ta thao tác không sai.

Bồi dưỡng đệ tử ưu tú, lại mượn dùng bọn hắn lực lượng trả lại tự thân.

"Vấn đề duy nhất chính là không có nhiệm vụ ban thưởng."

Nghĩ đến vấn đề này, Lâm Phàm liền có chút im lặng.

Thấy thế nào đều giống như xuyên qua đến một cái có được trò chơi bối cảnh thế giới, kết quả lại không nhiệm vụ ban thưởng ~

Phá trò chơi, a không đúng, phá thế giới.

······

Một đêm này, Lãm Nguyệt tông tiếng hoan hô liên tiếp.

Đột phá, đột phá, vẫn là đột phá.

Không chỉ là Lâm Phàm mà thôi.

Bảy cái linh vật mặc dù thiên phú không bằng hắn, nhưng thời gian tu hành so với hắn càng dài, mà lại Khai Huyền cảnh giới, cũng hoàn toàn chính xác không cần tốt bao nhiêu thiên phú, những năm này tu luyện xuống tới, cơ bản đều lái đến thứ tám, đạo thứ chín huyền môn.

Lại thêm thất phẩm Ngưng Nguyên đan kinh khủng dược lực, để bọn hắn trực tiếp cất cánh, tuần tự bước vào Ngưng Nguyên cảnh.

Cũng chính là từ đó khoảnh khắc, Lãm Nguyệt tông các đệ tử tập thể bước vào Ngưng Nguyên cảnh!

Hôm sau, bảy cái linh vật tiếu dung xán lạn.

Tâm tình trước nay chưa từng có tốt.

Ngày hôm nay phụ trách trấn thủ sơn môn, chính là Phương Khôn cùng Tả Thanh Thanh.

Bọn hắn tiếu dung xán lạn, tâm tình vô cùng tốt.

Chỉ là, biến cố nhưng cũng lặng yên tiến đến..