Chương 13: Tông môn gặp nạn

Chương 13: Tông môn gặp nạn

Thiên khung phía trên, một chiếc phi thuyền phá không.

Phi thuyền hai bên, đều có một đóa Đào Hoa ấn ký, vô cùng dễ thấy.

Boong tàu bên trên, một vị lão giả râu tóc bạc trắng ngạo nghễ mà đứng, Huyền Nguyên chi khí chống ra, quanh mình không khí lạnh, đám mây đều không thể tới gần, dù là ở trên không trung mười ngàn mét, tốc độ cực nhanh, sau người đệ tử cũng hoàn toàn chưa phát giác rét lạnh.

Thậm chí không cảm giác được dù là nửa điểm gió lạnh.

"Chu trưởng lão."

Lúc này, một lão ẩu từ phía sau đi tới, khẽ cười nói: "Nhìn khu vực này, đã cách Lãm Nguyệt tông không xa."

Ừm

Chu trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, vẫn cao ngạo: "Chỉ là Lãm Nguyệt tông, những năm gần đây không người kế tục, nguyên bản đã sớm nên từ tam lưu tông môn liệt kê xoá tên mới là, chỉ là cân nhắc đến có kia năm cái lão gia hỏa tại, chúng ta quanh mình tông môn cũng không tốt ép quá ác, cho nên mới để bọn hắn một mực kéo dài hơi tàn đến nay."

"Nhưng chưa từng nghĩ, chúng ta chưa từng tìm bọn hắn gây chuyện, bọn hắn vẫn còn dám cướp ta tông đệ tử."

"Cho dù những người kia, cũng không thấy có thể ra một cái dù là có thể vào ta tông môn tường người, nhưng ta tông không thể nhục."

"Lại là tất nhiên muốn cho bọn hắn một chút giáo huấn."

"Ngô trưởng lão, ngươi, minh bạch hay không?"

"Tất nhiên là minh bạch." Ngô trưởng lão trầm ngâm nói: "Bất quá, nghĩ đến chúng ta cũng sẽ không ép quá ác mới là?"

"Đây là tự nhiên."

Chu trưởng lão gật đầu: "Kia năm cái lão gia hỏa khó đối phó, ngươi mới vào Động Thiên, càng không phải là đối thủ của bọn họ."

"Nếu là muốn đem Lãm Nguyệt tông triệt để xóa đi, cho dù là chúng ta Đào Hoa tông dốc toàn bộ lực lượng đều muốn nỗ lực cái giá không nhỏ, dù sao ngoan cố chống cự, không cho bọn hắn đường sống, bọn hắn sẽ liều mạng."

"Cho nên chúng ta chuyến này, không vì diệt tông, chỉ vì đánh ra nhà mình uy nghiêm, cùng ··· "

Hắn thấp giọng: "Đánh mặt."

"Thì ra là thế."

Ngô trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách tông chủ sẽ để cho ngươi ta mang lên đệ tử mới nhập môn nhóm, mà lại phải chờ thêm hơn tháng mới động thủ."

"Minh bạch liền tốt."

Chu trưởng lão cười cười.

"Chúng ta lão gia hỏa đả sinh đả tử có làm được cái gì?"

"Nếu không có kỳ ngộ, ngươi ta cũng tốt, bọn hắn năm cái lão gia hỏa cũng được, đời này đều đem khốn tại Động Thiên cảnh, một chút liền có thể nhìn thấy đầu."

"Mà tông môn sinh mệnh lực, ở chỗ tương lai, ở chỗ truyền thừa."

"Bọn hắn năm nay nên cũng là chiêu đến chút người mới mới là, đều là bồi dưỡng một tháng, để song phương truyền nhân từng đôi chém giết, sau đó đem bọn hắn triệt để nghiền ép ~ "

"Nhưng vì đệ tử bản tông thụ tâm, ngày sau tu luyện cũng sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Thụ giáo."

Ngô trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ.

"Tốt, tăng thêm tốc độ đi."

Rõ

Phi thuyền tốc độ tăng thêm một bước.

Nhưng giờ phút này, phía sau ngạc nhiên, hưng phấn các đệ tử lại là đột nhiên lên tiếng kinh hô: "Mau nhìn, đó là cái gì? !"

"Thật lớn! ! !"

"Cũng là phi thuyền!"

"Oa, bọn hắn phi thuyền bên trên, khắc lấy một cái diều hâu, thật là lớn diều hâu, vẫn là màu vàng kim."

Chu Ngô hai vị trưởng lão liếc nhau, nhao nhao nhíu mày: "Là Kim Ưng tông người."

"Kim Ưng tông tâm ngoan thủ lạt, mặc dù thực lực cùng chúng ta Đào Hoa tông không kém bao nhiêu, nhưng tiếng xấu lan xa, chớ có cùng bọn hắn lên xung đột, bọn hắn liền như là thuốc cao da chó, để cho người ta phiền chán."

"Vâng, trưởng lão."

Các đệ tử thế mới biết đối phương là người phương nào.

Phi thuyền cũng theo đó chuyển hướng, muốn tránh đi.

Nhưng một lát sau, Ngô trưởng lão lại trầm ngâm nói: "Bọn hắn phương hướng sắp đi, tựa hồ, cùng chúng ta không kém bao nhiêu a?"

"Hẳn là cũng là đi Lãm Nguyệt tông?"

"Có lẽ là, nghe nói Lãm Nguyệt tông không chỉ là tại chúng ta Đào Hoa tông phải qua đường khắc xuống những lời kia."

"Hừ, bọn hắn là muốn chết!"

"Không cần phải để ý đến, chúng ta đi chúng ta."

"··· "

Bọn hắn không có lại nhiều quản, tiếp tục đi đường.

Kết quả không đầy một lát, lại gặp được một chiếc phi thuyền.

"Là Bát Kiếm môn người."

"Coi phương vị, cũng là đi Lãm Nguyệt tông?"

"Như thế đúng dịp."

"Như thế nói đến, Lãm Nguyệt tông sau ngày hôm nay, sợ là muốn không gượng dậy nổi."

"Ha ha, cũng là một chuyện tốt, chúng ta Đào Hoa tông cách Lãm Nguyệt tông gần nhất, nếu là Lãm Nguyệt tông tản, chúng ta ngược lại là có thể thuận lý thành chương đem nó sơn môn địa bàn bỏ vào trong túi."

"Kia đỉnh núi mặc dù bình thường, nhưng chung quy là một tòa Linh Sơn, cũng có thể lớn mạnh ta Đào Hoa tông uy thế!"

Chu trưởng lão nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn.

Nhưng lại chắc chắn, Kim Ưng tông cùng Bát Kiếm môn cũng sẽ không hạ tử thủ.

Bởi vì Lãm Nguyệt tông kia năm cái lão gia hỏa thật không yếu, ghép thành mệnh đến, chí ít có thể kéo mấy cái Động Thiên cảnh cùng nhau chịu chết, cần gì chứ?

Không bao lâu.

Ba tông trưởng lão đều phát hiện đối phương cùng mình mục đích giống nhau, liền cũng truyền âm trò chuyện.

"Xem ra, chúng ta ba tông mục đích ngược lại là giống nhau."

"Mục đích nên cũng giống như vậy."

"A, hắn Lãm Nguyệt tông như thế không đem ta tông nhìn ở trong mắt, tự nhiên muốn cho hắn một chút giáo huấn!"

"Hôm nay, sẽ làm cho hắn năm nay chỗ thu đệ tử chung phó Hoàng Tuyền."

"Kia là tự nhiên, bất quá, từ ta Kim Ưng tông đệ tử đi đầu xuất thủ!"

Trò chuyện một chút, Kim Ưng tông trưởng lão bắt đầu an bài.

Đào Hoa tông cùng Bát Kiếm môn trưởng lão nhao nhao nhíu mày, nhưng cũng không có lập tức nói lời phản đối.

Cũng không phải sợ cái này Kim Ưng tông, mà là Kim Ưng tông đặc nương không cần mặt mũi, cùng thuốc cao da chó đồng dạng.

Diêm Vương dễ trêu, tiểu quỷ khó chơi a.

······

Phương Khôn cùng Tả Thanh Thanh ngay tại sơn môn chỗ khoanh chân tu luyện.

Dù sao đêm qua vừa đột phá, còn cần củng cố tu vi, lại vào ban ngày cũng không ai đến đây, tự nhiên không cần tùy thời tùy chỗ mắt lớn trừng mắt nhỏ, làm Chốt mở cửa đệ tử cũng sẽ không chậm trễ tu luyện.

Nhưng đột nhiên, kinh người uy áp từ trên trời giáng xuống, để bọn hắn toàn thân khẽ run rẩy, cơ hồ một đầu té ngã, sau đó đột nhiên mở ra hai mắt, cắn răng đứng dậy.

"Người nào? !"

"Vậy, vậy là cái gì?"

Một giây sau, bọn hắn thấy được kia ba chiếc dữ tợn phi thuyền, không khỏi sắc mặt đại biến.

······

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm đột nhiên mở ra hai mắt: "Loại cảm giác này ··· "

"Thật mạnh uy áp, mà lại không che giấu chút nào, cừu gia tới cửa?"

"Không phải đã nói một năm một lần nhỏ nguy cơ sao? Lúc này mới một tháng, nguy cơ liền đến rồi?"

Lâm Phàm tê cả da đầu: "Cũng không biết có thể hay không chịu nổi."

Hắn vội vàng hít sâu một hơi, nhanh chân mà đi.

Cùng kỳ đồng lúc, trên núi tất cả mọi người cảm thấy kia uy áp, xông ra chỗ tu luyện, một chút liền nhìn thấy kia ba chiếc phá không mà tới phi thuyền, thần sắc khẽ biến.

"Đào Hoa tông, Bát Kiếm môn, Kim Ưng tông người!"

Hôm nay lưu thủ nhị trưởng lão Vu Hành Vân sắc mặt lành lạnh: "Vậy mà phạm ta sơn môn, thật can đảm!"

Nàng một cái lắc mình, mau chóng đuổi theo.

······

Tiêu Linh Nhi rời khỏi trạng thái tu luyện, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ căng cứng.

"Sẽ không phải là bọn hắn đuổi tới a?"

"Không phải." Thanh âm già nua ở trong lòng hiển hiện: "Là phụ cận mấy cái môn phái nhỏ người, nếu là ta không có đoán sai, là bởi vì những cái kia trước đó Lãm Nguyệt tông hành động, bọn hắn đến đây trả thù."

Tiêu Linh Nhi lập tức kịp phản ứng: "Trước đó tại đi hướng bọn hắn tông môn phải qua trên đường chỗ khắc những lời kia a?"

"Tám chín phần mười chính là như thế."

Thanh âm già nua lại lần nữa truyền đến: "Linh Nhi, ngươi hối hận a?"

Tiêu Linh Nhi cắn răng, lắc đầu: "Không từng có nửa điểm hối hận!"

"Sư tôn, trưởng lão, đồng môn đều lấy thành thật đối đãi ta, chưa từng bạc đãi ta nửa điểm, ta cần thiết chi vật, bọn hắn đều sẽ tận tâm tận lực là ta mang tới."

"Cho dù là trấn tông chi bảo Địa Tâm Yêu Hỏa, ta nói muốn, sư tôn liền ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một chút liền cho."

"Bực này tông môn, nơi nào có thể tìm?"

"Ta nếu là đi Đào Hoa tông, bọn hắn há có thể đối đãi với ta như thế?"

Hừ

Nàng hừ lạnh một tiếng: "Hôm nay tông môn gặp nạn, ta cũng làm ra một phần lực!"

Nàng đứng dậy, hướng phía dưới núi phi nước đại..