Chương 14: Đi, cho hắn hai tai ánh sáng, để bọn hắn ghi nhớ thật lâu

Chương 14: Đi, cho hắn hai tai ánh sáng, để bọn hắn ghi nhớ thật lâu

"Ngươi cũng không cần quá mức lo lắng."

Thanh âm già nua trấn an nói: "Nơi đây đều là chút tam lưu tông môn, lại tại tam lưu bên trong đều thuộc mạt lưu, Đào Hoa tông, Kim Ưng tông, Bát Kiếm môn cũng không dám làm quá mức."

"Dù sao, Lãm Nguyệt tông mặc dù không người kế tục, học trò tàn lụi, nhưng bọn hắn năm vị trưởng lão lại là thực lực không tệ, tại tam lưu trong tông môn thuộc về người nổi bật."

"Nghĩ đến, bọn hắn chuyến này là vì lấy cái mặt mũi, tranh cái thuyết pháp."

"Kia liền càng không thể ngồi xem không để ý tới." Tiêu Linh Nhi khuôn mặt nhỏ phình lên: "Ý đồ nhục ta tông môn, há có thể để bọn hắn toại nguyện? !"

Thanh âm già nua không còn truyền đến.

Nhưng nàng dây chuyền bên trong, kia không trọn vẹn linh hồn lại là lộ ra hài lòng tiếu dung.

Thầm nghĩ: "Tâm tính coi là thật không tệ."

"So kia lang tâm cẩu phế chi đồ không biết tốt nghìn lần, vạn lần, đáng tiếc năm đó ta chỉ biết xem thiên phú, lại không để ý đến phẩm hạnh, nếu không cũng không trở thành rơi tình trạng như thế ··· "

"Mà cái này Lãm Nguyệt tông, ta sống nhiều năm như vậy, cũng không từng gặp như thế tông môn."

"Nhưng, dạng này tông môn, lão nhân gia ta cũng rất thích đây."

"Nếu là bọn họ thật muốn làm loạn, ta lão thái bà này, cũng không để ý ··· "

"··· "

······

Oanh

Uy áp càng phát ra cường đại.

Phương Khôn, Tả Thanh Thanh toàn thân đều đang run rẩy.

Nếu không phải đêm qua đã đột phá Ngưng Nguyên cảnh, chỉ sợ đã đầu rạp xuống đất, căn bản là không có cách đứng dậy.

Nhưng dù là như thế, toàn thân bọn họ xương cốt, huyết nhục cũng đều thừa nhận áp lực thật lớn, két rung động, lợi đều đã cắn chảy ra máu.

Chỉ là, cho dù bọn hắn đem hết toàn lực, cũng vô pháp tại lúc này nói ra dù là một câu đầy đủ tới.

Rốt cục, ba chiếc phi thuyền liên tiếp rơi xuống.

Thân mang riêng phần mình tông môn phục sức ba tông đệ Tử Ngư xâu mà xuống.

Từng cái thẳng sống lưng, khí vũ hiên ngang, cùng bị ép lưng còng xuống, chỉ có thể miễn cưỡng đứng thẳng Phương Khôn cùng Tả Thanh Thanh hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, giống như ở trên cao nhìn xuống.

Mà Kim Ưng tông đệ tử càng là cuồng vọng, lúc này có người tiến lên.

Ba, ba!

Một người hai cái lớn bức đấu, đánh tới Phương Khôn cùng Tả Thanh Thanh hai người khóe miệng chảy máu, trên mặt dấu bàn tay phá lệ rõ ràng, càng là cả khuôn mặt đều tùy theo sưng lên.

"Chỉ là Lãm Nguyệt tông, cũng dám càn rỡ!"

"Hôm nay chúng ta đến đây, chỉ vì đòi cái công đạo."

"Phía trước dẫn đường, nếu không, giết ngươi hai người như giết chó."

Hai người sắc mặt khuất nhục.

Bọn hắn bái nhập sơn môn đến nay, chưa từng trải qua chuyện như thế?

Bây giờ bị người áp bách, tại kia kinh khủng uy áp phía dưới, thậm chí ngay cả đứng lập đều phá lệ khó khăn, chỉ có thể mặc cho đối phương liên tiếp đánh mặt lại bất lực, rất cảm thấy thê lương.

Nhưng không có nhiều ít hoảng sợ!

Có, chỉ là phẫn nộ.

Lẽ nào lại như vậy!

Bọn hắn trợn mắt nhìn, hoàn toàn bất khuất.

"Ừm? ! Còn dám trừng ta?"

Kia Kim Ưng tông đệ tử rút đao: "Xem ra các ngươi là sống ngán, vậy thì chết đi!"

"Dừng tay cho ta!"

Oanh

Khí lãng ngập trời, từ trên núi bay lượn mà xuống.

Vu Hành Vân rốt cục chạy tới.

Tay áo vung vẩy, trong nháy mắt tách ra đối phương mấy tên Động Thiên cảnh trưởng lão uy áp, để Phương Khôn cùng Tả Thanh Thanh khôi phục tự do, hai người lập tức triệt thoái phía sau, né tránh một đao kia, đồng thời rút kiếm, liền muốn cùng Kim Ưng tông đệ tử chém giết.

"Dừng tay!"

Lúc này, Kim Ưng tông trưởng lão mở miệng.

"Chúng ta này đến, cũng không phải là ngươi chết ta sống."

Trông thấy Vu Hành Vân, hắn sợ.

Nhớ tới chính mình từng bị Vu Hành Vân hành hung sợ hãi, không nguyện ý ép Vu Hành Vân nổi điên.

Nhưng sự tình, vẫn là phải làm.

Ồ

Vu Hành Vân bay lượn mà tới, ngăn tại Phương Khôn trước người hai người, thần sắc băng lãnh: "Các ngươi không mời mà tới, còn đối ta Lãm Nguyệt tông đệ tử động thủ, càng là lấy lớn hiếp nhỏ chấn nhiếp ta tông đệ tử."

"Bây giờ, ngươi lại nói với ta, cũng không phải là muốn ngươi chết ta sống?"

"Làm ta Lãm Nguyệt tông dễ bắt nạt a?"

"Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn." Đào Hoa tông Chu trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Cái này điên đảo trắng đen công phu, quả thực không tệ."

"Chúng ta này đến, bất quá là vì đòi cái công đạo, ngươi Lãm Nguyệt tông loại bởi vì phía trước, chúng ta đến đây đòi cái công đạo chẳng qua là chấm dứt nhân quả, hẳn là vẫn là chúng ta sai hay sao?"

Vu Hành Vân mặt không đổi sắc.

Nàng tự nhiên rõ ràng đối phương nói tới chính là cái gì.

Ngay từ đầu, nàng cũng lo lắng qua.

Mà bây giờ, lo lắng sự tình cuối cùng vẫn là phát sinh.

Nhưng nàng lại nửa điểm cũng không hối hận.

Có thể tuyển nhận đến Tiêu Linh Nhi bực này thiên kiêu, đừng nói là đắc tội các ngươi ba tông, chính là đem quanh mình tất cả tam lưu tông môn đều đắc tội một lần, cũng ở đây không tiếc!

"Pháp không cấm chỉ lập tức có thể vì."

"Trước đó, các ngươi có thể từng có quy củ, không cho phép tại trên đường khắc xuống văn tự?"

"Cưỡng từ đoạt lý!"

Bát Kiếm môn trưởng lão cả giận nói: "Cướp ta học trò đệ tử, cùng ta đoạt ta tông môn tài nguyên có gì khác?"

"Hôm nay, ngươi lại nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!"

Ồ

Lâm Phàm đuổi tới, nhảy lên mấy chục trượng, chỉ là trong chớp mắt liền đến phụ cận: "Vậy ta ngược lại là muốn hỏi một chút, các ngươi muốn cái gì thuyết pháp? !"

Mặc dù hắn có chút lo lắng, nhưng vô luận như thế nào sự tình cũng nên giải quyết.

"Ngươi là người phương nào?"

Ngô trưởng lão nhíu mày hỏi thăm.

"Ta tông tông chủ." Vu Hành Vân mặt lộ vẻ tôn kính.

Ồ

Chu trưởng lão cười ha ha: "Các ngươi Lãm Nguyệt tông ngược lại là càng sống càng trở về, vậy mà để một tên mao đầu tiểu tử làm tông chủ, chẳng lẽ khôi lỗi thôi?"

"Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!" Vu Hành Vân giận dữ: "Ngươi như còn dám khẩu xuất cuồng ngôn nhục nhã tông chủ, ta tất sát ngươi!"

"Ngươi nói ta có dám hay không?"

"Ta sợ ngươi hay sao?" Chu trưởng lão hừ lạnh, nhưng cuối cùng vẫn là không có lại nhiều nói.

Sợ chưa chắc có bao nhiêu sợ.

Nhưng vẫn là câu nói kia, không ai nguyện ý đem mấy lão già này ép.

"Nhị trưởng lão, cần gì như thế?"

Lâm Phàm khoát khoát tay, ra hiệu Vu Hành Vân tỉnh táo.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Những người này mặc dù là tới cửa tìm đến phiền phức, nhưng thực lực cũng không tính quá khoa trương, nếu không chính là trực tiếp diệt môn, mà không phải dưới chân núi cãi cọ.

Đã như vậy, vậy cũng không cần quá mức kiêng kị.

Bá bá bá.

Cũng chính là lúc này.

Tiêu Linh Nhi đuổi tới.

Sau người còn có thể xa xa nhìn thấy bóng người đông đảo, hiển nhiên, còn lại năm cái linh vật cũng đều chạy đến.

Nàng mặt lộ vẻ cảnh giác, thần sắc khó coi.

Một chút liền nhìn thấy Phương Khôn cùng Tả Thanh Thanh trên mặt chưởng ấn, tức giận càng tăng lên, nhưng làm đệ tử, nhưng cũng không thật nhiều nói cái gì, chỉ là yên lặng lấy ra đan dược để bọn hắn ăn vào, thay bọn hắn chữa thương.

Rốt cục, bảy cái linh vật tề tụ.

Mà ba tông trưởng lão sắc mặt lại là có chút biến hóa, trong lòng có chút chấn kinh: "Vậy mà đều là Ngưng Nguyên cảnh? Cái này Lãm Nguyệt tông không phải không người kế tục sao? !"

"Trẻ tuổi như vậy Ngưng Nguyên cảnh, còn tất cả đều là? Nữ tử kia, càng là Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, sợ là muốn tới lục trọng."

"Còn có cái này chữa thương đan dược, hiệu quả vậy mà như thế chuyện tốt? Trên mặt sưng mắt trần có thể thấy biến mất?"

Còn không đợi bọn hắn nghĩ rõ ràng, Lâm Phàm dĩ nhiên đã mở miệng: "Ta đổi chủ ý."

"Giờ phút này, không muốn nghe các ngươi muốn lấy cái gì thuyết pháp."

"Ngươi lấn ta tông đệ tử trước đây, cần, trước trả lại lại nói!"

Lâm Phàm thanh âm lạnh dần: "Phương Khôn, Tả Thanh Thanh, ai đánh các ngươi, còn nhớ đến?"

"Nhớ kỹ!"

Hai người tức giận đáp lại.

Mới vẫn không cảm giác được đến, chỉ cảm thấy phẫn nộ. Giờ phút này có chủ tâm cốt, lại là lòng tràn đầy ủy khuất.

"Đi, cho hắn hai tai, để hắn ghi nhớ thật lâu!"

"Ai nếu là không phục, vậy liền đánh!"

Oanh, oanh, oanh, oanh!

Bốn phương tám hướng, có khí tức kinh người cấp tốc tới gần.

Là còn lại bốn vị trưởng lão!

Bọn hắn nguyên bản đều tại phụ cận tìm kiếm linh dược, tài liệu các loại, biết được tông môn có việc, tự nhiên là trước tiên chạy về..