Chương 15: Hoành sợ lăng, lăng sợ không muốn mạng

Chương 15: Hoành sợ lăng, lăng sợ không muốn mạng

Đối phương có chỗ kiêng kị, vậy bọn hắn kiêng kị chính là cái gì?

Chắc chắn sẽ không là chính mình!

Vậy cũng chỉ có thể là năm vị trưởng lão.

Đã như vậy, ta cuồng một chút lại như thế nào? !

Lâm Phàm từ nhỏ đã rõ ràng một cái đạo lý, nếu là ngươi khúm núm, nhát gan sợ phiền phức, như vậy tất cả mọi người liền đều có thể khi dễ ngươi, nhưng ngươi nếu là kiên cường một chút, chỉ cần chơi không chết liền hướng chết bên trong làm ···

Vậy liền không có bao nhiêu người dám khi dễ ngươi!

Tại đối phương không cách nào không tổn hao gì làm chết tình huống của ngươi dưới, yếu sợ mạnh, mạnh sợ hoành, ngang tàng sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng!

Lâm Phàm còn từ nhỏ đã minh bạch một cái đạo lý ---- càng là Có tiền, càng tiếc mệnh.

Vì cái gì kẻ có tiền đại đa số thời điểm tựa hồ cũng rất có tố chất, đối với người bình thường cũng là nho nhã lễ độ? Bởi vì bọn hắn sợ chết!

Ta mẹ nó có tiền như vậy, mấy đời cũng xài không hết, ta cùng ngươi một người bình thường thậm chí cùng ngươi một tên ăn mày so sánh cái gì kình? Vạn nhất ngươi đột nhiên nổi điên đem ta làm chết khô, hoặc là cắn ta một cái, ta thua thiệt không lỗ a?

Tại Tiên Võ đại lục, tiền mặc dù không phải cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn, nhưng số tiền này, lại có thể đại biểu rất nhiều thứ.

Thí dụ như giờ phút này, bọn hắn kiêng kị nhà mình năm vị trưởng lão.

Nếu là mình lại không kiên cường một chút, về sau sợ là thật ai cũng dám dẫm lên chính mình cùng Lãm Nguyệt tông trên đầu.

Bởi vậy ···

Làm liền xong rồi, ai sợ ai? !

······

Lâm Phàm lòng tựa như gương sáng.

Nhưng lần này thao tác cùng hành vi, tại cái khác ba tông, thậm chí theo Vu Hành Vân, nhưng đều là hắn tại Nổi điên !

"Ngươi dám! ?"

"Muốn chết phải không? !"

"Chỉ là Lãm Nguyệt tông, không phải là nghĩ tại hôm nay diệt môn? !"

Ba tông trưởng lão trợn mắt nhìn, từng cái khí thế bộc phát, thanh thế to lớn.

Trong miệng ngôn ngữ càng là hung ác điên cuồng, ý uy hiếp mười phần.

Vu Hành Vân khóe miệng giật một cái.

Quả nhiên ···

Nàng thầm nghĩ tông chủ còn quá trẻ, có chút hành động theo cảm tính.

Một vị bao che khuyết điểm tông chủ tự nhiên là học trò yêu nhất, nhưng loại thời điểm này, địa thế còn mạnh hơn người, sợ là phải khiêm tốn một chút mới tốt?

Trong nội tâm nàng có chút loạn, nhưng cũng không có khả năng tại lúc này kéo người trong nhà chân sau, chỉ có thể kiên trì trên đỉnh, đối cứng đối phương tất cả Động Thiên cảnh trưởng lão.

Cũng may, đại trưởng lão Tô Tinh Hải, tam trưởng lão Lý Trường Thọ, tứ trưởng lão Trần Nhị Trụ, Ngô trưởng lão Đoạn Thanh Dao đều chạy tới, bọn hắn từ khía cạnh cắt vào, cùng Vu Hành Vân lẫn nhau chiếu ứng, khí tức kinh khủng như sóng biển lao nhanh, đè lại đối phương một đầu ···

Ba tông trưởng lão biến sắc, nhưng lại cũng không chịu thua.

"Tốt, tốt rất nha!"

"Các ngươi Lãm Nguyệt tông quả nhiên là lấy chết có đạo, chớ có cho là mấy người các ngươi lão gia hỏa thắng qua chúng ta một đầu liền có thể muốn làm gì thì làm, các ngươi đã là dốc toàn bộ lực lượng, nhưng ta ba tông lại mới xuất động bao nhiêu người?"

"Nếu là muốn chết, các ngươi cứ việc động thủ, lại nhìn ngươi Lãm Nguyệt tông khả năng có cái gì tốt hạ tràng? !"

Năm vị trưởng lão mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng đều có chút run rẩy.

Hoặc là nói, song phương trưởng lão đều có chút đâm lao phải theo lao.

Lẫn nhau kiêng kị!

Tô Tinh Hải các loại trưởng lão biết mình thực lực mạnh hơn, cũng biết ba tông đều kiêng kị phe mình cấp cao chiến lực, nhưng tương tự, bọn hắn hết sức rõ ràng ba tông bất luận cái gì một tông thực lực tổng hợp đều mạnh hơn Lãm Nguyệt tông.

Nếu là đánh nhau, bọn hắn có lẽ sẽ nỗ lực lớn đại giới, nhưng Lãm Nguyệt tông tuyệt đối sẽ tiêu vong.

Nhưng ba tông trưởng lão giờ phút này lại càng là hoảng đến một nhóm.

Là, ba tông bất luận cái gì một tông đều so Lãm Nguyệt tông càng trâu phê, nhưng bọn hắn người tới ít a! Luôn không khả năng dốc toàn bộ lực lượng, còn mang theo hết thảy bảo vật a?

Cho nên nếu như bây giờ thật muốn khai chiến ···

Chết tuyệt đối sẽ là ba tông bên này người, bao quát chính mình!

Ai mẹ nó muốn chết?

Nhất là Đào Hoa tông Ngô trưởng lão, lão thái bà ta tu luyện cả một đời, thật vất vả tấn thăng Động Thiên cảnh trở thành trưởng lão, còn chưa kịp hưởng thụ một chút, chẳng lẽ liền muốn dát ở chỗ này?

Hoặc là nói, dùng chính mình những người này mệnh thay Lãm Nguyệt tông tiễn đưa, thua thiệt không lỗ a!

Bọn hắn thậm chí đã nghĩ phục nhuyễn.

Nhưng là không có cách nào a!

Mẹ nó, này tới nhiệm vụ là cái gì? !

Đằng sau nhiều như vậy năm nay vừa thu nhận đệ tử, tất cả đều hai mắt lóe sáng, trông mong nhìn xem, chờ mong chúng ta trang bức, tận Hiển tông cửa uy phong đây, nếu là tại lúc này nhận sợ, như cái lời gì?

Xoắn xuýt!

Khó chịu!

Phải làm sao mới ổn đây? !

Song phương trưởng lão mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Mà ba tông trưởng lão thì hận thấu Lâm Phàm.

"Cái này ranh con không biết trời cao đất rộng, cũng chỉ là dăm ba câu liền để sự tình phát triển đến loại tình trạng này, chúng ta đã là đâm lao phải theo lao, phải làm sao mới ổn đây?"

"Tên khốn này, nếu là có cơ hội, ta nhất định phải đem nó rút gân lột da luyện hồn đốt đèn trời!"

"Chớ có mắng, lập tức là nhất định phải lập tức xuất ra điều lệ đến, chúng ta ba tông đến cùng nên làm thế nào cho phải?"

"··· "

Ba tông trưởng lão thần hồn truyền âm, nhưng lại đều phá lệ nhức cả trứng.

Cho dù là ngày bình thường các loại đùa nghịch hoành Kim Ưng tông trưởng lão, giờ phút này cũng hoành không nổi.

Chính mình là hoành, nhưng cái này Lãm Nguyệt tông là mẹ nó sững sờ a, thậm chí là không muốn mạng!

Song phương đệ tử thì đều đang chờ mong, bọn hắn hiểu rõ không nhiều, đều hi vọng nhà mình trưởng lão đại triển thần uy.

Chỉ có Tiêu Linh Nhi khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, thời khắc chuẩn bị.

Ngẫu nhiên nhìn về phía Lâm Phàm bóng lưng lúc, trong mắt nhưng lại tràn đầy nhu hòa cùng khâm phục.

Vì hai cái ngoại môn đệ tử, thậm chí có thể không tiếc cùng ba tông trở mặt!

Có như thế tông chủ, Lãm Nguyệt tông làm sao có thể để cho người ta không nỗi nhớ nhà?

Về phần Phương Khôn cùng Tả Thanh Thanh, lại là đã bị dọa mộng.

Bọn hắn tình thế khó xử.

Muốn nghe mệnh đi lên cho kia Kim Ưng tông đệ tử hai cái bạt tai, nhưng lại lo lắng mọc lan tràn mầm tai vạ ···

Lâm Phàm lại là hừ lạnh một tiếng: "Còn thất thần làm gì? Bản tông chủ đều không nghe hay sao? !"

Hắn cưỡng ép bức bách hai người tiến lên hoàn thủ.

Mặc dù tông quy bên trong viết rõ ràng không cho phép chủ động trêu chọc không có cách nào trảm thảo trừ căn địch nhân, thậm chí người khác tìm tới cửa đều muốn nhẫn, nhưng này cũng muốn điểm tình huống.

Mà lại, thù oán đã kết, cũng không phải nhẫn liền có thể nhẫn đi qua.

Vả lại, cái này ba nhà ··  vừa nhìn liền biết không có gì tiền đồ.

Nếu không cũng sẽ không như thế sợ đầu sợ đuôi, phàm là dù là có một chút xíu bối cảnh, cũng không trở thành như vậy! Đã như vậy, ta sợ cái chùy.

Ở trước mặt các ngươi, ta Lãm Nguyệt tông chính là kẻ lỗ mãng, ngươi nhìn ta có đánh hay không ngươi liền xong rồi!

Tại Lâm Phàm quát lớn dưới, hai người tự nhiên lần nữa có chủ tâm cốt, bước nhanh đến phía trước.

Kim Ưng tông trưởng lão khẩn trương, cả giận nói: "Các ngươi dám!"

Nhưng giờ phút này đâm lao phải theo lao, hắn cũng không dám lấy chính mình mệnh đi chắn Lãm Nguyệt tông cái này kẻ lỗ mãng không dám ra tay, chỉ có thể quát lớn: "Vốn là các ngươi có lỗi, gieo xuống tiền căn trước đây, chúng ta tới cửa là vì kết nhân quả, đòi một lời giải thích!"

"Ngươi lại dám để cho đệ tử xuất thủ? !"

"Có gì không dám? !"

Lâm Phàm hừ lạnh một tiếng: "Đã là tới cửa đến đòi thuyết pháp, vậy liền nên đầu tiên nói trước lại động thủ, các ngươi ngược lại tốt, đến ta Lãm Nguyệt tông sơn môn, không nói hai lời liền động thủ đánh ta môn hạ đệ tử, việc này, há có thể coi như thôi?"

"Muốn lấy thuyết pháp? Ta cho các ngươi cơ hội này, nhưng là tại bọn hắn đòi lại chính mình công đạo về sau."

"Ngươi nếu không phục, cứ việc xuất thủ, lại nhìn ta Lãm Nguyệt tông phải chăng có can đảm này đưa ngươi chôn ở nơi đây là được!"

Kim Ưng tông trưởng lão khí run rẩy.

Phương Khôn cùng Tả Thanh Thanh lại là triệt để hiểu.

Đúng a, ngươi lấy thuyết pháp, vậy liền lấy a.

Đánh chúng ta làm gì?

Ba, ba! ! !

Hai người ôm hận xuất thủ, cái tát vang dội vô cùng, truyền ra rất xa, rất xa.

Kim Ưng tông đệ tử lập tức bị đánh mắt nổi đom đóm, miệng mũi chảy máu, răng đều buông lỏng.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Hắn lên cơn giận dữ, vốn định xuất thủ, đã thấy nhà mình trưởng lão đều không có lên tiếng âm thanh, lập tức sợ.

Hắn cũng không phải người mới, tự nhiên biết nhà mình trưởng lão ngày thường diễn xuất, giờ phút này trưởng lão đều chấp nhận, đại biểu cho cái gì còn cần nhiều lời?.