Chương 16: Ta đi trước đoạt cái đầu màu

Chương 16: Ta đi trước đoạt cái đầu màu

"Lâm tông chủ."

Giờ phút này, Đào Hoa tông Chu trưởng lão nhìn không được, bất quá hắn cũng không dám lại khinh thị Lâm Phàm.

Mặc dù đó là cái kẻ lỗ mãng, nhưng mẹ nó kẻ lỗ mãng không tốt nhất đối phó a! Nhất là còn có mấy lão già hỗ trợ kẻ lỗ mãng, cho nên, mới mở miệng chính là tông chủ danh xưng.

"Mặc dù Kim Ưng tông đệ tử có chút xúc động, nhưng dù sao cũng là các ngươi đã làm sai trước. Làm như thế phái, không sợ kích thích tông môn đại chiến sao? Ngươi Lãm Nguyệt tông không người kế tục, sợ là chịu không được bực này giày vò đi?

Cử động lần này quá mức."

Qua

Lâm Phàm cười nhạo: "Nếu là ta dẫn người tới cửa, không nói hai lời đưa ngươi Đào Hoa tông đệ tử đánh thành đầu heo, ngươi Đào Hoa tông chịu thụ nhục này?"

"Cái này ··  không thể quơ đũa cả nắm."

"Cái gì không thể quơ đũa cả nắm?"

Lâm Phàm căn bản không ăn bộ này: "Ngươi không cần nhiều lời!"

"Ngược lại là ta muốn hỏi hỏi ngươi, chẳng lẽ chưa từng nghe qua một câu ngạn ngữ sao?"

"Cái gì ngạn ngữ?" Chu trưởng lão nhíu mày.

Thầm nghĩ xúi quẩy.

Tên tiểu hỗn đản này đơn giản chính là lưu manh, mềm không được cứng không xong a, chính mình vì sao muốn lên tiếng thay Kim Ưng tông ra mặt? Cùng mình có liên can gì nha! Thua thiệt cũng không phải ta Đào Hoa tông đệ tử?

Hắn âm thầm hối hận.

"Đến đâu thì hay đến đó."

Chu trưởng lão: "? ? ?"

"Ngươi không có đọc qua sách sao? Mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nghe không hiểu?" Lâm Phàm ôm cánh tay: "Vậy ta liền cố mà làm nói cho ngươi, ý tứ của những lời này là, đã tới, liền an táng ở chỗ này đi."

"Ta lại hỏi ngươi, các ngươi ··  thế nhưng là cảm thấy ta Lãm Nguyệt tông phong thuỷ tốt, đều nghĩ an táng ở chỗ này?"

Ta mẹ nó!

Chu trưởng lão mặt mo lập tức thành màu gan heo.

Những lời này là ý tứ như vậy? !

Dù là ta chưa từng nghe qua câu nói này, cũng cảm thấy không ổn tốt a?

Không đúng, ta hối hận a!

Ta lý cái này lưu manh làm gì?

Thần thức chú ý tới sau lưng các đệ tử trong mắt Quang mang đều tại dần dần mờ đi, Chu trưởng lão hô to không ổn.

Cũng may giờ phút này, Bát Kiếm môn trưởng lão nhảy ra ngoài.

Hắn cũng cảm thấy không ổn a.

Chúng ta ba tông cùng tiến lên cửa tìm phiền toái, lấy thuyết pháp, kết quả vừa đối mặt, lại ngược lại là bị ngươi Lãm Nguyệt tông áp chế, mắt thấy nhà mình đệ tử càng ngày càng bạo động, há có thể để sự tình tiếp tục như vậy phát triển tiếp?

Chúng ta không muốn mặt mũi a? !

Huống chi giờ phút này mất mặt chính là Kim Ưng tông, cũng không phải ta Bát Kiếm môn!

Vẫn là tranh thủ thời gian nhảy qua việc này mới tốt.

Bát Kiếm môn trưởng lão thản nhiên nói: "Lâm tông chủ lời nói có chút đạo lý, bất quá bây giờ, các ngươi mặt cũng đánh, nên nói chuyện chính sự đi?"

"Trước đây, hơn tháng trước đó ngươi Lãm Nguyệt tông quấy nhiễu ta tông chiêu tân, cần biết, tông môn truyền nhân bất cứ lúc nào đều là tương lai, là quan trọng nhất, các ngươi cử động lần này không khác nào rút củi dưới đáy nồi!"

"Nếu là không cho cái thuyết pháp, việc này, lại là không qua được."

Ồ

Lâm Phàm vẫn ôm cánh tay, buồn bã nói: "Vậy vị này trưởng lão muốn cái gì thuyết pháp?"

"··· "

Bát Kiếm môn Vương trưởng lão khóe miệng giật một cái.

Lời gì!

Cái này kêu cái gì nói!

Loại thời điểm này, ngươi chẳng lẽ không nên yếu thế, sau đó nói điểm lời hữu ích, bồi thường một chút tu tiên tài nguyên cho dù tốt ăn được uống đem chúng ta cúng bái sao?

Như ngươi loại này không quan trọng, thậm chí muốn mở làm thái độ, để cho ta rất khó xử lý a!

Vương trưởng lão trong lúc nhất thời đúng là không có đoạn dưới.

"Tốt, đã các ngươi thời gian đang gấp, kia bản trưởng lão cũng liền không nói liên miên lải nhải!" Kim Ưng tông trưởng lão lại là nổi giận đùng đùng đứng ra: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

Nói

Lâm Phàm nhàn nhạt phủi một chút, tựa như căn bản xem thường hắn, cho hắn khí quá sức.

Hừ

"Đã ngươi cướp ta các loại ba tông môn hạ đệ tử cũng là vì chiêu tân, vậy liền để song phương mới nhập môn đệ tử đánh lên mấy trận, sinh tử bất luận!"

"Vô luận thắng bại, sau trận chiến này, như vậy coi như thôi."

"Có dám? !"

Đào Hoa tông, Bát Kiếm môn trưởng lão nhao nhao gật đầu, biểu thị tán thành này phương án.

Lâm Phàm lại cơ hồ cười ra tiếng.

Liền các ngươi những này tạp ngư, muốn để đệ tử mới nhập môn cùng Tiêu Linh Nhi đánh?

Biết hay không cái gì gọi là nhân vật chính mô bản a các ngươi? !

"Chi tiết."

Lâm Phàm không có cự tuyệt, mà là truy vấn chi tiết.

Cái này đề án, đừng nói, cũng thực không tồi, chí ít đối Lãm Nguyệt tông tới nói là như thế.

Đã như vậy, vì sao muốn cự tuyệt đâu?

Cùng lắm thì chính là để Tiêu Linh Nhi thu liễm một chút, chớ có phô trương quá mức cũng là phải.

"Chúng ta ba tông đều ra ba người, ngươi Lãm Nguyệt tông ra chín người!"

Vương trưởng lão cho ra điều lệ đến: "Một trận chiến qua đi, vô luận thắng bại sinh tử, lần này nhân quả như vậy chấm dứt!"

"Nghe nói năm nay đến ngươi Lãm Nguyệt tông bái sơn người hơn vạn, nghĩ đến, chỉ là chín tên đệ tử, nhưng vẫn là cầm ra được a?"

Chu trưởng lão khẽ nói: "Để ngươi Lãm Nguyệt tông đệ tử mới xuống đây đi!"

Bọn hắn tự nhiên mà vậy cho rằng ở đây Lãm Nguyệt tông đệ tử đều là Lão nhân .

Liền Lãm Nguyệt tông điểm ấy nội tình, đệ tử mới còn có thể ngắn ngủi trong vòng một tháng tấn cấp Ngưng Nguyên cảnh hay sao?

Trò cười!

Lâm Phàm cười cười: "Ngươi xách giải quyết chi pháp, ta ngược lại thật ra không có cái gì ý kiến, nhưng ta Lãm Nguyệt tông năm nay lại chỉ chiêu thu một tên đệ tử mới, nếu là muốn đánh, cũng chỉ có thể xa luân chiến."

"Ta là không quan trọng, nghĩ đến nhà ta đệ tử cũng không quan trọng."

"Không biết các ngươi ba tông ý như thế nào?"

Hắn cười mỉm, trong lòng, lại là một mảnh lạnh buốt.

Sau trận chiến này, vô luận thắng bại sinh tử, nhân quả chấm dứt a?

Nhưng cái này nhân quả hiểu rõ hay không, lại không phải các ngươi định đoạt.

"? ? ?"

Ba tông trưởng lão, đệ tử, vô luận đệ tử mới vẫn là đệ tử cũ nghe thấy lời ấy đều có chút choáng váng.

Hơn một vạn người, chỉ lấy một cái. Ngươi Lãm Nguyệt tông khi nào có như vậy quyết đoán cùng bức cách rồi?

Cái này thì cũng thôi đi, ngươi thậm chí chủ động đưa ra muốn xa luân chiến, đánh chín, còn hỏi chúng ta là không đồng ý? ? ?

Đến cùng từ đâu tới tự tin a ngươi? !

Mà lại ···

Coi thường như vậy chúng ta?

"Thằng nhãi ranh đừng muốn càn rỡ!" Vương trưởng lão sắc mặt khó coi.

Bọn hắn tự nhiên biết Lâm Phàm như thế đề nghị, tất nhiên có vấn đề.

Nhưng vô luận vấn đề gì, bọn hắn cũng vô pháp cự tuyệt.

Chín đánh một đô sợ ···

Cũng không cần lăn lộn!

Còn vì đệ tử thụ tâm? Cây cái chùy, nói thẳng tâm sụp đổ còn tạm được.

"Đã ngươi tự tìm đường chết, chúng ta há có không đáp ứng lý lẽ? !" Chu trưởng lão cũng là hừ lạnh một tiếng.

Trong lòng bọn họ thậm chí suy nghĩ, hẳn là Lâm Phàm cuối cùng vẫn là nhận sợ rồi?

Muốn dùng đệ tử mới chết, để chấm dứt nhân quả?

Hừ

"Đã như vậy, vậy liền để nhà ngươi đệ tử xuống núi tới đi." Kim Ưng tông trưởng lão điềm nhiên nói: "Nhà ta đệ tử tới trước, ta thời gian đang gấp."

"Xuống núi? Hạ cái gì núi? Nàng không phải một mực tại chỗ này a?"

"Linh Nhi, ra đi."

"Tiền căn hậu quả ngươi cũng nghe đến, ra cùng ba tông cao đồ lãnh giáo một chút, về phần sống hay chết, liền xem chính ngươi."

Lâm Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Ở chỗ này? !

Ba tông trưởng lão lông mày cau chặt.

Hẳn là, người mới lại đến Ngưng Nguyên cảnh? !

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía bảy cái linh vật, suy đoán ai mới là năm nay người mới.

Nhưng chưa từng nghĩ Tiêu Linh Nhi mấy bước, lập tức quay người đối Lâm Phàm hành lễ: "Vâng, sư tôn."

Ba tông trưởng lão: "Σ(⊙▽⊙ "? ? ?"

Ngưng ··  Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng? !

Con mẹ nó ngươi lừa gạt quỷ đâu! ?

Kim Ưng tông đệ tử lại là hưng phấn không thôi, một người trong đó bước nhanh đến phía trước: "Ta tới trước!"

"Chỉ là Lãm Nguyệt tông đệ tử, chư vị sư huynh đệ, lại nhìn ta nhẹ nhõm trấn áp! Đoạt cái đầu màu."

Ngươi trấn áp cái quỷ!

Kim Ưng tông trưởng lão mí mắt cuồng loạn.

"Lâm tông chủ!"

Hắn vội vàng mở miệng: "Ngươi tốt xấu là một tông chi chủ, há có thể như thế không nói thành tín!"

"Nàng này sao có thể có thể là ngươi tông mới thu đệ tử? !"

Một tháng Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, thậm chí gần như lục trọng a, chớ nói ngươi Lãm Nguyệt tông, chính là đặt ở nhất lưu tông môn đều là Thánh nữ chi lưu!

Liền xem như mang nghệ nhập môn, cũng không có khả năng nhanh như vậy, người ta dựa vào cái gì tuyển ngươi Lãm Nguyệt tông?

Hừ

Lý Trường Thọ lại là tại lúc này mở miệng: "Ta Lý Trường Thọ ở đây lập xuống đạo tâm lời thề, như Tiêu Linh Nhi cũng không phải là Lãm Nguyệt tông năm nay mở rộng sơn môn chỗ tuyển nhận duy nhất đệ tử, ta lập tức đạo tâm sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà chết."

Ba tông trưởng lão lập tức kinh hãi.

Ngọa tào!

Đạo tâm lời thề!

Ngươi chơi thật? !

Cái này ··  phải làm sao mới ổn đây?.