Chương 17: Đất này thật rất trơn a

Chương 17: Đất này thật rất trơn a

Ba tông trưởng lão thay đổi cả sắc mặt.

Đã ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đã Lý Trường Thọ mở lập xuống bực này đạo tâm lời thề, vậy liền chứng minh việc này là thật!

Lãm Nguyệt tông năm nay mở rộng sơn môn hoàn toàn chính xác chỉ chiêu đến cái này một tên người mới, mà lại chính là Tiêu Linh Nhi, nhưng cái này người mới, quá mức không hợp thói thường a!

Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng tu vi, đây là mới nhập môn một tháng liền có thể có tu vi?

Chính là tại những cái kia nhất lưu tông môn, cũng rất ít có bực này thiên kiêu a! Đừng nói là chúng ta tam lưu tông môn, một tháng? Người mới thời gian một năm có thể tới Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng đều muốn thắp nhang cầu nguyện.

Thắp nhang cầu nguyện đều không đủ.

Còn phải mộ tổ bị sét đánh, lấy, nghĩ dập lửa lại phát hiện không diệt được ~!

Không chờ bọn họ nghĩ ra đối sách, Lý Trường Thọ lại nói: "Như thế nào, ta đã lập xuống đạo tâm lời thề, các ngươi nhưng còn có chất vấn?"

"··· "

Trầm mặc.

Cái này còn chất vấn cái quỷ!

Đạo tâm lời thề đều đi ra, đây cũng không phải là nói một chút mà thôi, trừ phi ngươi Lý Trường Thọ không muốn sống.

Nhưng bây giờ lại nên làm thế nào cho phải?

Lại một lần đâm lao phải theo lao.

Ba tông trưởng lão đều tê.

Ngươi đại gia, vì sao chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông, hôm nay nhiều như vậy Lão hổ, còn động một chút lại hướng chúng ta cái mông dưới đáy chui, để chúng ta nghĩ xuống tới cũng khó khăn?

Không chờ bọn họ mở miệng, lại nghe Vu Hành Vân cười ha hả nói: "Ha ha, lão tam ngươi lời ấy sai rồi, Đào Hoa tông, Bát Kiếm môn, Kim Ưng tông đều là chúng ta mảnh đất này giới đại tông môn, một miếng nước bọt một cái đinh, sao lại lại có chất vấn?"

Đoạn Thanh Dao: "Vậy bọn hắn vì cái gì còn không phái người ra động thủ, chẳng lẽ sợ?"

Vu Hành Vân: "Đừng muốn nói hươu nói vượn, đường đường ba tông cao đồ, sao lại sợ?"

Nàng lại nhìn về phía ba tông trưởng lão, giống như cười mà không phải cười: "Các vị trưởng lão, các ngươi nói ··  đúng hay không?"

Lẽ nào lại như vậy!

Ba tông trưởng lão sắc mặt biến thành màu đen.

Bọn hắn nơi nào sẽ nhìn không ra Vu Hành Vân mấy người đang hát giật dây, nhưng ···

"Phải làm sao mới ổn đây? !"

Bọn hắn thần thức truyền âm, đều cảm thấy khó giải quyết.

"Nếu là như vậy rút đi, không chỉ cái này đi mục đích không cách nào đạt tới, chúng ta cùng tông môn mặt mũi cũng đều muốn mất hết, ngược lại là sẽ để cho các đệ tử đạo tâm bất ổn ··· "

"Nhưng nếu là động thủ, ta nhưng cũng không nhìn thấy phần thắng, đồng dạng sẽ mất hết mặt mũi, thậm chí, sẽ còn bàn giao một chút đệ tử ở đây."

"Cái này? !"

Tê

Thật tê nha.

Hết lần này tới lần khác Vu Hành Vân mấy người lại tại giờ phút này thay nhau ra trận, có người hát mặt đỏ trào phúng, có người sắm vai phản diện nâng giết, một tới hai đi, cho bọn hắn khí mặt mo liên tiếp biến hóa, so trở mặt còn muốn đặc sắc.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Bọn hắn sao dám làm nhục ta như vậy chờ?"

Đánh

"Chớ có quên  dựa theo ước định, chúng ta một tông ra ba người, chính là chín người, xa luân chiến phía dưới, chưa hẳn không có phần thắng."

"Không tệ, huống chi Bát Kiếm môn năm nay có mang nghệ nhập môn người, cũng đã đột phá đến Ngưng Nguyên cảnh, vẫn là kiếm tu, trước hết để cho mấy người khác thay hắn tiêu hao cái này Tiêu Linh Nhi chân nguyên, lại từ các ngươi Bát Kiếm môn xuất thủ!"

"Như thế xa luân chiến, nhất định có thể đem nó chém giết."

"Cũng chỉ có thể như thế, cho dù xa luân chiến cũng không hào quang, nhưng cũng tốt hơn để bọn hắn như vậy trào phúng."

Tốt

Bọn hắn rất nhanh thương nghị ra đối sách.

Vương trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta sao lại e ngại?"

"Vu Hành Vân, ngươi cũng chớ có âm dương quái khí, muốn chiến liền chiến!"

"Nguyên bản chúng ta là cho các ngươi cơ hội, dù sao dựa theo ước định, ta tông có chín người, ngươi Lãm Nguyệt tông chỉ có một người, nguyên bản chúng ta còn không muốn khi dễ ngươi Lãm Nguyệt tông, chuẩn bị hủy bỏ lần này ước chiến."

"Nhưng các ngươi như thế khinh người quá đáng, vậy liền đừng trách chúng ta không nể tình."

Ồ

Nhưng mà, Lâm Phàm lại là không hề nể mặt mũi, trực tiếp vạch trần: "Chớ có làm nền, lãng phí thời gian, nghĩ xa luân chiến vẫn là cùng tiến lên, cứ ra tay là được."

"··· "

Cùng tiến lên?

Ba tông trưởng lão nghe xong thật đúng là cảm thấy đáng tin cậy, nhưng cân nhắc đến vấn đề mặt mũi, huống chi còn có nhiều đệ tử như vậy nhìn xem đây, lại cũng chỉ có thể từ bỏ.

"Ít cho mình trên mặt thiếp vàng."

"Ngươi chỉ là Lãm Nguyệt tông đệ tử, có tư cách gì để cho chúng ta ba tông đệ tử đồng loạt ra tay?"

"Đó chính là tuyển xa luân chiến lạc?"

Lâm Phàm cười ha ha: "Linh Nhi."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi lại lần nữa tiến lên một bước: "Mời!"

Nàng tuy là nữ tử, lại hoàn toàn không sợ, cho dù là xa luân chiến, trong lòng cũng không có nửa điểm bối rối, trong mắt chỉ có lạnh lẽo.

Nhục sư môn ta người ···

Tự nhiên bị thanh toán!

Giờ phút này, ba tông đệ tử cũng dần dần trở lại mùi vị tới.

Ai cũng có thể đoán được Tiêu Linh Nhi không đơn giản, nếu không nhà mình trưởng lão sẽ không như thế Biểu mặt .

Phàm là có người có thể đơn đấu thắng dễ dàng nàng, các trưởng lão cũng sẽ không đưa ra xa luân chiến đấu pháp tới.

"Nàng ··  tu vi như thế nào?"

Có Khai Huyền tam trọng đệ tử mới nhỏ giọng hỏi thăm.

"Không biết."

Đào Hoa tông trận doanh bên trong, tất cả đệ tử mới nhao nhao lắc đầu.

Nhìn không thấu a!

Ngược lại là có năm trước sư huynh sắc mặt khó coi: "Ngưng Nguyên cảnh, phỏng đoán cẩn thận tứ trọng trở lên."

"A? Liên sư huynh ngươi cũng nhìn không thấu? !"

Nên sư huynh: "··· "

Đừng mẹ nó hết chuyện để nói tốt a.

Lão tử tu hành năm năm, mới Ngưng Nguyên tam trọng a! Liền cái này, đã là chúng ta Đào Hoa tông nhất lưu trình độ.

Trời mới biết hiện tại người mới vì sao như thế biến thái?

Không đúng, phải nói, nàng một cái Lãm Nguyệt tông đệ tử, vì sao có thể như thế biến thái?

Loại này biến thái cấp bậc tồn tại, chẳng lẽ không phải là bái nhập những cái kia đỉnh tiêm nhất lưu tông môn thậm chí thánh địa a, tại sao lại xuất hiện tại một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông?

Trong lòng của hắn nổi lên nói thầm, thầm nghĩ xúi quẩy.

Ẩn ẩn có loại cảm giác.

Lần này, ba tông sợ là muốn cắm.

······

"Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi."

Tiêu Linh Nhi có chút ôm quyền: "Vị kia tới trước chỉ giáo?"

Đám người: "··· "

"Không ai?"

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Kim Ưng tông mới gọi là rầm rĩ đệ tử: "Mới, chính là vị sư huynh này nói muốn cướp cái đầu màu a?"

Mời

Đệ tử kia khóe miệng giật một cái.

Nhưng chung quy là thiếu niên, mặt mũi nhìn cực nặng, dù là biết có chút không ổn, vẫn như cũ mặt đen lên tiến lên: "Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Cũng chính là vào lúc này, nhà mình trưởng lão lấy thần thức truyền âm: "Coi chừng, nàng này không đơn giản!

Nhớ lấy chớ có cùng nàng liều mạng, nghĩ biện pháp cẩn thận đọ sức, tiêu hao là đủ.

Nếu là không địch lại, lập tức nhận thua, chớ có sai lầm!"

Nên đệ tử sắc mặt càng khó coi hơn.

Nói cách khác, chính mình không có bất kỳ cái gì phần thắng, chỉ là pháo hôi?

Hắn cắn răng: "Giết!"

Oanh

Hắn giận mở huyền môn, sáu đạo huyền môn tu vi, tại tam lưu tông môn tân sinh bên trong đã là không yếu, chỉ là, ở trong mắt Tiêu Linh Nhi, lại là cùng người thường không khác.

Vô cùng đơn giản tăng tốc độ, thậm chí không có bất kỳ cái gì thuật pháp gia trì, chỉ là một quyền mà thôi.

A

Thực lực chênh lệch, để song phương tốc độ ngày đêm khác biệt.

Vẻn vẹn đơn giản một quyền, Kim Ưng tông đệ tử nhưng căn bản không có cách nào kịp phản ứng, chỉ là vừa đối mặt liền bị đánh trúng, miệng phun máu tươi đồng thời tiếng kêu rên liên hồi, hướng về sau phương trọn vẹn trượt ra đi đếm mười mét mới rốt cục ngừng.

"Sư đệ."

"Sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Kim Ưng tông các đệ tử kinh hãi.

Trưởng lão cũng là trầm mặt cho hắn ăn ăn vào một viên đan dược, chung quy là bảo vệ tính mạng.

Đệ tử này xấu hổ vô cùng, ngoài miệng lại là không muốn nhận thua: "Ta, ta không sao, chỉ là đất này thật rất trơn a, mọi người cẩn thận.".