Chương 18: Tất cả đều giây, có cái gì tốt nói

Chương 18: Tất cả đều giây, có cái gì tốt nói

Chỉ là một quyền, không uổng phí thổi bay chi lực, giây một cái đối thủ.

Ba tông trưởng lão nhìn như mặt không đổi sắc, kì thực lại là càng thêm kiêng kị.

Bọn hắn vốn cho rằng Tiêu Linh Nhi bằng chừng ấy tuổi, nên căn cơ bất ổn mới là, nhưng chưa từng nghĩ, Tiêu Linh Nhi chẳng những không có căn cơ bất ổn bộ dáng, ngược lại giống như là có vượt cấp mà chiến chi lực.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Nhưng việc đã đến nước này, không đánh cũng là không được.

Chỉ có thể kiên trì tiếp tục bên trên.

"Càn Ngũ, ngươi lên!"

Đào Hoa tông Chu trưởng lão mở miệng.

A

Càn Ngũ sắc mặt xanh lét.

Hắn là Càn gia tử đệ, Càn gia chính là Đào Hoa tông phụ thuộc thế lực, xem như nhỏ nhất hình tu tiên thế lực, hắn là từ nhỏ bắt đầu tu luyện, thẳng đến trưởng thành mới đến bái nhập thượng tông, chuẩn bị tiếp tục đào tạo sâu.

Nhưng dù là như thế, chính mình cũng bất quá là Khai Huyền bát trọng, còn chưa tới cửu trọng tu vi a.

Này làm sao đánh?

"A cái gì?"

Ngô trưởng lão mở miệng, Càn Ngũ lập tức run một cái: "Vâng, trưởng lão."

Hắn đăng tràng, hít sâu một hơi: "Đào Hoa tông Càn Ngũ, xin chỉ giáo."

Ha

Tại dưới áp lực cực lớn, hắn ngược lại là rất có dũng khí, một tiếng gầm thét, đúng là ra tay trước, thậm chí tại cái này dưới áp lực mạnh, vậy mà lâm tràng đột phá, mở đạo thứ chín huyền môn!

"Cái gì? !"

Ba tông đệ tử phải sợ hãi.

Ngô trưởng lão cũng là lộ ra một chút ý cười: "Cái này Càn Ngũ thiên phú không tồi, là cái đáng tin chi tài."

Chu trưởng lão cũng là cười nói: "Dưới áp lực mạnh ngược lại là kích phát tiềm năng của hắn, sau khi trở về hảo hảo bồi dưỡng, có thể thành là chúng ta Đào Hoa tông lực lượng trung kiên."

Chính Càn Ngũ càng là hưng phấn.

Khai Huyền cửu trọng a!

Vậy mà liền như thế đột phá, đại hỉ sự!

Chỉ là, hưng phấn còn chưa kịp phủ lên một giây, hắn liền bước lên kia Kim Ưng tông đệ tử theo gót.

Trực tiếp bị giây, một quyền mà thôi.

Ba tông trưởng lão da mặt run rẩy.

"Như thế như vậy, làm sao có thể tiêu hao nàng chân nguyên?"

Bát Kiếm môn trưởng lão bất đắc dĩ: "Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đi, ta tông đệ tử có nhất tuyệt kỹ, cũng tịnh không phải không có phần thắng."

Ồ

Đào Hoa tông, Kim Ưng tông trưởng lão nghe nói, không khỏi ghen ghét.

Một cái Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, đối đầu ngũ trọng, lại còn có nhất định phần thắng? ? ?

Lại để cho Bát Kiếm môn nhặt được bảo.

Mã Đức, vận khí lại lốt như vậy!

······

Sau đó sáu trận, đồng dạng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Đệ tử mới, mới nhập môn một tháng, tính hạn chế quá lớn, tu vi chênh lệch căn bản là không có cách đền bù.

Lâm Phàm nhìn trong lòng mừng rỡ.

"Quả nhiên, nhân vật chính mô bản chính là không giống bình thường."

"Ta con đường này không đi sai!"

"Chỉ cần tiếp tục bảo trì, tương lai đều có thể a! ! !"

Về phần không hạ sát thủ, tự nhiên cũng là hắn ý tứ.

Muốn giết, Tiêu Linh Nhi rất dễ dàng liền có thể làm được, nhưng vẫn là câu nói kia, không có bản sự đem bọn hắn triệt để trảm thảo trừ căn tình huống phía dưới, liền chớ có tùy tiện đem cừu hận thăng cấp.

Nếu không ···

Cho dù là bọn họ ba tông bên trong bất luận cái gì một tông muốn diệt Lãm Nguyệt tông đều muốn nỗ lực to lớn đại giới, có thể vạn nhất bọn hắn liên thủ đâu?

Đánh bại, đuổi đi là được.

Không phải sinh tử đại thù, coi như bọn hắn muốn báo thù  bình thường cũng sẽ không quá nhanh, sẽ từ từ chuẩn bị.

Mà Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông trước mắt cần nhất chính là thời gian.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, Tiêu Linh Nhi cấp tốc trưởng thành, chính mình cũng có thể đồng bộ cất cánh, thậm chí, nếu là có thể lại tuyển nhận mấy cái phù hợp chiêu sinh điều kiện đệ tử ···

Thì sợ gì bọn hắn cái này khu khu ba tông?

······

"Bát Kiếm môn, Văn Kiếm."

Bát Kiếm môn người cuối cùng đăng tràng, hắn gánh vác trường kiếm, mặt mũi lãnh khốc.

"A?" Tiêu Linh Nhi trong đầu, Lão sư thanh âm vang lên: "Cái này nhân thân bên trên, có một cỗ khí tức quen thuộc."

Mời

Tiêu Linh Nhi vẫn bình tĩnh.

Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng?

Tại Người mới bên trong đã rất mạnh, nhưng lại cũng không phải là đối thủ của mình.

"Ta chỉ có một kiếm, ngươi như đón lấy, ta nhận thua."

Văn Kiếm mở miệng, tay cầm chuôi kiếm: "Một kiếm này, ta nguyên bản định uẩn dưỡng trăm năm trở lên, nhưng ngươi rất mạnh, đáng giá ta xuất kiếm."

"Thì ra là thế."

Lão sư than nhẹ: "Là Dưỡng Kiếm Thuật, khó trách ta sẽ cảm thấy quen thuộc."

"Dưỡng Kiếm Thuật?" Tiêu Linh Nhi không hiểu.

"Không tệ, kiếm tu kiếm bất ly thân, cũng lấy đặc thù bí pháp dùng tự thân tinh khí thần cùng chân nguyên uẩn dưỡng một kiếm, uẩn dưỡng thời gian càng dài, thanh kiếm này ra khỏi vỏ thời điểm cũng liền càng là kinh người."

"Nhất là kiếm thứ nhất, nếu là một vị đại tu sĩ uẩn dưỡng trăm ngàn năm, một kiếm này có thể đồ tiên!"

"Lợi hại như thế?"

Tiêu Linh Nhi hai mắt nhắm lại: "Ta không tiếp nổi?"

"Cảm giác mười phần yếu ớt, hắn dưỡng kiếm không lâu, tu vi không sâu, kiếm khí cũng qua quýt bình bình, ngươi tự nhiên là có thể tiếp được, nhưng lại sẽ bại lộ bộ phận át chủ bài."

"Như thế, đệ tử minh bạch."

Tiêu Linh Nhi cười cười: "Vẫn là ngươi tiếp ta một quyền đi."

Nàng động.

Trằn trọc xê dịch, chân đạp kì lạ bộ pháp, chỉ là qua trong giây lát liền tới đến Văn Kiếm bên cạnh, hắn kinh hãi, vừa muốn rút kiếm, lại bị Tiêu Linh Nhi vượt lên trước một bước đè lại chuôi kiếm, để hắn căn bản là không có cách rút ra, đồng thời, một quyền đánh vào hắn ngực.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Văn Kiếm ngực lõm, hai tròng mắt đột nhiên hướng ra phía ngoài một lồi, sắc mặt trong chốc lát đỏ lên, cũng mềm mềm trượt chân.

Tiêu Linh Nhi cũng tại lúc này buông tay.

Văn Kiếm thẳng đến bị một quyền đánh bất tỉnh, đều không thể đem bạt kiếm ra.

Ba tông trưởng lão: "··· "

Bát Kiếm môn trưởng lão khó thở: "Nói xong đón hắn một kiếm, ngươi vì sao không giữ chữ tín? !"

"Vị trưởng lão này, ngài chẳng lẽ tuổi tác đã cao, lỗ tai cõng?"

Tiêu Linh Nhi lại là mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Khi nào nói xong rồi?"

"Hắn nói chỉ có một kiếm, ta liền muốn đón hắn một kiếm này? Đó là cái đạo lý gì? Công bằng giao thủ, ta còn là xa luân chiến lấy một địch chín, hẳn là còn không thể chủ động xuất kích?"

"Hẳn là ta nói để ngươi triệt hồi hết thảy phòng ngự rửa sạch sẽ cổ để cho ta chặt lên một đao, ngươi cũng sẽ làm theo?"

"Nếu là như vậy, vậy ta ngược lại là đắc đạo lời xin lỗi."

Bát Kiếm môn trưởng lão: "(́ he ́╬)! ! !"

"Miệng lưỡi bén nhọn dã nha đầu!"

Hắc

Hắn trong nháy mắt rút kiếm, kinh khủng kiếm khí tung hoành, Tiêu Linh Nhi sắc mặt đại biến.

Giờ khắc này, hắn động sát tâm.

Cái này Tiêu Linh Nhi không những tu vi hơn người, còn cẩn thận như vậy, hiểu biến báo, nếu để cho nàng trưởng thành, chỉ sợ lại là cái đại phiền toái.

Nhưng gần như đồng thời, Tô Tinh Hải năm người bộc phát, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền đem cái này kinh khủng kiếm khí áp chế.

"Lão già, ngươi muốn lấy lớn hiếp nhỏ? !"

Bát Kiếm môn trưởng lão sắc mặt âm tình bất định, nhưng cuối cùng, lại chỉ có thể là hừ lạnh một tiếng, trả lại kiếm vào vỏ: "Chúng ta đi!"

Hắn dẫn người xám xịt rời đi.

Kim Ưng tông cùng Đào Hoa tông tự nhiên cũng là không tiếp tục chờ được nữa, vội vàng dẫn người rút lui, chỉ là, trên mặt bọn họ tất cả đều treo cười khổ cùng bất đắc dĩ.

Bọn hắn cũng nghĩ động thủ, ai cũng có thể nhìn ra, đợi một thời gian, Tiêu Linh Nhi sẽ thành họa lớn trong lòng, nhưng thời cơ không thành thục, giờ phút này động thủ, cùng muốn chết không khác ···

Các trưởng lão sắc mặt âm trầm.

Rất nhiều đệ tử mới, lại là đạo tâm đều đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Đã nói xong tìm đến phiền phức, giương ta tông môn thần uy đâu?

Vì sao tới chỗ về sau lại là khắp nơi bị áp chế, đến cuối cùng còn bị người ta nhẹ nhõm một chuỗi chín, chỉ có thể xám xịt rời đi?

Đã nói xong Lãm Nguyệt tông không người kế tục, đạo thống đều muốn hủy diệt đây?

Một cái sắp hủy diệt đạo thống, đều có thể đem chúng ta đánh thành dạng này?

Vậy chúng ta tính là gì?.