Chương 19: Hôm nay ngươi lấy tông môn làm vinh, tương lai tông môn lấy ngươi làm vinh

Chương 19: Hôm nay ngươi lấy tông môn làm vinh, tương lai tông môn lấy ngươi làm vinh

"Cái này Lãm Nguyệt tông, hẳn là còn phải lại độ quật khởi, tro tàn lại cháy hay sao?"

Đào Hoa tông phi thuyền trên, Chu trưởng lão thần sắc khó coi.

Ngô trưởng lão trầm ngâm nói: "Cái này Tiêu Linh Nhi có lẽ là mang nghệ nhập môn, bất quá tại tuổi như vậy, liền có thực lực như thế cùng tâm tính, đích thật là thiên tài chi lưu, nhưng trưởng thành trước đó thiên tài, cũng liền vẻn vẹn chỉ là thiên tài mà thôi."

"Chúng ta có thể tìm cơ hội ··· "

Chu trưởng lão gật đầu: "Như thế."

"Bất quá, ngược lại là ta quá mức lo lắng, huống chi, coi như nàng trưởng thành lại như thế nào? Tông môn, xưa nay không là dựa vào một người mà thôi, hắn Lãm Nguyệt tông năm vị trưởng lão ai là kẻ yếu? Nhưng Lãm Nguyệt tông không như trước là tam lưu chi mạt?"

"Lãm Nguyệt tông đệ tử thưa thớt, cao thấp không đều, năm nay càng là chỉ chiêu đến Tiêu Linh Nhi một người, cho dù nàng trưởng thành, cũng bất quá là có thể bảo đảm Lãm Nguyệt tông kéo dài hơi tàn thôi."

"Thậm chí, ngay cả kéo dài hơi tàn đều chưa hẳn."

"Chu trưởng lão có ý tứ là?"

"Nhân tính."

"Chúng ta người tu hành, hết thảy lấy thực lực làm chuẩn, lấy Tiêu Linh Nhi thiên phú, có lẽ không cần nhiều thiếu niên, Lãm Nguyệt tông liền không cách nào vì nàng cung cấp bất kỳ trợ giúp nào."

"Đến lúc đó, nàng phải chăng còn sẽ quan tâm Lãm Nguyệt tông, ai có thể nói đúng được chứ?"

"Có đạo lý." Ngô trưởng lão gật đầu nói phải.

Chỉ là, hai người bọn họ đều rất rõ ràng.

Lần giải thích này, bất quá là tự mình an ủi mình, tên gọi tắt tự an ủi thôi.

Hết thảy đều ký thác tại Khả năng phía trên, nhưng người nào biết tương lai sẽ như thế nào?

"Nếu là có cơ hội, vẫn là phải ··· "

Ngô trưởng lão đưa tay, tại dưới cổ của mình nhẹ nhàng một vòng.

"Là cực!"

"··· "

······

"Về núi."

Lâm Phàm vung tay lên, đám người về núi.

Trên đường, hắn nhàn nhạt mở miệng: "Các ngươi cũng đều thấy được."

"Tiên Võ đại lục, từ trước đến nay thực lực vi tôn."

"Nếu là có thực lực, cho dù là ngay trước bọn hắn trưởng lão mặt đánh hắn đệ tử cái tát, bọn hắn cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, nhưng nếu là thực lực không đủ, chuyện hôm nay, kết quả liền muốn điều chỉnh lại."

Các đệ tử rất tán thành, thật sâu gật đầu, đồng thời, một cỗ vội vàng mạnh lên ý nghĩ ở trong lòng lan tràn.

Đồng thời, bảy cái linh vật nhìn về phía Tiêu Linh Nhi ánh mắt, đều phá lệ hâm mộ ···

Lại nghe Lâm Phàm lại nói: "Bây giờ, gặp được những này tam lưu tông môn, còn có năm vị trưởng lão đè vào phía trước, thay chúng ta che gió che mưa."

"Nhưng các trưởng lão cũng là người, biết về già, sẽ thụ thương, sẽ chết, cũng có rất rất nhiều mạnh hơn bọn họ người."

"Nếu là có một ngày, bọn hắn già đi, bọn hắn không tại, thậm chí thọ nguyên hao hết, chúng ta, lại nên như thế nào?"

Mọi người đều tâm thần trầm xuống, lâm vào trầm tư.

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, nói: "Hôm nay, tông môn thay ta các loại che gió che mưa, ngày sau, chúng ta tự nhiên thay tông môn che gió che mưa, thay kẻ đến sau che gió che mưa!"

"Không tệ."

Lâm Phàm cười: "Tông môn truyền thừa, sự giao thế thế hệ, chính là như thế."

"Một đời lại một đời, người đời trước là đời sau người vô tư kính dâng, mà xuống một thế hệ, cũng có thuộc về mình sứ mệnh."

"Hôm nay các ngươi lấy trưởng lão, lấy tông môn làm vinh."

"Tương lai, tông môn lấy các ngươi làm vinh!"

Ầm ầm, lời vừa nói ra, các đệ tử trong đầu ông ông tác hưởng, nổi da gà từ đầu dài đến đuôi.

"Hi vọng một ngày kia, các ngươi cũng có thể trở thành trưởng lão, là tông môn che gió che mưa, làm hậu đời trấn áp chuyện bất bình, quét dọn hết thảy chướng ngại."

"Ta thật, rất chờ mong ngày đó đến."

Lời nói này, Lâm Phàm xuất phát từ nội tâm.

Nhập gia tùy tục, đã chính mình làm người tông chủ này, liền muốn chịu trách nhiệm!

Mà một cái tông môn khỏe mạnh phát triển, lại không thể rời đi mọi người cộng đồng cố gắng.

Có lẽ, bảy cái linh vật nguyên bản chú định chẳng làm nên trò trống gì, nhưng từ giờ trở đi, hoặc là nói, từ chính mình đảm nhiệm tông chủ một khắc này bắt đầu, hết thảy, liền cũng khác nhau.

Bây giờ, đã có nhân vật chính mô bản đệ tử gia nhập Lãm Nguyệt tông.

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, bọn hắn coi như không cách nào thăng thiên, coi như chỉ lấy được một tơ một hào chỗ tốt, cũng đủ làm cho bọn hắn quật khởi.

Trở thành cường giả đỉnh cao có lẽ rất khó.

Nhưng trở thành một cái tông môn lực lượng trung kiên, lại là vấn đề không lớn!

Huống chi, nếu là vận khí không tệ, tương lai còn sẽ có càng nhiều nhân vật chính mô bản gia nhập, có bọn hắn dẫn đầu, lo gì không thể?

"Chúng ta đồng dạng chờ mong."

Vu Hành Vân tại lúc này mở miệng, nàng tràn đầy phiền muộn: "Luận chiến lực, ta là Lãm Nguyệt tông đương kim thứ nhất, nhưng ta từ đáy lòng hi vọng các ngươi có thể mau chóng trưởng thành, sau đó siêu việt chúng ta, cũng ở trên con đường này càng chạy càng xa, đem chúng ta xa xa bỏ lại đằng sau, thẳng đến để cho chúng ta lão gia hỏa, ngay cả bóng lưng của các ngươi đều nhìn không thấy."

"Ngày đó, ta sẽ không khổ sở, sẽ không bi thương, càng sẽ không ghen ghét."

"Tương phản, dù là ta chết đi, đều sẽ mỉm cười cửu tuyền."

Tô Tinh Hải cười nói: "Ta cũng giống như thế."

Lý Trường Thọ chắp hai tay sau lưng: "Cho nên, liều mạng tu luyện đi, lũ tiểu gia hỏa."

Trần Nhị Trụ cười hắc hắc: "Ta không có văn hóa gì, miệng cũng đần, cho nên ··  ta cũng giống vậy."

Đoạn Thanh Dao thi triển pháp thuật, mảng lớn mây mù tụ đến, kéo lấy mọi người cùng nhau vọt lên vạn mét không trung: "Chỗ cao phong cảnh, xa so với chân núi đặc sắc, coi như không vì tông môn, chỉ là nghĩ đứng tại chỗ càng cao hơn, cũng không thể lười biếng."

Các đệ tử tất cả đều động dung.

Tiêu Linh Nhi càng là đỏ cả vành mắt.

Lại không biết, đứng tại phía trước các trưởng lão cũng giống như thế.

Bọn hắn biết đến so các đệ tử càng nhiều, nhưng cũng càng bởi vì như thế, có càng đa nghi hơn nghi ngờ, càng nhiều không hiểu.

Như mới Lâm Phàm vì sao như vậy cường thế?

Nhưng bây giờ, bọn hắn hiểu.

Đồng thời, bọn hắn rốt cục vững tin, đây chính là Lãm Nguyệt tông cơ hội cuối cùng!

Cũng vững tin, Lâm Phàm là qua nhiều năm như vậy, duy nhất để tất cả mọi người nhìn thấy hi vọng tông chủ.

"Chẳng lẽ, trước khi chết, thật có thể nhìn thấy Lãm Nguyệt tông một lần nữa quật khởi? !"

Nếu thật sự là như thế, vẻn vẹn tùy tiện ngẫm lại tương lai tràng cảnh, liền có thể để bọn hắn hô hấp dồn dập.

"Dù là không nhìn thấy quật khởi, chỉ là có thể nhìn thấy Lãm Nguyệt tông bắt đầu bồng bột phát triển, bắt đầu đi đến đường dốc, liền cũng chết cũng không tiếc."

······

Một ngày này qua đi, các đệ tử tu luyện, rõ ràng càng liều, càng chăm chú.

Tiêu Linh Nhi tự nhiên không cần nói chuyện nhiều, nhiệt huyết lưu nhân vật chính nhân sinh không cần giải thích, chính là nàng ngày nào đột nhiên đến một câu Đừng khinh thiếu niên nghèo Lâm Phàm cũng sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Bảy cái linh vật, nhưng cũng giống như là được mở ra hai mạch Nhâm Đốc.

Tu vi ngược lại không đến nỗi đột nhiên tăng mạnh, thiên phú cũng không có thay đổi gì, nhưng cần ··  chí ít cũng có thể đền bù một bộ phận vụng.

Tiêu Linh Nhi người tiểu sư muội này trưởng thành, cũng sẽ thật sâu kích thích đến bọn hắn, để bọn hắn cắn chặt răng đuổi theo.

Lại thêm thất phẩm Ngưng Nguyên đan gia trì, tự nhiên là viễn siêu dĩ vãng.

Lý Trường Thọ cũng thành công đem sự tình làm thỏa đáng.

Buôn bán một bộ phận thất phẩm Ngưng Nguyên đan, lấy tới trọn vẹn mười mấy vạn khối nguyên thạch, đầy đủ tông môn chút người này cùng hộ tông đại trận dùng tới một đoạn thời gian, chí ít trong thời gian ngắn không cần là nguyên thạch mà phát sầu.

Năm vị trưởng lão cũng càng thêm bận rộn ···

Bởi vì, Tiêu Linh Nhi cần linh dược cùng vật liệu càng nhiều.

Chỉ là, bọn hắn mặc dù bận bịu, lại đều vui vẻ chịu đựng.

Có lẽ, trước mắt Lãm Nguyệt tông vấn đề duy nhất chính là đệ tử quá ít, quy mô quá nhỏ, dẫn đến quá mức quạnh quẽ, thiếu khuyết cạnh tranh..