Chương 20: Thứ ba Huyền Nguyên cảnh!

Chương 20: Thứ ba Huyền Nguyên cảnh!

"Mở rộng quy mô chuyện này, không vội vàng được."

Một ngày này, Lâm Phàm tại tông môn phạm vi đi dạo một vòng về sau, đứng tại mặt sau bên vách núi, uống vào gió Tây Bắc, lẩm bẩm nói: "Chờ thực lực tăng lên, hoặc là đánh ra danh khí về sau, đệ tử tự nhiên sẽ càng ngày càng nhiều."

"Mà trọng yếu nhất, chính là thực lực."

"Nếu là không có cảm giác sai, tối nay về sau, đột phá, cũng chính là hai ngày này."

Trước đó, ba viên thất phẩm Ngưng Nguyên đan vào trong bụng, Lâm Phàm tu vi chính là Ngưng Nguyên cảnh đỉnh phong, lại trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện cùng củng cố, Huyền Nguyên cảnh đã gần trong gang tấc.

"Thứ ba Huyền Nguyên cảnh a."

"Tại thế hệ tuổi trẻ, chí ít tại tam lưu tông môn trẻ tuổi một đời bên trong, đã là đăng đường nhập thất, thậm chí xem như người nổi bật."

Dưới tình huống bình thường, tam lưu tông môn người mạnh nhất, cơ bản đều là thứ tư Động Thiên cảnh người.

Nếu là có thứ năm Chỉ Huyền cảnh tọa trấn, liền có thể bắt đầu tay nếm thử tấn thăng nhị lưu tông môn.

Đương nhiên, có một vị Chỉ Huyền cảnh cường giả tọa trấn, vẻn vẹn trở thành nhị lưu tông môn tiêu chuẩn thấp nhất một trong.

Trừ cái đó ra, còn phải có đầy đủ quy mô.

Quy mô bao quát nhưng không giới hạn trong Linh Sơn, tài nguyên, đệ tử chất lượng cùng số lượng vân vân.

Tóm lại, muốn tấn cấp nhị lưu tông môn, rất khó.

Nhưng nếu có một vị Chỉ Huyền cảnh tọa trấn, liền đại biểu chí ít có được hi vọng.

Nếu là nghĩ tiến thêm một bước, đến nhất lưu tông môn ···

Kia lại là ít nhất phải có thứ bảy Hợp Đạo cảnh cường giả, mới có thể làm được.

Về phần thánh địa ···

Thì đều là từ đã từng thứ chín thành tiên cảnh cường giả khai sáng, coi như không có thành tiên cảnh cường giả tọa trấn, cũng có Phá Hư cảnh lão quái vật trấn thủ, còn có tiên khí gia trì ~

Bất quá đây hết thảy cách Lâm Phàm cũng còn quá mức xa xôi.

Đêm đó, Lâm Phàm thành công đột phá.

Thứ ba Huyền Nguyên cảnh, đạt thành!

Chân nguyên hội tụ ở huyền môn bên trong, cảm thụ được thứ nhất huyền môn bên trong chân nguyên cấp tốc tràn đầy, thực lực cũng theo đó tăng vọt, Lâm Phàm không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Xuyên qua gần hai tháng, đột phá một cái đại cảnh giới, tốc độ này, cũng không tệ lắm!"

Chí ít hắn thật hài lòng.

Nếu là tiếp tục phát triển tiếp, có lẽ mười tháng sau lần thứ nhất nguy cơ, vấn đề cũng liền không lớn.

"Nếu như cùng hưởng chiến lực ··· "

"Ồ? Huyền Nguyên cảnh đệ nhị trọng sao?"

"Cũng không tệ lắm."

"Tiêu Linh Nhi nha đầu này cũng Ngưng Nguyên cảnh thất trọng."

"Nếu như lại đến một cái nhân vật chính mô bản đệ tử, còn không phải sảng khoái?"

"Bất quá ··· "

"Hẳn là không tốt như vậy tìm tới a?"

Nhân vật chính mô bản, cái gì gọi là nhân vật chính mô bản?

Nếu là tốt như vậy tìm tới, cũng liền không gọi nhân vật chính mô bản, từ đâu tới nhiều ngày như vậy mệnh nhân vật chính a.

Mặc dù Tiên Võ đại lục gần như khổng lồ vô biên, nhân khẩu vạn vạn ức, nhưng Lâm Phàm xem chừng, nhân vật chính mô bản toàn bộ cộng lại chỉ sợ đều không cao hơn mười cái?

Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán.

Có lẽ có niềm vui ngoài ý muốn đâu?

Cái thằng này như thế chờ mong.

······

Bỗng nhiên, lại là nửa tháng trôi qua.

Một ngày này, Đoạn Thanh Dao mua sắm tài nguyên trở về, tìm được Lâm Phàm: "Tông chủ."

"Ngũ trưởng lão có việc?"

"Chỉ là có một đầu tin tức."

Đoạn Thanh Dao trầm ngâm nói: "Cách chúng ta gần nhất cỡ lớn Tiên thành --- Hồng Vũ Tiên thành sẽ tại sau nửa tháng tổ chức thanh niên luyện đan sư đại hội, không đủ trăm tuổi người đều có thể tham gia, phần thưởng mười phần phong phú."

"Nếu là đoạt được khôi thủ, có thể đạt được một lục giai đan lô, ba loại lục giai đan phương, cùng ··· "

"Một viên Chỉ Huyền đan."

Ồ

Lâm Phàm có chút giật mình: "Có thể trợ giúp tu sĩ đột phá thứ năm Chỉ Huyền cảnh ngũ giai đan dược Chỉ Huyền đan?"

"Ừm, mà lại là từ thất giai luyện đan sư tự mình xuất thủ, nghe nói ít nhất là tại ngũ phẩm trở lên."

Ngũ phẩm, rất đáng gờm sao?

Nhà ta Linh Nhi cũng chính là trẻ chút, tu vi thấp điểm, không phải chí ít làm ra thất phẩm.

Bất quá, Chỉ Huyền đan lại là cái thứ tốt a.

"Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, cách Động Thiên đỉnh phong đã không xa a?"

"Nhị trưởng lão đã đến đỉnh phong, bất quá bởi vì lúc tuổi còn trẻ nhận qua tổn thương, lưu lại mầm tai hoạ, nếu là không có kỳ ngộ, chỉ sợ là ··· "

"Bất quá tông chủ, khôi thủ chúng ta vẫn là chớ có suy nghĩ nhiều."

Đoạn Thanh Dao bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ta chỉ nói là nói mà thôi, dù sao cũng là Hồng Vũ Tiên thành a, đến lúc đó tham dự người tối thiểu qua mười vạn, đều là thanh niên luyện đan sư bên trong người nổi bật, trong đó thậm chí không thiếu nhất lưu tông môn đệ tử."

"Linh Nhi đứa bé kia đích thật là không tệ, nhưng cùng nhất lưu tông môn đệ tử so sánh, hoặc là nói, chúng ta Lãm Nguyệt tông nội tình, thủy chung là kém chút."

Nói đến đây, Đoạn Thanh Dao thần sắc có chút cô đơn.

Muốn nói thiên phú, nàng vững tin, Tiêu Linh Nhi tuyệt đối không thể so với phổ thông nhất lưu tông môn đệ tử chênh lệch, thậm chí phải mạnh hơn nhất lưu tông môn tuyệt đại bộ phận đệ tử.

Có thể Lãm Nguyệt tông ···

Ai, mặc dù đã đem hết toàn lực, nhưng cho ủng hộ, vẫn là mười phần có hạn a.

Có lòng không đủ lực.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này không trách Tiêu Linh Nhi, quái tông môn không góp sức.

Tự trách mình những lão gia hỏa này không có tiền đồ!

"Ngũ trưởng lão không cần như thế?"

"Thiên tài luôn luôn am hiểu sáng tạo kỳ tích, nếu không, lại tại sao lại được xưng là thiên tài đâu?"

"Được hay không được, cũng nên thử qua mới biết được, huống chi, coi như không phải thứ nhất, có cái phổ thông thứ tự, hẳn là cũng có an ủi thưởng mới là a?"

"Về phần Tiêu Linh Nhi có nguyện ý hay không đi, lại là muốn nhìn chính nàng."

"Sư tôn!"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Linh Nhi liền từ ngoài phòng đụng tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn: "Đệ tử nguyện ý tiến về!"

Lâm Phàm: "··· ngươi nghe lén bao lâu?"

Nàng thật đúng là không có chú ý.

Nha đầu này hiển nhiên là dùng một loại nào đó ẩn nấp chi pháp.

Ngô trưởng lão ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười nói: "Cùng ta trước sau chân đi."

"Sư tôn chớ trách, đệ tử không phải hữu tâm." Tiêu Linh Nhi vội vàng nói xin lỗi.

"Đã ngươi đều nghe được, cũng nguyện ý đi, vậy ta tự nhiên không có ngăn cản đạo lý của ngươi."

Lâm Phàm gật đầu: "Như thế, liền để Ngũ trưởng lão tùy ngươi đi tới một lần đi, lâm thời sung làm ngươi người hộ đạo."

"Mặt khác, Ngô trưởng lão."

"Đem chúng ta môn quy sao chép một phần cho nha đầu này."

"Đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải cẩn thận, môn quy không thể quên."

"Vâng, tông chủ."

Đoạn Thanh Dao tiếu dung càng tăng lên.

Xếp hạng hay không đã không trọng yếu.

Nàng ngược lại là càng chờ mong Tiêu Linh Nhi nhìn thấy môn quy về sau biểu lộ.

"Môn quy?"

Tiêu Linh Nhi nghi ngờ nói: "Sư tôn, Ngũ trưởng lão, môn quy không phải khắc vào trên tấm bia đá a? Đệ tử sớm đã lưng thuộc làu, đọc ngược như chảy."

"Môn kia quy, là cho ngoại nhân nhìn."

Lâm Phàm cười cười: "Phổ thông đệ tử cũng hoàn toàn chính xác muốn tuân theo, nhưng ngươi không giống, ta để Ngũ trưởng lão đưa cho ngươi, là chúng ta chân chính môn quy, nhớ lấy không thể truyền ra ngoài."

Rõ

Tiêu Linh Nhi nghiêm mặt: "Đệ tử lấy đạo tâm phát thệ, tuyệt không tiết lộ nửa điểm, nếu bị tâm ma vây khốn, vĩnh thế không được thanh tỉnh."

"Không cần như thế, ta đã để cho ta trưởng lão cho ngươi, chính là tín nhiệm ngươi."

Lâm Phàm khoát khoát tay.

Hắn trước đó đã vững tin, Tiêu Linh Nhi nhân phẩm vô cùng tốt, tam quan cũng chính, đáng giá toa cáp.

Dù sao không thể nào là nào đó phong hào tính tình ···

······

"Cái này, cái này môn quy?"

Xem hết môn quy về sau, Tiêu Linh Nhi mộng.

"Lão sư?"

Chỉ là, nàng lão sư cũng mộng.

"Ta lão thái bà sống mấy ngàn năm, biến thành tàn hồn lại còn sống mấy ngàn năm, chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ quái môn quy."

Nhưng

"Ta có thể vững tin, ngươi cái này tôn tuyệt đối không đơn giản, cái này môn quy cũng là như thế!"

"Làm sao mà biết?" Tiêu Linh Nhi mờ mịt.

"Ngươi nhìn đầu này!"

"Đối chiếc nhẫn, vòng tay, dây chuyền các loại vật gì đó nói một mình người, ưu tiên ··  hả? !"

Tiêu Linh Nhi thần sắc đại biến.

Mới nàng còn không có chú ý, giờ phút này, kịp phản ứng, thực sự khó mà bình tĩnh..