Chương 21: Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại

Chương 21: Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại

"Sư tôn ngài bị phát hiện rồi? !"

"Chẳng, chẳng lẽ đây hết thảy đều là giả?"

Giờ khắc này, Tiêu Linh Nhi suy nghĩ rất nhiều.

Hẳn là, chính mình là bị lừa gạt?

Nàng lão sư Lương Đan Hà lại phải tỉnh táo một chút, trầm giọng nói: "Thế thì chưa hẳn."

"Cái này môn quy, nên cũng không phải là ngươi nhập môn về sau mới quyết định, mà là tại kia trước đó liền định ra, cho nên, cũng tịnh không phải nhất định là nhằm vào ngươi ta."

"Huống chi, muốn nói hết thảy đều là hư tình giả ý, có thể tông môn đối ngươi bồi dưỡng, vô luận là Địa Tâm Yêu Hỏa hay là năm vị trưởng lão không chối từ vất vả vì ngươi thu thập các loại linh dược, tài liệu các loại, nhưng đều là hàng thật giá thật."

"Cho nên, ngươi cũng là không cần để tâm vào chuyện vụn vặt."

Mặc dù nàng đồng dạng mười phần chấn kinh, nhưng tốt xấu thấy qua việc đời, trải qua sự tình cũng viễn siêu Tiêu Linh Nhi, cho nên có thể càng nhanh tỉnh táo lại, cũng cẩn thận thăm dò, trấn an đệ tử.

"Như thế."

Tiêu Linh Nhi sắc mặt lúc này mới đẹp mắt rất nhiều: "Vô luận như thế nào, cho dù có mục đích tính, sư tôn cùng tông môn đối ta tốt luôn luôn thật, điểm ấy không giả được."

"Chỉ là, trong môn quy tại sao lại có dạng này một đầu? Không, là sẽ có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ môn quy."

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

Lương Đan Hà cũng giống như thế.

Dù sao, cái này thật rất không hợp thói thường, nhà ai tông môn có thể như vậy viết môn quy?

"Ta cũng không biết."

Lương Đan Hà không hiểu, nhưng lại cũng không ảnh hưởng nàng não bổ: "Bất quá, ngược lại là có thể ếch ngồi đáy giếng, phân tích một hai."

"Ta nghĩ, cái này môn quy viết xuống thời gian, tất nhiên là tại ngươi nhập môn trước đó, chí ít cũng là tại năm nay mở rộng sơn môn chiêu sinh trước đó. Bởi vì chỉ có năm nay, bọn hắn mới là không nhìn thiên phú, chỉ nhìn duyên."

"Vả lại, nên cũng không phải nhằm vào ngươi ta, cũng chưa chắc biết được ta tồn tại, bởi vì chiêu sinh mới quy lẻ loi tổng tổng số mười đầu, mỗi một đầu đều đối ứng cái nào đó đặc biệt đám người, mặc dù nhìn như cũng không liên hệ, nhưng kì thực, đều có chính mình Chỗ đặc thù ."

"Nghĩ đến ··· "

Nói đến đây, nàng dừng một lát, lúc này mới chậm rãi nói: "Định ra cái này môn quy người, nên là có ý nghĩ của mình, đồng thời chắc chắn thỏa mãn những điều kiện này người, đều rất bất phàm?"

Nói đến đây, chính Lương Đan Hà đều cảm thấy phi thường hoang đường.

Thỏa mãn những người này điều kiện người làm sao liền bất phàm rồi?

Có thể nghĩ lại, nàng lại mộng.

"Mà những điều kiện này nhìn như không liên quan nhau, mười phần lộn xộn, nhưng kì thực, kì thực ··· "

"Kì thực cái gì, lão sư?" Tiêu Linh Nhi nháy mắt.

"Kì thực, lại như có nhất định đạo lý."

Lương Đan Hà chậm rãi nói ra dạng này mấy chữ.

Nếu nàng là người hiện đại, tất nhiên có thể tìm ra một cái cực tốt từ ngữ để diễn tả ---- không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Đáng tiếc, nàng không phải.

"Dù sao, các nàng nên chính là bằng vào cái này môn quy, từ hơn vạn người trung tướng ngươi lựa đi ra, hơn nữa còn như thế không để lại dư lực bồi dưỡng, cơ hồ có thể nói dốc hết hết thảy."

"Cái này cũng liền chứng minh, cái này nhìn như mơ mơ hồ hồ, kỳ quái môn quy, nên rất là bất phàm!"

Tiêu Linh Nhi sững sờ.

Tựa hồ ··  đúng là như thế a.

"Mà lại, từ sư tôn cùng Ngũ trưởng lão thái độ liền có thể nhìn ra, bọn hắn đối cái này môn quy rất là coi trọng, hoặc là nói, vô điều kiện tin tưởng? !"

"Không tệ!"

Lương Đan Hà tựa hồ dần dần suy nghĩ minh bạch, nói tiếp: "Theo ta thấy, cái này nên chính là ngươi cái kia sư tôn quyết định môn quy."

"Làm sao mà biết?"

"Ngươi nên cũng đã nhìn ra, ngươi cái này tôn không đơn giản! Tốc độ tu luyện cơ hồ nhanh hơn ngươi, cần biết, ngươi thế nhưng là có ta không để lại dư lực sát người dạy bảo, càng có ta cho ngươi công pháp, còn có dị hỏa gia trì, càng là chính mình luyện chế ra rất nhiều đan dược."

"Nhưng ngươi sư tôn lại vững vàng ép ngươi một đầu! Ngươi từ đầu đến cuối không cách nào rút ngắn chênh lệch."

"Tiếp theo, ngươi sư tôn cũng là vừa vào chỗ tông chủ không lâu, mà trước đó, Lãm Nguyệt tông tất nhiên không có bực này quy củ! Nếu không, bọn hắn đã như vậy coi trọng cái này môn quy, năm nay mở rộng sơn môn trước đó há lại sẽ không cần?"

"Đây hết thảy hết thảy, đầu mâu đều chỉ hướng ngươi vị sư tôn này."

"Hắn ··  có bí mật."

"Lại nên là so ngươi ta, càng lớn bí mật!"

Tiêu Linh Nhi nghe xong trầm mặc.

Lương Đan Hà cũng không nói thêm cái khác.

Một lát sau, Tiêu Linh Nhi nhoẻn miệng cười: "Ngược lại là ta lo sợ không đâu, lão sư."

"Mỗi người đều có bí mật của mình, sư tôn có bí mật, rất bình thường, không phải sao? Thật giống như sư tôn nên là biết ta có bí mật, nhưng lại xưa nay không từng truy vấn, ngược lại là lấy toàn tông chi lực không để lại dư lực bồi dưỡng."

"Cho nên, ta cần gì phải quan tâm nhiều như vậy đâu?"

"Chỉ cần tông môn cùng sư tôn thực tình đợi ta, ta tự nhiên dũng tuyền tương báo."

"Mà lại, như thế là ta chỉ rõ phương hướng, ngày sau hành tẩu bên ngoài, nếu là gặp được thỏa mãn điều kiện người, ngược lại là có thể mang về tông môn tới."

"Thiện, đại thiện!" Lương Đan Hà cười to: "Liền nên như thế."

Ai không có bí mật?

Chính mình đồng dạng có bí mật!

Cũng có việc giấu diếm nha đầu này, nhưng, chẳng lẽ có bí mật, đối ngươi tốt cũng không phải là thực sự tốt a?

"Bất quá lão sư, phía trước những này xem không hiểu nhưng lại mơ hồ cảm thấy lợi hại môn quy chúng ta tạm dừng không nói, đằng sau bộ phận này, tông môn thiết luật ··  sẽ có hay không có chút quá sợ, quá độc ác?"

Tiêu Linh Nhi bắt đầu chú ý tới cửa quy bộ phận sau.

Vốn cho rằng lão sư sẽ đồng ý chính mình, lại không nghĩ rằng câu trả lời của nàng cùng mình suy nghĩ hoàn toàn tương phản: "Không!"

"Phía trước bộ phận chúng ta chỉ có thể đoán đến, nhưng đằng sau bộ phận, lại là có thể xưng lời lẽ chí lý!"

A

"Ngươi còn trẻ, trải qua sự tình quá ít quá ít, ngày sau ngươi liền minh bạch."

"Về phần hiện tại, ngươi chiếu vào môn quy làm việc, tuyệt không sai lầm."

Tiêu Linh Nhi: "Σ(⊙▽⊙ "a··  trán."

······

Mấy ngày về sau, Hồng Vũ Tiên thành bên ngoài.

Đoạn Thanh Dao mang theo Tiêu Linh Nhi chậm rãi hạ xuống.

"Linh Nhi, đây cũng là Hồng Vũ Tiên thành."

Nàng cười giải thích nói: "Hùng vĩ hay không?"

"Hùng vĩ!"

Tiêu Linh Nhi sợ hãi thán phục.

"Kia là tự nhiên." Đoạn Thanh Dao cảm khái nói: "Hồng Vũ Tiên thành thường ở nhân khẩu quá trăm triệu, nếu là tính cả lâm thời lưu lại, ở lại nhân khẩu, đến chạy hai ức đi."

"Cường giả như mây!"

"Nhất là đương đại thành chủ, danh xưng Hồng Vũ Địa Tiên, chính là một tên thực sự Tán Tiên cảnh cao thủ."

"Tán Tiên?" Tiêu Linh Nhi không hiểu.

"Cái gọi là Tán Tiên, chính là Phá Hư về sau, thành tiên thất bại nhưng lại chưa từng mất đi, ngược lại binh giải đi đến con đường của tán tiên tu sĩ, cũng được xưng là Địa Tiên."

"Phổ thông Tán Tiên, mạnh hơn Phá Hư, yếu tại thành tiên, ở vào cả hai ở giữa, nhưng Tán Tiên lại có thể Độ Kiếp, mỗi lần Độ Kiếp, tu vi, chiến lực đều sẽ tăng vọt, còn nếu là có thể vượt qua mười hai lần kiếp nạn, liền sẽ trực tiếp vượt qua Tiên nhân chi cảnh, trực tiếp phi thăng trở thành Chân Tiên !"

"Cho nên, cũng có Tán Tiên 12 kiếp, một kiếp một lên trời thuyết pháp."

"Thì ra là thế!"

Tiêu Linh Nhi bừng tỉnh đại ngộ, có thể trong đầu, Lương Đan Hà lại cảm khái nói: "Đoàn trưởng lão nói không sai, nhưng Tán Tiên 12 kiếp thật quá khó khăn, toàn bộ Tiên Võ đại lục trong dòng sông lịch sử, người thành công lác đác không có mấy."

"Chớ nói 12 kiếp, chính là có thể qua thất kiếp người, đều là ngút trời kỳ tài."

"Thất kiếp Tán Tiên, trảm thành tiên cảnh không khó."

"Mà Tán Tiên Kiếp năm trăm năm một lần, tránh cũng tránh không khỏi."

"Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, cắt không thể có binh giải tu Tán Tiên ý nghĩ!"

"Vâng, lão sư.".