Chương 22: Tông môn thiết luật thứ bốn mươi tám đầu

Chương 22: Tông môn thiết luật thứ bốn mươi tám đầu

"Đệ Tử Thụ dạy."

Gặp Tiêu Linh Nhi tất cả đều nghe lọt được, Lương Đan Hà không khỏi hơi lộ ra tiếu dung.

"Ngũ trưởng lão, không biết Hồng Vũ tiền bối là mấy kiếp Tán Tiên?"

"Ta cũng không biết." Đoạn Thanh Dao lắc đầu: "Cách chúng ta quá mức xa vời."

"Lão sư?" Tiêu Linh Nhi chuyển hỏi Lương Đan Hà.

Lương Đan Hà cũng biểu thị chính mình không rõ ràng: "Chưa xảy ra chuyện trước, ta ngược lại thật ra tới qua nơi đây, nhưng lúc đó thành chủ còn chưa không phải là hắn, về phần xảy ra chuyện về sau, tin tức của ta lại cũng không linh thông."

A

Tiêu Linh Nhi vẫn còn có chút hiếu kì, nhưng cũng sẽ không tìm đường chết.

Rất nhanh, xếp hàng vào thành.

Thứ tư Động Thiên cảnh lục trọng trở lên tồn tại, tại Lãm Nguyệt tông chỗ bách vạn đại sơn bên ngoài, không thể nghi ngờ là đại cao thủ, xem như dân bản xứ bên trong Đỉnh lưu cường giả .

Nhưng ở nơi đây, lại là lại phổ thông bất quá.

Bởi vậy, Đoạn Thanh Dao cũng rất cẩn thận.

Không muốn cùng bất luận kẻ nào có quá nhiều tiếp xúc, giao nạp lệ phí vào thành về sau, liền một đường dẫn đầu Tiêu Linh Nhi tiến về khách sạn.

Tiêu Linh Nhi cũng hết sức cẩn thận, lấy mạng che mặt che mặt, phòng ngừa chính mình hơn người dung nhan bị người khác nhìn thấy.

Dù sao, tông môn thiết luật bên trong viết rõ ràng.

Thứ bốn mươi tám đầu: Phàm nữ đệ tử, dung nhan hơn người người, nếu không có tuyệt đối sức tự vệ, ra ngoài lúc phải tránh xuất đầu lộ diện, để tránh đưa tới tai bay vạ gió.

Lâm Phàm định ra đầu quy củ này ý nghĩ vô cùng rõ ràng.

---- hồng nhan họa thủy.

Mỹ mạo cùng bất luận cái gì một trương bài đi ra, đều là vương tạc, chỉ có đơn ra, là Tử cục !

Nếu như mình là nhân vật chính mô bản, mỹ nữ bên cạnh cho dù là xuất đầu lộ diện cũng không cần lo lắng quá mức, dù sao nhân vật chính thường thấy nhất thao tác chính là giả heo ăn thịt hổ.

Mỗi đến một cái bản đồ mới, dễ dàng nhất trêu chọc địch nhân, cũng đều là đầu óc sinh trưởng ở trong đũng quần ăn chơi thiếu gia hoặc tiên nhị đại ~

Bọn hắn thường thường sẽ coi trọng nhân vật chính mô bản tuyệt sắc bạn gái, sau đó hoặc là trang bức không thành bị cỏ, hoặc là bắt cóc mỹ nữ, nhưng kết quả lại là còn chưa kịp hạ miệng liền bị tiến đến nhân vật chính mô bản cho làm.

Loại này kịch bản, cơ bản đều là đến cho nhân vật chính đưa kinh nghiệm.

Có thể chính mình không phải nhân vật chính a!

Trong tông môn nữ đệ tử cũng chưa chắc có nhân vật chính mô bản.

Huống chi phía sau còn có tông môn, liền xem như nhân vật chính mô bản, gặp được loại chuyện này, nhân vật chính mô bản tồn tại đại khái suất không có việc gì, đây là định luật tới, nhưng không có hắn phía sau tông môn cũng có thể Vô địch định luật a!

Cho nên, tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, cẩn thận một chút luôn luôn không có sai lầm.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền nha.

Được cái mặt, dịch dung cũng là vô cùng đơn giản.

Mà tại môn quy ước thúc phía dưới, Đoạn Thanh Dao cùng Tiêu Linh Nhi đều rất điệu thấp, cho nên cùng nhau đi tới cũng là vô sự phát sinh.

Ngoài thành Đoạn Thanh Dao không tính yếu, bên trong thành nhưng cũng có quy củ  người bình thường không dám làm loạn.

Cho nên chỉ cần điệu thấp một chút, vấn đề không lớn.

Liền như vậy, các nàng tạm thời tại Hồng Vũ Tiên thành ở lại.

Ngày bình thường ngay tại trong khách sạn tu luyện, hoặc là đến phụ cận tùy tiện dạo chơi, cũng là bình an vô sự.

Chỉ là rõ ràng cảm giác Hồng Vũ Tiên thành càng phát ra náo nhiệt, người chung quanh càng ngày càng nhiều.

"Ngư long hỗn tạp."

"Không thiếu kẻ liều mạng."

Đại hội bắt đầu ba ngày trước, Đoạn Thanh Dao trịnh trọng khuyên bảo: "Tiếp xuống mấy ngày chúng ta muốn càng biết điều hơn, cẩn thận chút, mặc dù bình thường người không dám ở Tiên thành bên trong làm loạn, nhưng luôn có không tầm thường tồn tại."

"Còn có một số dân liều mạng hoàn toàn không quan tâm những thứ này."

"Vâng, Ngũ trưởng lão, đệ tử minh bạch."

Gặp Tiêu Linh Nhi khuôn mặt nhỏ căng cứng, Đoạn Thanh Dao ngược lại là cười.

"Bất quá ngươi cũng chớ có lo lắng quá mức, chỉ cần chúng ta bảo trì điệu thấp, nên cũng không nói cái gì trở ngại, ta ngược lại thật ra nghe nói đêm nay phụ cận có cái chợ đêm, sẽ có không ít người tham gia."

"Nếu là ngươi nghĩ, có thể đi đến một chút náo nhiệt."

"Mặc dù để ngươi điệu thấp, nhưng lại cũng không phải khiến ngươi đóng cửa không ra, loại này chợ đêm, có lẽ liền có đồ tốt xuất hiện, về phần có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, lại nhìn cái người khí vận."

"Đang có ý này." Tiêu Linh Nhi cũng cười.

Lương Đan Hà cũng là ý tứ này.

Nhặt nhạnh chỗ tốt nha.

Loại chuyện này nói phổ biến tính phổ biến, dù sao thường xuyên có tương tự tin tức truyền ra, nhưng muốn nói không phổ biến, vậy cũng hoàn toàn chính xác không phổ biến, bởi vì tuyệt đại bộ phận người cả một đời đều nhặt không đến để lọt, thậm chí tận mắt nhìn đến người cũng không nhiều.

Bất quá, chính mình khác biệt.

Có lão sư tương trợ, nên sẽ có thu hoạch mới là.

Điệu thấp đích thật là hẳn là điệu thấp, nhưng tổng không đến nỗi ngay cả cơ duyên cũng không cần, thậm chí nhìn cũng không dám đi xem một chút.

······

Bóng đêm giáng lâm.

Một nhóm hai ··  hai cái rưỡi người, điệu thấp tiến về.

Chợ đêm có chút náo nhiệt, thiên nam địa bắc đều có người đến đây, đem chính mình thu tập được vật bày ra tới.

Đồ vật cũng là đủ loại, đan dược, trang bị, phù chú, công pháp, bí thuật, cổ quái kỳ lạ chi vật ··  cái gì cũng có, thậm chí còn có một ít Tiêu Linh Nhi nhìn không hiểu mảnh vỡ, để cho người ta hoa mắt.

"Chợ đêm, lại xưng chợ đen."

Một bên đi dạo, Đoạn Thanh Dao một bên nhẹ giọng giải thích nói: "Trong chợ đêm rất nhiều thứ đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

"Cho nên, nhãn lực rất là trọng yếu."

Nàng không có giấu diếm, như muốn túi tương thụ.

Mặc dù Tiêu Linh Nhi có Lương Đan Hà mang theo, coi như Đoạn Thanh Dao không dạy, Lương Đan Hà cũng sẽ dạy, nhưng bực này hành vi, vẫn là để Tiêu Linh Nhi mười phần hưởng thụ, tiến một bước cảm nhận được tông môn thực tình.

"Có nhiều thứ có thể mua, nhưng có nhiều thứ, mặc dù là đồ tốt, giá cả cũng rất rẻ, chưa hẳn có thể mua."

"Đây là vì sao?"

Tiêu Linh Nhi không hiểu.

"Bởi vì lai lịch bất chính."

"Ngươi nhìn bên kia phi kiếm, thượng phẩm Linh khí, có giá trị không nhỏ, giá thị trường chí ít cũng tại một vạn nguyên thạch tả hữu, nhưng này chủ quán lại chỉ gọi giá năm ngàn, đã chém ngang lưng."

"Nhưng dù là như thế, vây xem, có ý hướng người cũng không nhiều, lại phần lớn đều là muốn lại không tiền mua tu sĩ trẻ tuổi. Ngươi nói, đây là vì sao?"

Tiêu Linh Nhi bừng tỉnh đại ngộ: "Hàng lậu?"

"Không tệ, hơn phân nửa là giết người cướp của mà đến, lại nguyên Kiếm chủ thế lực sau lưng không yếu, kiếm là đồ tốt, nhưng mua đến tay nhưng cũng là cái khoai lang bỏng tay, chắc chắn sẽ bị nguyên Kiếm chủ thế lực sau lưng tìm tới, về phần kết quả như thế nào ··· "

Đoạn Thanh Dao nhẹ nhàng lắc đầu, không có nói rõ.

Dùng mông con mắt nghĩ cũng biết, tất nhiên rơi không được tốt cũng là phải.

"Đệ Tử Thụ dạy."

"Linh Nhi ngươi còn trẻ, thiên phú, tâm tính đều là vô cùng tốt, chỉ cần có thể trưởng thành, tương lai tất nhiên bất khả hạn lượng, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể trưởng thành. Cho nên, vạn vạn phải cẩn thận cẩn thận, không thể tại lật thuyền trong mương."

Đoạn Thanh Dao nghiêm túc khuyên bảo.

"Ta gặp quá nhiều chết yểu thiên tài."

Lương Đan Hà: "Ta đã thấy càng nhiều, cho nên ta mới có thể nói, các ngươi Lãm Nguyệt tông môn quy vô cùng tốt."

Tiêu Linh Nhi nghe khuôn mặt nhỏ căng cứng.

······

Đi dạo hồi lâu.

Lương Đan Hà đột nhiên nhẹ kêu lên tiếng: "Bên kia màu xanh đồng mảnh vỡ, đi mua xuống tới."

"Dùng ta trước đó dạy qua ngươi biện pháp."

"Đó là cái gì đồ tốt a?" Tiêu Linh Nhi bất động thanh sắc tới gần.

"Nên là cái nào đó truyền thừa chi địa mảnh vỡ."

"Nếu là có thể gom góp, nhưng phải một phương truyền thừa."

Tiêu Linh Nhi ánh mắt chớp động, đến kia quầy hàng chọn chọn lựa lựa, coi trọng một cái giá trị vật bình thường, một phen cò kè mặc cả về sau, ra vẻ chần chờ, cuối cùng, như ham món lợi nhỏ tiện nghi, tiện tay nhặt lên đống kia mảnh vỡ bên trong mục tiêu mảnh vỡ.

"Vậy liền tám mươi nguyên thạch, nhưng cái này mảnh vỡ ngươi đến đưa ta."

Chủ quán đoạt lấy mảnh vỡ, một phen quan sát về sau, nhưng cũng nhìn không ra cái như thế về sau: "Tốt!"

Vật tới tay, Tiêu Linh Nhi vẫn như cũ bất động thanh sắc, giao dịch hoàn thành sau liền quay người rời đi.

Đi xa về sau, Đoạn Thanh Dao cười: "Không tệ biện pháp, mặc dù không đủ lão luyện, nhưng ngươi cái tuổi này, nhưng cũng mười phần khó được."

"Ngũ trưởng lão ngài đã nhìn ra?"

"Mảnh vỡ kia, nên bất phàm a?"

"Kia đến toàn bộ tập hợp đủ mới được."

"Không vội, dù sao không dùng tiền, chậm rãi góp chính là, thu thập không đủ cũng không lỗ."

Gặp Đoạn Thanh Dao hoàn toàn không có muốn tâm tư, Tiêu Linh Nhi dưới khăn che mặt tiếu dung càng tăng lên.

······

Sau ba ngày.

Đại hội chính thức bắt đầu..