Chương 23: Trăm vạn luyện đan sư!

Chương 23: Trăm vạn luyện đan sư!

Tham dự người chúng!

"Hồng Vũ Tiên thành bên trong, lại còn có dạng này một phương tiểu thiên địa!"

Đoạn Thanh Dao vì đó sợ hãi thán phục, Tiêu Linh Nhi đôi mắt đẹp lưu chuyển, đồng dạng chấn kinh.

Tất cả tham dự người, cùng xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng, tất cả đều tại thành chủ phủ chỉ dẫn dưới, tiến vào phương này tiểu thiên địa bên trong, một chút không nhìn thấy bờ!

To lớn trong hội trường, lít nha lít nhít đều là bàn đá, trên bàn đá thì bày đầy giống nhau vật liệu.

Chung quanh là cự hình khán đài, có phổ thông khán đài, cũng có khán đài trên tầng mây.

"Đoán sơ qua, tham dự luyện đan sư, sợ là gần trăm vạn."

Đoạn Thanh Dao cảm khái: "Đại thủ bút a."

Lập tức, tâm tình của nàng có chút sa sút.

Gần trăm vạn tham dự người, chớ nói cái khác, vẻn vẹn vòng thứ nhất tài liệu cần thiết, đều là một cái thiên văn sổ tự, đem trước mắt Lãm Nguyệt tông bán một trăm lần đều không đủ.

Nhưng, nếu là đỉnh phong thời kỳ Lãm Nguyệt tông, nhưng cũng có thể gồng gánh nổi.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi sinh lòng hướng tới, toát ra vẻ ước ao: "Đi thôi, Linh Nhi."

"Chớ có có áp lực, hết sức nỗ lực là được."

"Ngươi còn trẻ, lần này mang ngươi đến, cũng không phải là để ngươi nhất định phải lấy được thứ tự tốt, mà là ngươi luyện đan thiên phú vô cùng tốt, cái này đối ngươi mà nói, là một lần cực tốt lịch luyện, coi như là tích lũy kinh nghiệm."

"Vâng, Ngũ trưởng lão."

Tiêu Linh Nhi trọng trọng gật đầu, tiến về đại hội sân bãi, cũng tùy ý tuyển một vị trí, lẳng lặng chờ đợi.

Nàng sớm đã báo danh, giờ phút này, chỉ chờ thời gian đến, sau đó bắt đầu luyện đan liền có thể.

"Lão sư."

"Ngươi nói, ta hẳn là một đường hát vang tiến mạnh, vẫn là ··  tạm thời giấu dốt?"

"Tự nhiên là giấu dốt, giả heo ăn thịt hổ."

Lương Đan Hà cười.

Luận luyện đan cùng liên quan kinh nghiệm, có bao nhiêu người có thể so sánh được chính mình?

"Chớ có chủ quan, thiên phú của ngươi hoàn toàn chính xác vô cùng tốt, nhưng lấy ngươi cùng Lãm Nguyệt tông thực lực trước mắt, còn thủ không được Địa Tâm Yêu Hỏa, bởi vậy không phải vạn bất đắc dĩ, không thể vận dụng."

"Mà lại, luyện đan trận cũng là chiến trường, nếu là ngươi biểu hiện quá mức chói sáng, tự nhiên sẽ trở thành đối thủ cạnh tranh cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, sẽ nghĩ tất cả biện pháp quấy nhiễu, thậm chí diệt trừ ngươi."

"Cho nên."

"Bắt đầu điệu thấp một chút, chỉ cần có thể tấn cấp liền có thể, đến cuối cùng lại đột nhiên bộc phát, một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Chỉ là ··· "

"Ngươi sư tôn cùng các trưởng lão, sợ là phải lớn bị kinh ngạc."

Tiêu Linh Nhi cũng cười.

"Đây là kinh hỉ."

Nàng nói nhỏ.

Đã tới, tự nhiên là chạy thứ tự tới.

Thứ nhất có áp lực, không dám nói tất cầm, nhưng nàng chắc chắn, mười vị trí đầu bên trong, tất nhiên có một chỗ của mình.

"Ha ha, còn có chút thời gian, ngươi không ngại xem trước một chút những linh dược này cùng vật liệu, đoán xem cái này vòng thứ nhất đề mục?" Lương Đan Hà cười ha ha.

Tiêu Linh Nhi lại là lật lên bạch nhãn: "Lão sư, ngài cũng không tránh khỏi quá xem thường ta đi?"

"Mặc dù ước hẹn chớ mười loại dược liệu là nghe nhìn lẫn lộn, quấy nhiễu chi dụng, nhưng cái khác dược liệu, thấy thế nào đều là Ngưng Nguyên đan a."

"Chỉ nói đúng một nửa."

"Chỉ nói đúng một nửa? !"

Tiêu Linh Nhi sửng sốt.

"Cái này thêm ra mười loại dược liệu, cũng không phải là nghe nhìn lẫn lộn cùng quấy nhiễu chi dụng, mà là hiện tại Ngưng Nguyên đan dược phương, vốn là như thế."

"Ta đưa cho ngươi phương thuốc, chính là cổ phương."

"Cổ phương dùng thuốc càng ít, nhưng độ khó luyện chế cao hơn, hiện tại dùng thuốc càng nhiều, nhưng độ khó luyện chế thấp, hiệu quả, lại ngược lại phải kém hơn một chút."

Tiêu Linh Nhi nháy mắt: "Kia vì sao không tiếp tục sử dụng cổ phương?"

"Độ khó quá cao, cũng không phải là tất cả luyện đan sư đều có ngươi bực này thiên phú, tỉ lệ thành đan quá thấp, lãng phí dược liệu vượt xa quá cái này thêm ra hơn mười loại dược liệu."

"Những này thêm ra dược liệu, phần lớn là phụ trợ chi dụng, bởi vậy cũng sẽ không gia tăng dược lực, ngược lại sẽ đưa đến một chút quấy nhiễu. Bất quá có những này phụ dược tỉ lệ thành đan lại là có thể tăng lên không ít, đều có ưu khuyết đi."

"Chí ít, đối phổ thông luyện đan sư tới nói là như thế."

"Thì ra là thế!" Tiêu Linh Nhi minh bạch.

Lại nghe Lương Đan Hà lại nói: "Gia tăng một chút độ khó đi, cũng diễn giống một chút, lần này, ngươi liền dùng cái này chưa hề đã dùng qua mới đan phương, luyện được Ngưng Nguyên đan tới."

"Nếu là lật thuyền trong mương nên làm thế nào cho phải?" Tiêu Linh Nhi không khỏi khẩn trương.

Lương Đan Hà cười trộm: "Tả hữu trưởng lão nhóm cũng đối ngươi không có nhiều chờ mong, nếu là lật thuyền, cũng không có gì đáng ngại."

"Lão sư ~~~ "

"Tốt tốt tốt, không đùa ngươi, nói thật là: Vi sư tin tưởng ngươi."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

······

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh, có cường giả lên đài, khí thế cường đại phóng lên tận trời, toàn bộ hội trường lập tức yên tĩnh im ắng.

"Đây là ··· "

Tiêu Linh Nhi hai mắt nhắm lại.

Trong đầu, Lương Đan Hà thanh âm vang lên: "Thứ bảy Hợp Đạo cảnh, cũng là có cuồng vọng tư cách."

"Đệ thất cảnh tu sĩ."

Tiêu Linh Nhi thầm giật mình, cũng không khỏi cẩn thận rất nhiều.

Trên đài, kia Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ nhàn nhạt mở miệng: "Các nơi luyện đan quy củ không kém bao nhiêu, ta liền không còn quá nhiều lắm lời, các ngươi đã đến đây tham dự, liền muốn toàn lực ứng phó."

"Cái này vòng thứ nhất, so là Ngưng Nguyên đan."

"Trong vòng một canh giờ, thành công Ngưng Đan, lại phẩm chất là tam phẩm trở lên người, tiến vào vòng tiếp theo."

"Hiện tại."

"Bắt đầu!"

Những luyện đan sư khác lập tức bắt đầu thao tác.

Tiêu Linh Nhi lại là có chút chần chờ.

"Lão sư, đan phương này ··· "

"Chính mình ngộ." Lương Đan Hà lại cũng không mở miệng chỉ điểm: "Như bên ta mới nói, vi sư tin tưởng năng lực của ngươi, mặc dù chưa từng dùng qua đan phương này, nhưng chỉ là tam phẩm thôi, ngươi mà nói, tuy có độ khó, nhưng không lớn."

Hô

"Vâng, lão sư, đệ tử hết sức nỗ lực."

Tiêu Linh Nhi dần dần có đủ lòng tin.

Nàng còn chưa hề cùng người tỷ thí qua luyện đan, bởi vậy cũng không biết mình cùng những luyện đan sư khác chênh lệch, nhưng đã lão sư tin tưởng mình, vậy mình liền nhất định có thể làm!

Chỉ là, đối đan phương này cũng không quen thuộc, không biết những này thêm ra tới dược liệu nên xử lý như thế nào, nhưng cũng không thể mù quáng bắt đầu.

Là lấy, tại cái này lượng lớn luyện đan sư bên trong, Tiêu Linh Nhi trở thành duy nhất dị loại.

Cái khác tất cả luyện đan sư đều đã động, nàng lại chỉ là đứng ở nơi đó, con ngươi bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn, tựa như phá lệ mờ mịt, chân tay luống cuống.

Nhìn trên đài, rất nhanh liền có người phát hiện một màn này.

Chỉ vì nàng thực sự quá mức không hợp nhau, muốn không chú ý cũng khó khăn.

"Phốc, các ngươi nhìn tên kia nữ tu sĩ, những luyện đan sư khác đều đã bắt đầu, tại giành giật từng giây, nàng lại đưa mắt tứ phương tâm mờ mịt?" Có tu sĩ cảm thấy buồn cười, không khỏi cười ha hả trào phúng.

Chung quanh người xem gặp, cũng là cười khúc khích.

"Nên là không thể nào?"

"Ngay cả Ngưng Nguyên đan cũng sẽ không luyện, cũng dám đến tham dự? Ngược lại là can đảm lắm."

"Có lẽ là cái nào bất nhập lưu tông môn đệ tử, nghĩ đến đến đây tham gia náo nhiệt, tìm vận may đi? Nhưng bọn hắn vì sao liền không suy nghĩ, nơi đây chính là Hồng Vũ Tiên thành! Tham dự luyện đan sư sao mà nhiều? Bực này trình độ, tăng thêm trò cười thôi."

"··· "

Quanh mình ngôn luận phá lệ chói tai.

Đoạn Thanh Dao không khỏi khẽ nhíu mày, nhưng lại cũng không có lên tiếng phản bác.

Nàng là biết Tiêu Linh Nhi luyện đan trình độ, Ngưng Nguyên đan càng là hắn sở trường trò hay, chỉ là tam phẩm, đạt tiêu chuẩn yêu cầu mà thôi, há có thể chẳng lẽ nàng? !

"Khả Linh mà nàng, vì sao còn chưa động thủ?".