Chương 24: Cổ quái lại ngu ngơ, cẩn thận quá mức?

Chương 24: Cổ quái lại ngu ngơ, cẩn thận quá mức?

Nhìn trên đài nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều luyện đan sư lại là tất cả đều không nói một lời, cắm đầu bận rộn.

Nhưng bọn hắn biểu hiện, nhưng cũng là ngày đêm khác biệt.

Có nhân thủ bận bịu chân loạn, thần sắc khẩn trương, chỉ sợ xuất hiện nửa điểm sai lầm.

Có người đặc biệt bình tĩnh, động tác như nước chảy mây trôi, nhẹ nhàng thoải mái, mặt mũi tràn đầy đều là tự tin, tựa như hết thảy đều nắm trong tay.

Tiêu Linh Nhi vẫn luôn tại cẩn thận quan sát, nhất là xử lý những cái kia chính mình chưa từng tiếp xúc qua linh dược bộ phận, nhưng nàng cũng không phải tùy tiện người nào đều nhìn.

Như những cái kia luống cuống tay chân, thần sắc bối rối người, nàng căn bản sẽ không đi chú ý.

Mà là gấp chằm chằm những cái kia khí định thần nhàn hạng người ···

Học trộm!

Ước chừng thời gian một nén nhang đi qua, Tiêu Linh Nhi nhắm hai mắt, mới nhìn thấy đủ loại giống như trong đầu sống lại, cưỡi ngựa xem hoa không ngừng Tuần hoàn .

"Thì ra là thế."

"Dùng những này phụ liệu tăng lên tỉ lệ thành đan căn bản, chính là hoa năm màu."

Nàng nhẹ giọng tự nói: "Rút ra hoa năm màu tinh hoa, lấy hoa năm màu bao hàm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành đặc tính, đem mặt khác phụ liệu lấy gần như hoàn mỹ trạng thái dung hợp, đạt tới ngũ hành tương sinh tình trạng."

"Lại lấy cái này ngũ hành tương sinh đặc tính, đi phụ trợ thành đan, mặc dù sẽ giảm xuống một chút dược tính, nhưng tỉ lệ thành đan hoàn toàn chính xác sẽ trên phạm vi lớn gia tăng."

"Nhìn như vậy tới thật là không khó, chỉ cần bảo trì những này phụ liệu ngũ hành cân bằng."

"Chí ít đối ta mà nói vấn đề không lớn."

Tiêu Linh Nhi rốt cục động.

Ầm

Tiện tay vỗ đan lô, nắp lò lập tức bay lên.

Động tác này nhanh nhẹn lại tư thế hiên ngang, lập tức dẫn tới chung quanh không ít người vì thế mà choáng váng.

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại là đột nhiên cứng đờ, thè lưỡi.

"Suýt nữa quên mất muốn giấu nghề."

Thế là, nàng bắt đầu diễn tập.

Vốn nên nên lấy tự thân nguyên khí nâng nắp lò, lại đem dược liệu đầu nhập về sau lại tự hành đóng trở về, chẳng những hiệu suất cao, phi thường suất khí.

Nhưng giờ phút này, nàng lại tán đi nguyên khí  mặc cho nắp lò rơi đập trên mặt đất, đinh đương rung động.

Chung quanh các luyện đan sư: "(⊙o⊙)··· "

Xuy

Lập tức, hư thanh liên miên.

Tiêu Linh Nhi nghẹn đỏ mặt, liền tranh thủ nắp lò nhặt lên, lúc này mới bắt đầu luống cuống tay chân hướng đan lô bên trong ném dược liệu.

Gặp nàng như thế, mọi người nhất thời không có có bất kỳ chú ý gì tâm tư.

Liền loại biểu hiện này, vòng thứ nhất đều không qua được!

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại mừng rỡ như thế, mặc dù nhìn như luống cuống tay chân, nhưng kì thực hết thảy đều rõ ràng trong lòng.

Mà trong quá trình này, nàng thậm chí còn có thể phân tâm cùng Lương Đan Hà nói chuyện phiếm: "Lão sư, lấy ngươi ý kiến, những thầy luyện đan này bên trong, nhưng có người có thể trở thành kình địch của ta?"

"Tự nhiên có."

Lương Đan Hà chậm rãi mà nói: "Trăm vạn luyện đan sư, cho dù tuyệt đại bộ phận đều là bình thường, cũng tất nhiên có chút xuất chúng hạng người."

"Vi sư yên lặng nhiều năm, đối với đương thời tình huống cụ thể cũng không tính hiểu quá rõ, nhưng từ đây khắc biểu hiện của bọn hắn đến xem, đáng giá chú ý người, có ba."

Ồ

"Lão sư mời nói!"

Tiêu Linh Nhi hứng thú.

"Ngươi trái phía trước, đầu kia mang mào nam tử."

"Hắn luyện đan toàn bộ quá trình đều là nước chảy mây trôi, đối rất nhiều dược liệu chưởng khống, đối lửa đợi nắm chắc cũng là cực kì bất phàm, chính là kình địch!"

"Còn có ngươi phía sau kia tóc đỏ, nữ tử áo đỏ, nếu là ta không nhìn lầm, nàng tu hành chính là Hỏa Đức tông trấn tông công pháp. Hỏa Đức tông vốn là lấy thuật luyện khí văn danh thiên hạ, nhưng nữ tử này, lại là mở ra lối riêng, đem Khống Hỏa Chi Thuật chơi ra hoa đến, cũng tại luyện đan con đường đăng đường nhập thất."

"Nàng đối với dược liệu chưởng khống có lẽ còn kém một hai phần, nhưng nếu luận chơi lửa, bây giờ ngươi còn không kịp nàng."

"Là bọn hắn!"

Tiêu Linh Nhi giật mình, trước đó chính mình đã từng chú ý qua bọn hắn!

"Kia người thứ ba là ···?"

"Ngươi bên phải, cái kia nhìn như không quá từ thông minh, so ngươi hoàn thủ bận bịu chân loạn người."

A

Tiêu Linh Nhi sững sờ, lập tức kịp phản ứng: "Lão sư ý là, hắn cũng tại bày ra địch lấy yếu, giả heo ăn thịt hổ? !"

Nàng cẩn thận quan sát, lại phát hiện chính mình nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở tới.

"Đệ tử nhìn không ra."

Lương Đan Hà lại là thần sắc ngưng trọng: "Chính là bởi vì ngươi nhìn không ra, mới càng đáng giá cảnh giác."

"Kẻ này giấu rất sâu, diễn kỹ vô cùng tốt."

"Nhưng vi sư lại chắc chắn, hắn luyện đan tổng hợp năng lực, sẽ không thua ngươi nhiều ít, lại kẻ này mười phần cổ quái, tu vi của hắn ··  còn nghi vấn."

"Tu vi còn nghi vấn?"

Tiêu Linh Nhi vừa cẩn thận nhìn mấy lần, lại phát hiện kia xem xét liền Chất phác trung thực lại Không quá thông minh nam tử, rõ ràng là Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng mới đúng a.

Che giấu tu vi?

Có thể coi là như thế, cũng không nên ngay cả lão sư đều không thể xem thấu, mà dùng Còn nghi vấn để hình dung a?

"Người này ··· "

Nàng khẽ nhíu mày: "Quả thực có chút cổ quái."

Mặc dù không rõ ràng đến cùng ra sao nguyên nhân, nhưng đã lão sư nói như vậy, liền tất nhiên không sai được.

"Hoàn toàn chính xác cổ quái, ngươi nhớ kỹ coi chừng người này là được!"

"Vâng, lão sư."

······

Rất nhanh, hơn nửa canh giờ đi qua.

Liên tiếp có người thành đan, mùi thuốc xông vào mũi.

Sơ kỳ, đại bộ phận khai lò người, đều thành công.

Bởi vì bọn hắn có đầy đủ thực lực, cũng nguyên nhân chính là như thế mới có thể trở thành nhóm đầu tiên khai lò người, chỉ có một số nhỏ thất bại, tại lật thuyền trong mương, phá lệ ảo não.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, thất bại tỉ suất lại là thẳng tắp lên cao.

Có người thành đan, nhưng lại không đạt tam phẩm.

Còn có người khô giòn hợp thành đan đều làm không được.

Thậm chí ···

Trực tiếp luyện nổ lô đều không phải số ít.

Tiêu Linh Nhi thẳng đến cuối cùng hơn mười cái hô hấp thời gian, mới cực kì Miễn cưỡng khai lò, luyện chế ra ba cái tam phẩm Ngưng Nguyên đan tới.

Thật phi thường Miễn cưỡng, nhưng cũng đầy đủ tiến vào vòng thứ hai.

Sau đó, nàng nhìn về phía kia Cổ quái lại ngu ngơ luyện đan sư, lại phát hiện đối phương vẫn tại luyện đan.

Mà lại tựa hồ đan hỏa không kiểm soát, tay thuận bận bịu chân loạn dập lửa đây!

Thẳng đến cái cuối cùng hô hấp, mới rốt cục dập tắt đan hỏa, khai lò lấy đan.

Hai viên ··  cũng không biết là Nhị phẩm hay là tam phẩm Ngưng Nguyên đan, nhìn Tiêu Linh Nhi khóe miệng giật giật.

Chỉ vì kia đan dược phía trên Quang hoàn phi thường bất ổn, có hai đạo ánh sáng vòng ngược lại là bình thường, nhưng đạo thứ ba, vậy mà tại lấp lóe, sáng tối chập chờn ···

Tựa như sẽ sáng lên, lại tựa như lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Cuối cùng rốt cục Ổn định xuống tới, nhưng lại rõ ràng so mặt khác hai đạo ánh sáng vòng muốn ảm đạm rất nhiều.

"Giả heo ăn thịt hổ, hắn cũng không tránh khỏi giả trang quá mức a?"

Tiêu Linh Nhi phá lệ im lặng, nếu như không có lão sư nhắc nhở, ta còn thực sự bị ngươi lừa gạt!

Theo lý thuyết, đóng vai thành ta như vậy hẳn là liền không làm người khác chú ý mới đúng chứ? Hắn cái này? ? ?

Cẩn thận quá mức a? !

Hả

Các loại, cẩn thận ··  quá mức? !

"Hết sức quen thuộc, tựa hồ gần nhất ở đâu nghe qua?"

Chỉ là, trái lo phải nghĩ, trong lúc nhất thời làm thế nào cũng nhớ không nổi đến ở đâu nghe qua cẩn thận như vậy người, chỉ có thể coi như thôi.

Cũng chính là giờ phút này, kia Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ lại lần nữa lên đài: "Tấn cấp người lưu lại, đào thải người rút lui."

Vô cùng đơn giản mười cái chữ, lại là để trăm vạn luyện đan sư trong nháy mắt chia hai phe cánh.

Khiến Tiêu Linh Nhi không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn vòng thứ nhất, liền đào thải mười phần có chín!

Đã chỉ còn lại không đủ mười vạn luyện đan sư.

Kia Cổ quái lại ngu ngơ gia hỏa, chính là một trong số đó..