Chương 25: Thiết Hàm Hàm ~

Chương 25: Thiết Hàm Hàm ~

Kia Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ hiển nhiên cũng là chú ý tới Hàm Hàm tồn tại.

Dù sao cảnh giới này cường giả, đừng nói là trăm vạn người, chính là ngàn vạn người, thần thức quét qua, cũng có thể đem tất cả chi tiết tất cả đều nắm giữ, rõ ràng trong lòng.

Mà giờ khắc này, hắn nhìn về phía Hàm Hàm : "Ngươi vì sao không rời khỏi sàn diễn?"

Hàm Hàm vò đầu: "A? Tiền bối, vãn bối mặc dù có chút may mắn, nhưng cũng hoàn toàn chính xác thành công nha."

"Ngài nhìn cái này Ngưng Nguyên đan, nó lại nhỏ vừa tròn, mặc dù đạo thứ ba quang hoàn có chút tối nhạt, nhưng chung quy là có ba đạo, có lẽ mười ngày nửa tháng về sau nó sẽ giáng cấp là Nhị phẩm, nhưng giờ này khắc này, nó thật sự là tam phẩm a."

"Còn xin tiền bối cho cái cơ hội ··· "

Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ khóe miệng giật một cái: "··· "

"Thôi, liền cho ngươi một cơ hội."

Hắn loại thân phận này, cũng lười cùng loại này Hàm Hàm so đo.

Huống chi ngươi đừng nói, cái này Hàm Hàm thật đúng là không mù nói tám đạo, loại này phẩm cấp bất ổn đan dược, có lẽ mấy ngày, thậm chí mấy canh giờ về sau liền sẽ rơi xuống phẩm cấp, nhưng ít ra hiện tại, nó chính là cấp ba.

Cũng coi là phù hợp tấn cấp điều kiện.

Tiêu Linh Nhi nhìn xem muốn cười.

Để ngươi giả, để ngươi trang như thế quá phận, hiện tại ngược lại bị người ta chú ý đến a?

"Bất quá ··· "

"Tựa hồ tất cả mọi người đang cười nhạo a, càng xem thường hắn."

"Hắn cố ý?"

Tiêu Linh Nhi nhìn một cái, thật sự là tất cả mọi người tất cả mọi người đang cười nhạo hắn, hoàn toàn không có đem hắn xem như đối thủ.

"Nếu thật là như thế, vậy hắn cũng quá mức đáng sợ!"

Nàng để tay lên ngực tự hỏi, nếu là đổi lại mình, thật đúng là không có nắm chắc có thể nhất định luyện chế ra loại này hai điểm ngũ phẩm Ngưng Nguyên đan đến!

Nhị phẩm, tam phẩm, thậm chí năm sáu thất phẩm chính mình cũng có nắm chắc, duy chỉ có cái này hai điểm ngũ phẩm, thật có độ khó, hoặc là nói, ai không có chuyện sẽ hướng phía loại này phẩm cấp cố gắng?

Bị điên rồi? !

Hoàn toàn không có kinh nghiệm a!

"Có lẽ, cũng chỉ có loại người này mới có thể ··· "

A

Đột nhiên, Tiêu Linh Nhi biết mình tại sao lại cảm thấy quen thuộc như thế.

Giờ khắc này, nàng không khỏi nhìn chằm chằm kia Hàm Hàm vài lần.

······

"Vòng thứ hai, Huyền Nguyên đan."

Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ nhàn nhạt mở miệng: "Cho các ngươi thời gian một nén nhang điều chỉnh, đồng thời, chúng ta người cũng đều vì các ngươi chuẩn bị tương ứng dược liệu."

"Yêu cầu giống nhau, một canh giờ, tam phẩm trở lên."

Oanh

Nhìn trên đài, lít nha lít nhít người xem lập tức làm ầm ĩ mở.

"Lại là Huyền Nguyên đan, từ nhị giai biến thành tam giai, độ khó thẳng tắp lên cao a, chỉ sợ lại là chín thành sẽ bị đào thải!"

"Cũng may là Huyền Nguyên đan, thường dùng nhất tam giai đan dược, có một không hai, nếu không, sợ là đến đào thải chín thành chín!"

Ngưng Nguyên đan là nhị giai đan dược, có thể cung cấp thứ nhất, nhị cảnh tu sĩ phục dụng, phụ trợ tu luyện, Huyền Nguyên đan thì là tam giai đan dược, có thể cung cấp thứ Tam Huyền nguyên cảnh tu sĩ phụ trợ dùng để tu luyện.

Phía trên còn có Động Thiên đan, Chỉ Huyền đan vân vân.

Mà cái này phụ trợ tu luyện đan dược, từ trước là thường thấy nhất, thường dùng nhất, nhất thường luyện đan dược một trong.

"Huyền Nguyên đan a?"

Tiêu Linh Nhi tiến vào vòng thứ hai, Đoạn Thanh Dao không ngạc nhiên chút nào, nhưng nàng không hiểu là, Tiêu Linh Nhi vì sao lại lựa chọn giấu dốt?

"Hẳn là ··· "

"Nàng có lòng tin cầm xuống xếp hạng? !"

Đoạn Thanh Dao bị ý nghĩ này của mình giật nảy mình.

Nhưng nếu không phải như thế, Tiêu Linh Nhi cũng không có cái gì nguyên nhân giấu dốt a?

······

Thời gian một nén nhang trôi qua rất nhanh.

Đồng dạng, lần này phương thuốc cũng cùng Tiêu Linh Nhi quen thuộc khác biệt, bất quá có kinh nghiệm của lần trước, nhưng cũng xem như xe nhẹ đường quen.

Dựa vào chính mình nhãn lực học trộm, sau đó luyện đan.

Chỉ là lần này, nàng rõ ràng phát giác được áp lực.

Mặc dù vẫn tại giấu dốt, nhưng cũng chỉ có thể lộ ra bộ phận bản lĩnh thật sự, mới có thể hợp cách.

Kết quả, tự nhiên là Khó khăn lắm tấn cấp .

Mà để Tiêu Linh Nhi khiếp sợ là, kia Thiết Hàm Hàm vậy mà lại làm ra đến mấy khỏa hai điểm ngũ phẩm đan dược, mà lại vẫn là tại cuối cùng một hơi thời gian bên trong hoàn thành!

Phát hiện này, chẳng những để Tiêu Linh Nhi kinh ngạc, những người khác cũng là phá lệ giật mình.

"Tên kia, vậy mà lại lên cấp?"

"Thật đúng là để hắn thành công!"

"Cái này ··  vận khí cũng không tránh khỏi quá tốt rồi a?"

"Hai lần đều là như thế, từ cái nào đó góc độ mà nói, hắn cũng coi là khí vận Vô Song."

Chỉ là so với tấn cấp người mà nói, đào thải người, lại là rõ ràng càng nhiều.

Lần này, vượt qua chín thành rưỡi!

Trăm vạn luyện đan sư, ngắn ngủi hai canh giờ đi qua, liền đã chỉ còn lại không đủ năm ngàn người.

Lại trong đó đại bộ phận sắc mặt đều phá lệ ngưng trọng ···

Bọn hắn, cơ hồ đã đến cực hạn.

Còn có một bộ phận căn bản không có cái gì lực lượng, có thể tấn cấp, đều không nhỏ vận khí thành phần.

Nhưng vô luận bọn hắn như thế nào, tranh tài, lại vẫn muốn tiếp tục.

"Một nén nhang thời gian nghỉ ngơi." Kia Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ mở miệng lần nữa, ít lời hơn: "Vòng thứ ba, tứ giai Tị Độc đan, tam phẩm, một canh giờ."

"Dược liệu tự do."

Quả nhiên là tứ giai đan dược!

Không ít luyện đan sư sắc mặt trắng bệch: "Lại là tứ giai Tị Độc đan? !"

Nếu như là Động Thiên đan, bọn hắn còn có thể liều so vận khí, nhưng Tị Độc đan tương đối ít lưu ý, mà lại là tứ giai Tị Độc đan ···

Tị Độc đan, nhưng thật ra là một cái loại hình, đan phương có rất nhiều, chỉ cần có thể thỏa mãn Tứ giai tam phẩm cái này một yêu cầu đều có thể, không có cái khác đặc thù yêu cầu.

Nhưng tương đối tu hành sở dụng Động Thiên đan mà nói, Tị Độc đan không thể nghi ngờ muốn ít lưu ý rất nhiều.

Những cái kia thành danh đã lâu luyện đan sư tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng bọn hắn đều là thế hệ tuổi trẻ, căn bản không có nhiều thời gian như vậy đi nghiên cứu ít lưu ý đan dược, thậm chí ngay cả đan phương đều không có.

Bởi vậy, đề mục vừa ra, liền có gần ngàn vị luyện đan sư cười khổ bỏ quyền.

"Tứ giai Tị Độc đan a."

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi: "Một vòng này đi qua, sợ là còn thừa người, không đủ trăm."

Đối với thế hệ tuổi trẻ luyện đan sư, tứ giai đan dược vốn là đã phi thường khó khăn, huống chi vẫn là ít lưu ý đan dược.

Chỉ là yêu cầu thành đan ngược lại là còn tốt, còn tăng thêm cái tam phẩm hạn chế.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chỉ sợ một vòng này đi qua, ta cũng vô pháp lại giấu nghề a."

"Cũng may, đến lúc đó, nên cũng không cần lại giấu dốt."

Nguyên bản còn tưởng rằng loại này tranh tài sẽ tốn thời gian hồi lâu, lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn chỉ là bốn vòng, nhiều nhất năm vòng, liền muốn kết thúc a.

Tiêu Linh Nhi lập tức tập trung ý chí, chuẩn bị vòng thứ ba luyện chế.

Một nén nhang về sau, còn lại hơn ba ngàn tên luyện đan sư lập tức bắt đầu bận rộn.

Tứ phẩm đan dược, vẫn chỉ có một canh giờ, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, áp lực vẫn là quá lớn.

Vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, liền có không ít người liên tiếp phạm sai lầm, dẫn đến không cách nào lại tiếp tục, chỉ có thể tiếc nuối bị loại.

Hàm Hàm vẫn như cũ là luống cuống tay chân, thậm chí sai lầm nhỏ không ngừng, nhưng lại sửng sốt Vận khí vô cùng tốt, từ đầu đến cuối không có bị loại.

Tiêu Linh Nhi vẫn tại ẩn giấu thực lực, nhưng cũng không thể không lộ ra năm phần tả hữu bản lĩnh thật sự.

Kia mào nam tử biểu lộ cũng là lần thứ nhất biến ngưng trọng ···

Hỏa Đức tông nữ tử nghiến chặt hàm răng, nàng đối dược liệu chưởng khống vẫn là kém chút, nhưng nhờ vào xuất sắc Khống Hỏa Chi Thuật, cũng không có vấn đề gì.

Rốt cục, lại là một vòng kết thúc.

Tấn cấp người ··  chỉ còn lại mười hai người.

"Vòng thứ tư."

Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ không chút nào cho thở dốc thời gian: "Xếp hạng chi chiến, mỗi người một cơ hội, luyện chế đan dược giá trị, liền ngang ngửa với xếp hạng."

"Sau một nén nhang, chính thức bắt đầu.".