Chương 26: Trận chung kết, giết người!

Chương 26: Trận chung kết, giết người!

Tự chủ đầu đề?

Nhìn trên đài, lít nha lít nhít người xem giật mình.

Thường gặp luyện đan giải thi đấu, cơ bản đều là chính thức đầu đề, liền xem như trận chung kết giai đoạn, cũng là xem ai luyện chế đan dược phẩm cấp cao hơn mà phân chia xếp hạng.

Nhưng lần này lại là nhìn đan dược giá trị? !

Như vậy nói cách khác ···

Đan dược cấp bậc chưa hẳn cần cao bao nhiêu, mà là muốn nhìn tổng hợp giá trị a? !

Cửu phẩm Ngưng Nguyên đan giá trị, thậm chí sẽ cao hơn ngũ phẩm thậm chí lục phẩm Huyền Nguyên đan!

Bởi vì cửu phẩm đan dược chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, người bình thường cũng gặm không dậy nổi  bình thường đều là bị những cái kia đại tông môn, đại gia tộc hoặc là tiên nhị đại mua đi làm Đường đậu ăn ~

Cho nên giá cả một mực giá cao không hạ.

"Lại, vậy mà thật tiến vào trận chung kết rồi?"

Đoạn Thanh Dao càng là giật nảy cả mình.

Nàng biết Tiêu Linh Nhi luyện đan thiên phú rất cao, nhưng dù sao mới tiếp xúc không lâu, lại không nghĩ rằng, Tiêu Linh Nhi vậy mà đã đến tình trạng như thế!

Dù là như vậy đào thải, cũng đã là mười vạn luyện đan sư bên trong mới có thể xuất hiện một cái thiên tài luyện đan sư a! ! !

Nếu là tiến thêm một bước ···

"Mà lại, tự chủ đầu đề đối nàng mà nói, ngược lại là một cái ưu thế!"

"Trước đó giấu dốt chỗ tốt, cũng nên sắp thể hiện mới là."

Nàng hai mắt nhắm lại.

Tâm thần chấn động, khó nén kích động.

······

"Liền lựa chọn, tam giai Huyền Nguyên đan đi, về phần phẩm cấp, hết sức nỗ lực."

Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Tiêu Linh Nhi quyết định luyện chế Huyền Nguyên đan.

Bởi vì chính mình quen thuộc nhất chính là Ngưng Nguyên đan, tiếp theo là Huyền Nguyên đan.

Ngưng Nguyên đan phẩm giai quá thấp, coi như luyện ra cửu phẩm đến, giá trị cũng từ đầu đến cuối kém một chút, Huyền Nguyên đan lại là khác biệt, chỉ cần phát huy thoả đáng, đoạt giải quán quân tỉ lệ không thấp!

"Hoàn toàn chính xác có tỉ lệ đoạt giải quán quân, nhưng ta duy nhất xem không hiểu, chính là cái kia nhìn như không quá thông minh gia hỏa."

Lương Đan Hà biểu thị đồng ý, nhưng cũng bảo trì hoài nghi.

Nhưng nàng chắc chắn, tên kia tuyệt đối cũng không phải là mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Nhưng muốn nói chỗ nào không đơn giản, nàng nhưng lại nói không ra.

Tiêu Linh Nhi cũng là như thế.

Nàng cũng không tin tưởng, tên kia mỗi lần đều dựa vào vận khí tấn cấp.

Mà lại ···

"Thử một chút thì biết."

"Ừm, không tệ, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh thuận tiện."

"Dù sao ở chỗ này ngươi không nên vận dụng Địa Tâm Yêu Hỏa, luyện chế Huyền Nguyên đan là lựa chọn tốt nhất."

······

Một lát sau, vòng thứ tư bắt đầu!

Khán giả cảm xúc phá lệ tăng vọt.

"Mau nhìn, kia là Vũ tộc đương đại thứ ba thần tử, không nghĩ tới hắn thuật luyện đan vậy mà cũng kinh người như vậy, nhìn hắn sở dụng vật liệu, đây là muốn nếm thử luyện chế ngũ phẩm đan dược? !"

"Tê, lợi hại! Hỏa Đức tông đại tiểu thư Hỏa Vân Nhi cũng là lựa chọn ngũ phẩm đan dược!"

"Những người khác là tứ phẩm ··  không đúng!"

"Còn có hai cái tam phẩm!"

"Thiếu nữ kia cũng không biết là đến từ cái nào bất nhập lưu tông môn, trước đó một mực gập ghềnh miễn cưỡng tấn cấp, vận khí không tệ, cái kia xem xét liền không quá linh quang tiểu tử càng là toàn bộ nhờ vận khí, hai người bọn họ tuyển tam phẩm đan dược, cũng vừa lúc chứng minh điểm này."

"Hiển nhiên, bọn hắn lực lượng không đủ, nếu không chí ít cũng sẽ lựa chọn tứ phẩm đan dược!"

"Như thế nói đến, khôi thủ nên chính là tại Vũ tộc thứ ba thần tử cùng Hỏa Vân Nhi ở giữa ra đời."

Có người cao đàm khoát luận.

Nhưng cách đó không xa lại có người cười nhạo một tiếng: "Ngây thơ."

"Vị này đạo hữu, ngươi lời ấy ý gì! ?"

Bị đương chúng trào phúng, còn bị đỗi, hắn lúc này lạnh giọng hỏi lại.

"Ngươi hẳn là coi là Luyện Đan đại hội, liền chỉ là so luyện đan a? Ngươi lại xem đi!"

Người kia nhưng cũng lười nhác cùng hắn nói nhảm, chỉ là để chính hắn nhìn.

Thấy đối phương như thế, hắn cũng không tốt lên tiếng, chỉ có thể nhíu mày quan sát.

······

Mười hai người đều đang bận rộn, luyện đan.

Tiêu Linh Nhi động tác vẫn như cũ lạnh nhạt.

Cẩn thận Hàm Hàm vẫn luống cuống tay chân.

Nhưng còn lại mười người, nhưng đều là hết sức chăm chú, nước chảy mây trôi.

Chỉ là, khi thời gian hơn phân nửa, trong đó tám người khẽ nhíu mày.

"Đáng chết!"

Có người ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng tự nói: "Hai người bọn họ luyện chế ngũ giai đan dược vậy mà đều như vậy thành thạo?"

"Nếu để cho bọn hắn thành đan, chỉ sợ coi như ta luyện chế thuận lợi, cũng khó nhập trước ba vị trí đầu a."

"Nếu như không ra tay quấy nhiễu, tất thua không thể nghi ngờ. Nhưng nếu là có thể để cho hắn nổ lô. . ."

Lập tức, hắn nhìn về phía những người khác.

Lại phát hiện không ít người cũng đều tại nhìn bốn phía, cũng khi thì nhìn thẳng hắn.

Một lát sau, bọn hắn ăn ý gật đầu.

Mặc dù chưa từng giao lưu, nhưng lại làm ra đồng dạng lựa chọn.

Giờ phút này, dược liệu của bọn họ đều đã rút ra hoàn tất, còn lại, chính là khống chế hỏa hầu  chờ đợi luyện thành là đủ.

Bởi vậy, có thể phân tâm.

Mà tại bọn hắn gật đầu trong nháy mắt, tất cả mọi người đột nhiên hướng về phía trước phóng ra một bước, cũng thi triển suốt đời sở học, hướng Vũ tộc thứ ba thần tử, Hỏa Đức tông Hỏa Vân Nhi công tới!

Bọn hắn chí ít đều là Huyền Nguyên cảnh tu vi, thậm chí còn có thứ tư Động Thiên cảnh.

Tại lúc này hãi nhiên xuất thủ, động tĩnh kinh người!

Oanh

Quyền ấn, chưởng ấn, thậm chí còn có đao cương, kiếm khí, thuật pháp, hướng Hỏa Vân Nhi, Vũ tộc thứ ba thần tử gào thét mà đi.

Thậm chí, còn có người phân tâm, hơi Chú ý Tiêu Linh Nhi cùng kia Thiết Hàm Hàm.

Mặc dù thế công không mạnh, nhưng nếu là phổ thông Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, nhất trọng, nhưng cũng tất nhiên không cách nào ngăn cản!

A

"Muốn chết muốn chết muốn chết."

Thiết Hàm Hàm một tiếng kinh hô, ôm lấy đan lô liền chạy, cũng không quay đầu lại.

Một màn này, để Tiêu Linh Nhi khóe miệng giật giật.

Nàng luyện chế là tam giai đan dược, tiến độ so những người khác càng nhanh, bởi vậy, cũng là có thể rảnh tay, nhưng bực này thế công ···

Phá

Nàng không có lựa chọn tránh lui, mà là khống chế đan hỏa tràn ngập toàn thân, oanh ra một quyền, cuối cùng, lấy khóe miệng chảy máu lại vết thương nhẹ làm đại giá thành công ngăn lại đối phương thế công, nhưng lại sắc mặt tái xanh.

Nhìn trên đài, Đoạn Thanh Dao trừng mắt mắt dọc, phá lệ lo lắng.

"Muốn chết!"

Hỏa Vân Nhi gầm thét một tiếng, đột nhiên vỗ túi trữ vật, đúng là trong nháy mắt triệu hồi ra trên trăm kiện pháp khí, linh khí, tiếp lấy càng là đột nhiên phun ra một ngụm màu cam ngọn lửa, sau một khắc, những này linh khí tất cả đều bị kích hoạt, tách ra đáng sợ uy thế, chẳng những ngăn cản tất cả thế công, càng là tại cực hạn bên trong phản công!

Ầm ầm!

Quanh mình bệ đá liên tiếp nổ tung, song phương triển khai đại chiến.

Vũ tộc thứ ba thần tử càng là kinh người, ánh mắt của hắn như điện, đỉnh đầu mào đang phát sáng, không thấy hắn có bất kỳ động tác, nhưng lại đem tất cả thế công tất cả đều xoát đi.

"Các ngươi lấy chết hữu đạo."

Hắn đứng dậy, phía sau đan lô ầm ầm rung động, chưa từng nổ lô, nhưng cũng ít đi một phần chưởng khống.

Chỉ là, hắn cũng không phản ứng, ngược lại là nhìn về phía kia Hợp Đạo cảnh đại năng, thấy đối phương chưa từng trước tiên can thiệp, không khỏi cười, thấp giọng lẩm bẩm: "Tính ngươi thức thời, bọn hắn dám đối bản thần tử xuất thủ, liền đã là lấy chết hữu đạo, ngươi nếu dám quản, ta Vũ tộc ··  a."

Lập tức, hắn cười lạnh mở miệng.

"Luyện đan, là bản thần tử yêu thích."

Nhưng

"Giết người, mới là bản thần tử thiên phú."

Oanh

Tại thời khắc này, hắn triệt để bộc phát, khí thế kinh khủng quét sạch tứ phương, để ra tay với hắn bốn người trong nháy mắt thần sắc đại biến.

"Thật mạnh!"

"Không tốt, đồng loạt ra tay, nếu không chúng ta đều sẽ chết! ! !"

Giết

Đại chiến bạo phát ···

Thần quang sáng chói, giờ khắc này, Vũ tộc thứ ba thần tử thể hiện ra phá lệ kinh người chiến lực, dù là lấy một địch bốn, cũng là hiện lên nghiền ép chi thế, tại trong khoảng thời gian ngắn, liền đem bốn người ép hiểm tượng hoàn sinh.

Đón lấy, càng là một quyền đem bên trong một người oanh bạo, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Ầm

Hắn chỗ điều khiển đan lô cũng là tùy theo nổ tung ···

"Không được! !"

Bọn hắn tâm thần đều sợ.

Trên khán đài, có người đứng dậy, hoảng sợ nói: "Trọng tài, trọng tài ở đâu? Luyện Đan đại hội còn cho phép động thủ, giết người hay sao? !"

"Có gì không thể?"

Kia Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ lại là cười lạnh một tiếng: "Bọn hắn xuất thủ thời điểm ngươi giả câm vờ điếc, bây giờ bị đối phương phản sát ngươi ngược lại là trên nhảy dưới tránh, làm cho người buồn nôn."

"Dám can đảm ra tay, tự nhiên muốn gánh chịu nhân quả."

"Nhưng bọn hắn chỉ là quấy nhiễu, này yêu lại là đại khai sát giới ···" người kia càng là sốt ruột.

Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ lặng lẽ nhìn nhau: "Nếu là không phục, ngươi lại nhúng tay.".