Chương 27: Loạn giết, siêu việt Thánh thể!

Chương 27: Loạn giết, siêu việt Thánh thể!

Lời vừa nói ra, trên khán đài tu sĩ lập tức á khẩu không trả lời được.

Nhưng lại càng thêm lo lắng.

Bị Vũ tộc thứ ba thần tử ép hiểm tượng hoàn sinh người bên trong, có chính mình thân truyền đệ tử a!

Hắn sắc mặt âm tình bất định.

Nhưng Vũ tộc thứ ba thần tử lại là càng phát ra hung ác điên cuồng, sát khí cuồn cuộn, quyền như núi, chưởng như Thiên Đao, những nơi đi qua, ba người tất cả đều biến sắc, đều nhượng bộ lui binh, liền ngay cả Động Thiên cảnh tu sĩ cũng là liên tiếp bị thương.

Một bên khác, Hỏa Vân Nhi không nhúc nhích, nhưng nàng bốn tên đối thủ lại đồng dạng cực thảm!

Trên trăm kiện pháp khí, linh khí phát sáng, quả thực là cuồng oanh loạn tạc, đánh bốn người chỉ có thể chật vật ngăn cản, căn bản không có cơ hội phản kích.

Một màn này, nhìn Thiết Hàm Hàm thần sắc đại biến, ôm đan lô nhanh như chớp chạy đến hội trường biên giới, trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy: "Muốn chết muốn chết muốn chết."

Tiêu Linh Nhi cũng không khỏi thầm giật mình.

Hỏa Đức tông tông chủ con gái ruột, đây chính là phú bà cường đại sao? !

Chính mình một kiện linh khí đều không có, nàng lại là chừng trên trăm kiện linh khí, pháp khí, thậm chí cái này đều chưa hẳn là cực hạn, không chừng nàng trong túi trữ vật còn có! ! !

Cái này kêu cái gì? Cái này kêu là nội tình.

Đáng tiếc Lãm Nguyệt tông những năm gần đây vừa rơi xuống vạn trượng, trước mắt lại là không có bao nhiêu nội tình.

Nàng âm thầm thở dài, nhưng rất nhanh lại ánh mắt sáng rực.

"Bất quá, có Địa Tâm Yêu Hỏa tại, liền có quật khởi khả năng, mà có ta ở đây, từ nay về sau, Lãm Nguyệt tông chú định sẽ không lại thiếu đan dược, nếu là có thể lại rẽ một cái luyện khí thiên phú cực giai sư đệ hoặc sư muội trở về ··· "

Trước mắt là kinh người đại chiến, mặc dù bọn hắn đều là luyện đan sư, thật là đánh nhau, nhưng cũng không kém gì cùng thế hệ thiên kiêu.

Chỉ là, Tiêu Linh Nhi trong lúc nhất thời lại không nói nổi hứng thú, ngược lại là tính toán ra.

Tài pháp lữ địa.

Tại tu tiên giả mà nói, tài, không thể nghi ngờ là quan trọng nhất, mà cái này Tài bên trong, tự nhiên là đã bao hàm đan dược cùng các loại trang bị, đan dược mình có thể phụ trách hoàn thành, trang bị, lại là cần luyện khí sư.

"Đáng tiếc cái này Hỏa Vân Nhi không quá phù hợp."

Nàng cẩn thận nhớ lại môn quy, lại phát hiện Hỏa Vân Nhi không phù hợp bất luận cái gì một đầu, bởi vậy, liền cũng mất mời chào tâm tư.

Nếu không ··  nàng thật đúng là muốn thử xem.

Chỉ là xác suất thành công tất nhiên không cao.

Mà bực này ý nghĩ, nếu là bị người bên ngoài biết được, chắc chắn im lặng ngưng nghẹn.

Người đường đường Hỏa Đức tông đại tiểu thư, ngươi còn chướng mắt? !

Lúc này, Lương Đan Hà cũng không nhịn được nói: "Ta càng phát ra cảm thấy ngươi cái kia sư tôn không đơn giản, hắn sở định môn quy, nhất là thu đồ bộ phận, vậy mà hoàn toàn tránh đi các loại thiên kiêu, hoặc là nói, bên ngoài thiên kiêu!"

Ừm

Tiêu Linh Nhi sững sờ, cẩn thận một suy nghĩ, tựa hồ thật đúng là!

Tất cả đều là xem không hiểu quy củ, các loại ưu tiên trúng tuyển cùng trực tiếp định vì thân truyền đệ tử quy củ, cũng là các loại Hình thù kỳ quái, hoàn mỹ tránh đi các loại thiên kiêu.

Như thành danh đã lâu, như tại riêng phần mình lĩnh vực làm ra thành tích, thậm chí liền ngay cả những cái kia trời sinh linh thể, thần thể thậm chí Thánh thể tồn tại, đều không có tư cách này.

Thậm chí ···

Xách đều không có đề cập qua!

"Hắn không có khả năng không biết những cái kia thiên kiêu, như trời sinh thần thể, Thánh thể người cường đại, nhưng lại chẳng thèm ngó tới, thậm chí chưa từng đề cập qua, cái này rất không hợp lý! Trừ phi, hắn cho rằng dùng những này chúng ta xem không hiểu quy củ, chỗ tuyển nhận đệ tử, so Thánh thể càng cường đại hơn!"

Lương Đan Hà lời nói này, để Tiêu Linh Nhi giật nảy cả mình, chính nàng cũng là như thế.

"Nếu thật sự là như thế ···" Tiêu Linh Nhi lẩm bẩm, mồ hôi lạnh xoát liền xuống tới.

"Tại sư tôn xem ra, ta có thể sánh vai thậm chí siêu việt Thánh thể?"

Bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội!

"Chỉ sợ, hắn thật đúng là như vậy cho rằng."

Lương Đan Hà yếu ớt nói nhỏ, lập tức nói: "Bất quá trong mắt của ta, ngươi cũng hoàn toàn chính xác không cần phải lo lắng cái gì thần thể, Thánh thể, chỉ cần cho ngươi thời gian, tại tông môn trợ giúp cùng ta lão thái bà dạy bảo phía dưới, chưa hẳn không thể cùng đương đại Thánh thể tranh phong."

"Thậm chí chiến thắng cũng không phải không có khả năng!"

Nói xong lời nói này, Lương Đan Hà không khỏi sững sờ, tiếp lấy kịp phản ứng.

Tê

Cái này chẳng phải là từ khía cạnh chứng minh Lâm Phàm lập môn quy độ tin cậy?

Đông

Không đợi hai người cân nhắc xuất xứ dĩ nhiên đến, cùng Vũ tộc thứ ba thần tử đại chiến trong ba người, lại có người nuốt hận. Nhưng lần này, lại là tu vi kia đã tới Động Thiên cảnh luyện đan sư!

Hắn bị một quyền đánh vào dưới mặt đất vài dặm chỗ sâu, đã hô hấp đoạn tuyệt.

Oanh

Đan hỏa mất khống chế, đan lô nổ tung, Tiêu Linh Nhi cũng là liên tiếp lui ra phía sau.

Về phần còn lại hai người, tự nhiên là càng không đường sống.

Bất quá trong chốc lát liền bị giết chỉ còn lại người cuối cùng, lại nguy cơ sớm tối.

Ngay tại Vũ tộc thứ ba thần tử cười lạnh muốn hạ sát thủ lúc, lại nghe trên khán đài truyền đến mờ mịt thanh âm: "Lưu con đường sống đi không được, chớ có đuổi tận giết tuyệt, lão phu thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Là ai? !"

Mọi người đều kinh, tìm kiếm bốn phương.

Vũ tộc thứ ba thần tử nhưng không có bất cứ chút do dự nào, hạ thủ không lưu tình.

Phốc

Máu tươi phun ra, một cái cổ tay chặt rơi xuống, cũng không biết kia người cuối cùng bị chém thành nhiều ít Phiến .

"Bản thần tử làm việc, không cần người khác nhiều lời?"

Hừ

Thanh âm kia vẫn mờ mịt, lại cuối cùng chỉ là hừ lạnh một tiếng, không có đoạn dưới.

"Một cái không biết mùi vị lão gia hỏa, còn cùng bản thần tử đàm ân tình? Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi dám giết ta a?"

Khinh thường cười một tiếng, Vũ tộc thứ ba thần tử không khỏi nhìn về phía Hỏa Vân Nhi cùng với đối thủ, hung quang tại lan tràn.

"Hắn thật đúng là muốn giết sạch tất cả đối thủ cạnh tranh? !"

Tiêu Linh Nhi thất kinh.

"Tiểu nhân đắc thế thôi, bất quá là chỉ là thứ ba thần tử ··  nếu không có Vũ tộc chỗ dựa, hắn không dám lỗ mãng! Huống chi, hắn cũng không dám giết sạch tất cả mọi người, chí ít Hỏa Vân Nhi hắn không dám động."

"Hỏa Đức tông cũng là một phương đại giáo, chính là đỉnh tiêm nhất lưu tông môn. Vũ tộc tuy là thánh Địa cấp thế lực, nhưng hắn một cái thứ ba thần tử, còn không dám đối Hỏa Vân Nhi hạ sát thủ, nếu là thứ nhất thần tử ở đây, vẫn còn có bực này khả năng."

"Lão sư, cái này Vũ tộc là?"

"Nói thật dễ nghe một chút, chính là yêu tộc bên trong bất hủ cổ tộc một trong."

"Nói ngay thẳng một chút, chính là: Giống chim yêu tộc."

Lương Đan Hà cho ra đáp án, để Tiêu Linh Nhi có chút choáng váng.

"Nguyên lai là mang lông vũ yêu tộc?"

Giữa lúc trò chuyện.

Vũ tộc thứ ba thần tử đã xuất thủ lần nữa, đem Hỏa Vân Nhi bốn cái đối thủ tất cả đều trấn sát, nhưng Hỏa Vân Nhi hắn lại không động, cả hai liếc nhau, đều là nhíu mày.

Sau đó ···

Hắn ánh mắt, quét về phía Tiêu Linh Nhi cùng kia Thiết Hàm Hàm.

Thiết Hàm Hàm mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng hoảng sợ, ôm thật chặt đan lô, như kia chim sợ cành cong, thời khắc chuẩn bị chạy trốn.

Tiêu Linh Nhi chau mày, âm thầm cảnh giác.

"Thôi, chớ có việc này qua đi, thế nhân giai truyền bản thần tử thị sát thành tính, a, hai cái sâu kiến."

Hai cái Ngưng Nguyên cảnh mà thôi, luyện vẫn là tam phẩm đan dược, hắn cuối cùng không có động thủ hào hứng, nhưng lại liếc nhìn kia Thiết Hàm Hàm: "Nếu là bản thần tử muốn động thủ, ngươi trốn được a?"

"A, muốn chết muốn chết muốn chết."

Thiết Hàm Hàm co cẳng liền chạy, gây đám người cười vang không ngừng.

Tiêu Linh Nhi lại là thở dài ra một hơi.

"Như thế xem ra, ta ngược lại thật ra không cần liều mạng, lão sư ngài cũng sẽ ít chút phong hiểm."

"Quả nhiên, vẫn là điệu thấp một chút tốt ··· "

"Lần sau lại có bực này Luyện Đan Đại Hội, nếu không có tất yếu, ta cũng không còn tham gia.".