Chương 28: Tiêu Linh Nhi đoạt giải nhất!

Chương 28: Tiêu Linh Nhi đoạt giải nhất!

Vũ tộc thứ ba thần tử cùng Hỏa Vân Nhi lại bắt đầu lại từ đầu luyện đan.

Chỉ là, một phen đại chiến, bọn hắn nhiều ít nhận chút ảnh hưởng, trong lòng sát ý còn chưa giảm đi, luyện đan bị ngăn trở.

Nhưng cuối cùng bản sự quá cứng, vẫn là thành công.

"Vũ tộc thứ ba thần Tử Vũ mực, ngũ giai đan dược - minh phượng đan, Nhị phẩm."

"Hỏa Vân Nhi: Ngũ giai khống hỏa đan, Nhất phẩm."

Hỏa Vân Nhi sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Vũ Mặc lại là tự tin cười một tiếng: "Hỏa cô nương, đã nhường."

"Hừ, bất quá là bị ảnh hưởng người khác, nếu không, ta chưa chắc sẽ bại!"

Hỏa Vân Nhi có chút không phục, nhưng cũng lựa chọn tiếp nhận hiện thực, cũng không quá kích.

Vũ Mặc thấy thế, có chút khinh thường.

"Trọng tài, tuyên bố kết quả, như thế nào?"

Hắn nhìn về phía kia Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ, lại không có bao nhiêu tôn kính có thể nói.

Tu sĩ kia mặt không đổi sắc: "Canh giờ còn chưa tới."

"Ồ? Liền hai người bọn họ sâu kiến, hẳn là còn có thể sửa xếp hạng hay sao?"

"Quy củ, chính là quy củ."

Trọng tài ánh mắt lạnh dần.

Chung quy là Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ, Vũ Mặc cũng không tốt quá mức cuồng vọng, liền nói ngay: "Đã như vậy, bản thần tử liền giết bọn hắn, này thời gian, tự nhiên cũng liền đến."

"A a a a!"

Vừa dứt lời, kia Thiết Hàm Hàm chính là kinh hô một tiếng, đột nhiên khai lò: "Đừng đừng đừng, đừng giết ta, ta luyện xong."

Ngưng

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi cũng là tay kết pháp quyết, hét lớn một tiếng, Ngưng Đan!

Ầm

Nắp lò bay lên!

Chín cái đan dược từ trong lò phóng lên tận trời, ánh sáng chói mắt, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

"Đây là? !"

Mọi người đều kinh.

"Cỡ nào sáng chói đan mang!"

"Chí ít thất phẩm, không, bát phẩm! ! !"

"Lại là bát phẩm Huyền Nguyên đan, đáng tiếc, nếu không phải đối thủ quá mạnh, nàng này thật là có khả năng tranh đoạt khôi thủ!"

"Ta nhớ được nàng, nàng trước đó không phải luyện chế Ngưng Nguyên đan đều gập ghềnh, vòng thứ nhất đều chỉ là miễn cưỡng quá quan a? Như thế nào ··· "

"Nàng giả heo ăn thịt hổ!"

Đám người rất nhanh kịp phản ứng.

Cuối cùng đều là tại Giang hồ bên trên lẫn vào, đối với những thủ đoạn này đương nhiên sẽ không quá mức lạ lẫm, chỉ là trước đó Tiêu Linh Nhi một mực không hiển sơn không lộ thủy, cho nên mới chưa từng phát hiện.

Giờ phút này, đương nhiên sẽ không vẫn bị mơ mơ màng màng.

"Lại là bát phẩm?"

Vũ Mặc hai mắt nhắm lại, cảm thấy trận trận áp lực, chính mình ··  thật đúng là kém chút thua?

"Ừm? Chờ chút!"

Đan mang tại rút về, hóa thành một vòng lại một vòng quang hoàn, ngưng tụ tại đan dược phía trên.

"Không đúng, không phải bát phẩm!"

Hắn đột nhiên biến sắc.

Hỏa Vân Nhi môi đỏ đại trương, nhưng rất nhanh, nàng kịp phản ứng, giống như cười mà không phải cười: "Cửu phẩm ··· "

"Cửu phẩm Huyền Nguyên đan, ha ha ha, Vũ Mặc, ngươi cũng thua!"

Oanh

Không chờ bọn họ tỉnh táo lại.

Lại nghe thính phòng lại là một tiếng kinh hô.

Đám người vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, mới phát hiện, kia Nhát như chuột Thiết Hàm Hàm, luyện chế, vậy mà cũng là tam giai đan dược - Huyền Nguyên đan - cửu phẩm! ! !

Tê

"Ngày bình thường khó gặp cửu phẩm đan dược, vậy mà liên tiếp xuất hiện? !"

"Chẳng lẽ, tiểu tử này cũng là giả heo ăn thịt hổ? !"

Bọn hắn không khỏi như vậy suy nghĩ.

Nhưng định thần nhìn lại, nhưng lại phát hiện cái này nhát như chuột Thiết Hàm Hàm một mặt mộng bức, sau đó lại hưng phấn khoa tay múa chân: "A a a, lại là cửu phẩm, trời ạ, vận khí của ta cũng không tránh khỏi quá tốt rồi đi! Ta muốn điên rồi, ta ··· "

"Cái này? ? ?"

Bọn hắn khuôn mặt run rẩy, một lần hoài nghi nhân sinh.

Bọn hắn tình nguyện tin tưởng cái này Thiết Hàm Hàm là mẹ nó thật vận khí nghịch thiên, cũng không nguyện ý tin tưởng hắn là giả heo ăn thịt hổ.

"Hai cái cửu phẩm, cái này nên như thế nào tính? !"

"Như thế nào tính? Tự nhiên là cửu phẩm đệ nhất! Mặc dù chỉ là tam giai đan dược, nhưng cửu phẩm, có thể đem dược tính tăng lên rất nhiều lần, lại cửu phẩm đan dược từ trước đến nay có tiền mà không mua được, muốn mua cũng mua không được, giá trị càng là kỳ cao!"

"Ngũ giai đan dược là chờ giai cao hơn, nhưng đan dược tam phẩm mới tính Hợp cách, Nhất phẩm nghiêm chỉnh mà nói bất quá là thất bại phẩm, Nhị phẩm cũng là thấp kém đan dược, hắn giá trị, còn không bằng dược liệu đáng tiền ··· "

"Huống chi, hai người bọn họ, một cái một lò chín đan, một cái một lò tám đan."

"Nhưng thứ ba thần tử lại là một lò một đan, Hỏa Vân Nhi cũng là một đan, hắn giá trị, còn cần nhiều lời sao?"

Bên tai hò hét ầm ĩ.

Nhưng Đoạn Thanh Dao lại có phán đoán của mình.

Cho nên ···

Tiêu Linh Nhi vậy mà thật sự có xếp hạng, hơn nữa còn là thứ nhất, khôi thủ? ? ?

Trong lúc nhất thời, nàng cơ hồ bị kinh hỉ choáng váng đầu óc, nhưng rất nhanh lại sắc mặt đại biến.

Cái này chưa chắc là chuyện tốt a!

······

Giữa sân.

Vũ Mặc nụ cười trên mặt ngưng kết cũng dần dần biến mất, sau đó, sát ý tràn ngập.

"Ngươi muốn động thủ?"

Kia Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ lại nhàn nhạt mở miệng: "Nếu là muốn chết, ngươi lại thử một chút."

"Giải thi đấu quá trình bên trong, ngươi xuất thủ, chính là bọn hắn gieo gió gặt bão chính mình tìm chết. Nhưng bây giờ kết quả đã xuất, tranh tài đã kết thúc, ngươi như còn muốn động thủ, chính là vi phạm ta Hồng Vũ tiên thành quy củ."

"Giết ngươi, dù cho là Vũ tộc cũng không thể nói gì hơn."

Ý tứ rất rõ ràng, Vũ tộc cũng không nể mặt mũi!

Vũ Mặc sắc mặt càng thêm âm trầm.

Cái gì Vũ tộc không lời nào để nói, hắn lại là không tin!

Tại Hồng Vũ tiên thành giết người lại có thể thế nào?

Tùy tiện tìm dê thế tội liền có thể!

Chỉ là ···

Hắn cũng rõ ràng, nơi đây người xem sợ là quá trăm triệu, như thế trước mắt bao người, mình nếu là thật muốn động thủ, Hồng Vũ tiên thành cũng không có khả năng để cho mình tìm dê thế tội.

Cái này liên quan đến vấn đề mặt mũi, hơn nữa còn là một vị Tán Tiên mặt mũi.

Tán Tiên mỗi năm trăm năm liền muốn đứng trước một lần Thiên Kiếp, ai cũng không dám cam đoan mình liệu có thể vượt qua, cho nên, trên lý luận mà nói, tán tiên đều là tên điên!

Dù sao không mấy năm tốt sống, ai nếu là chọc bọn hắn, bọn hắn thật khả năng không Cố Nhất cắt liều mạng!

Mà da mặt, đối bất kỳ một cái nào cường giả mà nói, đều là quan trọng nhất.

Mình cần gì cùng một cái không mấy năm tốt sống lão già điên lên xung đột?

Thôi

Hắn xoay người rời đi, không muốn tiếp qua dừng lại thêm, mỗi dừng lại thêm một hơi, đều cảm giác trên mặt càng đau mấy phần.

Xếp hạng tự nhiên cũng không cần.

Kia Hợp Đạo cảnh đại tu sĩ thu hồi ánh mắt.

"Nếu như thế, Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi thứ nhất, là khôi thủ."

"Tán tu Phạm Kiên Cường thứ hai."

"Hỏa Vân Nhi thứ ba."

"Về phần thứ tư đến thứ mười, đều đã chết, không có."

Ngữ khí của hắn vẫn lạnh nhạt như cũ, cũng có chính mình thuộc về đại năng ngạo khí.

Ngươi Vũ tộc thứ ba thần tử lại như thế nào? Đã muốn đi, tự nhiên không có ngươi xếp hạng.

Cái khác, lại đích thật là đều đã chết.

Đại lượng người xem mồm méo mắt lác.

"Quả nhiên là lớn ít lưu ý a ··· "

"Tất cả mọi người xem trọng Vũ Mặc cùng Hỏa Vân Nhi, vậy mà đều không thể cầm xuống khôi thủ, ngược lại là cái này hai thớt hắc mã, quả thực làm cho người chấn kinh."

"Phạm Kiên Cường kẻ này ··  khí vận nghịch thiên, ngược lại là cái này Tiêu Linh Nhi khiến người ngoài ý."

"Xuất từ Lãm Nguyệt tông? !"

Nói lên Lãm Nguyệt tông, đại lượng người xem vì đó kinh ngạc.

"Nghe nói Lãm Nguyệt tông không người kế tục, đạo thống đều muốn hủy diệt, vì sao còn có luyện đan thiên phú như thế nghịch thiên đệ tử? !"

"Nàng trước đó tất nhiên là tại giấu dốt!"

"Tê, như thế nói đến, cũng không có thể quá mức khinh thị Lãm Nguyệt tông, đồn đại cũng không thể tin hết!"

"Chung quy là đã từng đứng tại đỉnh phong tồn tại, cho dù nghèo túng, nội tình vẫn kinh người!"

"Chỉ là ··· "

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là, thắng được như thế uy danh, còn có khôi thủ ban thưởng, tại Lãm Nguyệt tông mà nói, chưa hẳn là chuyện tốt a ~!"

Trao giải đã bắt đầu, mắt thấy túi trữ vật bị giao cho Tiêu Linh Nhi trên tay, không biết nhiều ít người hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng bàn tính đã lốp bốp rung động..