Chương 29: Phù hợp thu đồ thiết luật điều thứ tám người

Chương 29: Phù hợp thu đồ thiết luật điều thứ tám người

Luyện Đan Đại Hội kết thúc.

Đám người liên tiếp tán đi.

Tiêu Linh Nhi lại là chạy nhanh nhất một cái.

Ra phương này tiểu thế giới, lập tức cùng Đoạn Thanh Dao tụ hợp, lập tức, biến mất trong đám người.

Chỉ là ···

Nếu là có tâm người muốn tìm, lại tất nhiên là trốn không thoát.

······

Bên trong thành.

Rất nhiều thế lực lớn nghe tin lập tức hành động.

Bách Bảo các: "Cho ta nghĩ biện pháp, đem Tiêu Linh Nhi lưu lại, nhớ lấy thái độ muốn tốt, nếu là nàng nguyện ý gia nhập, tất nhiên so với nàng tại Lãm Nguyệt tông đãi ngộ tốt hơn gấp mười, gấp trăm lần!"

Hồng Vũ luyện đan sư tự phục vụ sẽ: "Tiêu Linh Nhi bực này đan đạo thiên kiêu, tự nhiên gia nhập bản hội, ai muốn tiến đến thương lượng?"

Lưu gia: "Hừ, kia Tiêu Linh Nhi hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm, lại xuất thân Lãm Nguyệt tông, mời chào xác suất thành công không thấp, nhưng lão phu lại cho rằng, kia Phạm Kiên Cường càng thêm phù hợp!"

"Gia chủ nghĩ lại, kia Phạm Kiên Cường vô luận như thế nào nhìn, đều không giống như là giấu dốt, giả heo ăn thịt hổ hạng người a."

"Đúng vậy a gia chủ, tiểu tử kia bất quá là vận khí tốt, đụng phải kia vạn người không được một xác suất."

"Các ngươi biết cái gì, lão phu tin số mệnh, bởi vì cái gọi là một mạng hai vận ba phong thuỷ ··  Lưu gia chúng ta thực lực tại cái này Hồng Vũ tiên thành bên trong, chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới, nhưng những năm gần đây vì sao có thể một mực bồng bột phát triển, ở thượng du? !"

"Cũng là bởi vì mệnh, cũng chính là các ngươi cái gọi là khí vận! Tốt số, chính là hắn lớn nhất tiền vốn, lão phu chính là muốn hợp thành Tụ Khí vận!"

"Huống chi, hắn bất quá là một giới tán tu, lại tranh đoạt người tất nhiên càng ít, mời chào xác suất thành công há không cao hơn?"

"Nhanh đi!"

"A cái này? Là, gia chủ."

······

"Ngược lại là chúng ta đánh giá thấp ngươi."

Trong khách sạn.

Đoạn Thanh Dao cười khổ, giờ phút này nàng ánh mắt phức tạp, kinh hỉ cùng lo lắng xen lẫn.

"May mắn vượt xa bình thường phát huy thôi."

Tiêu Linh Nhi như thế đáp lại, nhưng cũng nhíu mày: "Trưởng lão là lo lắng có người ··· "

Ừm

Đoạn Thanh Dao than nhẹ: "Chung quy là ta quá yếu, chúng ta Lãm Nguyệt tông bây giờ cũng là nội tình không đủ, nếu không, những phần thưởng này cùng thuật luyện đan của ngươi mặc dù bất phàm, nhưng cũng không có mấy người dám làm loạn."

"Đáng tiếc ··· "

"Chúng ta chuyến này, sợ là nguy hiểm."

"Bất quá ta đã đưa tin cho đại trưởng lão bọn hắn, bọn hắn sẽ mau chóng đến đây tiếp ứng."

"Chuyến này, sợ là chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh."

"Nếu là thực sự không được ··· "

Đoạn Thanh Dao muốn nói lại thôi.

Tiêu Linh Nhi lại từ chối thẳng thắn: "Sư tôn cùng tông môn đợi đệ tử như con nữ, không giữ lại chút nào, đệ tử quả quyết sẽ không cải đầu môn hạ người khác!"

"Ai, đứa ngốc."

Vuốt vuốt Tiêu Linh Nhi đầu, Đoạn Thanh Dao nghiêm mặt nói: "Nếu như thế, chúng ta Lãm Nguyệt tông tự nhiên cùng ngươi cùng tồn vong!"

"Trưởng lão, đệ tử cho rằng, cũng là không cần lo lắng quá mức."

Ồ

"Khục, đệ tử trước đó bên ngoài du lịch, may mắn phát hiện một môn cực kì cao thâm dịch dung, ngụy trang chi pháp, chúng ta dịch dung ngụy trang một phen, lặng yên ra khỏi thành, cũng là chưa chắc có người có thể phát giác."

Tiêu Linh Nhi có chút chần chờ: "Bất quá, cũng không có thể cùng mấy vị trưởng lão khác cùng sư tôn tụ hợp, nếu không, ngược lại sẽ bại lộ."

"Cho nên còn xin Ngũ trưởng lão ngài liên hệ sư tôn bọn hắn, đem việc này cáo tri, mặt khác ··  còn muốn mời Ngũ trưởng lão nói cho sư tôn một sự kiện."

"Chuyện gì?"

Nghe nàng nói có cao thâm ngụy trang chi pháp, Đoạn Thanh Dao lại là cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Thuật dịch dung nhiều vô số kể.

Nhưng lại có bao nhiêu có thể phòng ngừa tu vi cao hơn người dò xét?

Phượng mao lân giác!

Bất quá, nàng lại không thể đả kích Tiêu Linh Nhi tính tích cực, chỉ có thể quyết định tạm thời thử một chút, cũng để còn lại trưởng lão tại cách đó không xa phối hợp tác chiến, nếu là bị phát hiện, lại liều mạng không muộn.

Tiêu Linh Nhi cũng biết Đoạn Thanh Dao không tin.

Đổi lại mình, chính mình cũng không tin.

Nhưng nàng cũng không thể nói ra sư phụ của mình tồn tại, chỉ có thể tự hành thi triển thuật pháp, đúng là tại Đoạn Thanh Dao ánh mắt kinh ngạc bên trong, biến thành một cái lưng còng xuống, mặt mũi nhăn nheo lão thái bà.

"Ngũ trưởng lão, ngài còn có thể nhận ra ta là ai a?"

Đoạn Thanh Dao giật mình!

"Dung mạo hoàn toàn khác biệt, liền ngay cả thần thức đều cùng lúc trước khác biệt cực lớn!"

"Phân biệt không ra!"

Vậy mà thật có thể? !

Nàng khó có thể tin: "Cái này ngụy trang chi thuật ··· "

Chính mình cao hơn Đoạn Thanh Dao hai cái đại cảnh giới đều nhìn không ra sơ hở, sao mà lợi hại?

Nàng lại không biết, cái này thuật ngụy trang, cũng liền có thể không nhìn hai cái đại cảnh giới dò xét.

Vẻn vẹn như thế, tất nhiên là không đủ, nhưng Tiêu Linh Nhi còn có Lương Đan Hà tương trợ, có thể cưỡng ép cải biến thần thức ba động, cho dù là thứ sáu Tri Mệnh cảnh người, cũng vô pháp phát giác.

Về phần đệ thất cảnh ···

Đệ thất cảnh người, sợ cũng không đến mức bởi vì Luyện Đan Đại Hội ban thưởng, là xong kia bỉ ổi sự tình.

"Ngũ trưởng lão tin chưa?"

Tiêu Linh Nhi mỉm cười, khôi phục nguyên bản diện mạo: "Ta sau đó liền đem phương pháp này truyền cho ngài, hiện tại, còn xin Ngũ trưởng lão thay truyền tin sư tôn."

Tốt

Đoạn Thanh Dao gật đầu, u ám quét sạch sành sanh: "Ngươi muốn kiện biết tông chủ cái gì?"

"Ta phát hiện một cái hư hư thực thực thỏa mãn Thân truyền đệ tử chiêu sinh điều kiện người, nghĩ mời sư tôn đến đây tìm tòi hư thực."

"Cái gì? !" Đoạn Thanh Dao lại lần nữa giật mình: "Ai? !"

"Phạm Kiên Cường."

Hắn

Đoạn Thanh Dao nháy mắt.

Nàng cũng bị lừa qua, cũng không phát hiện Phạm Kiên Cường có cái gì đặc biệt chỗ, còn tưởng rằng hắn chỉ là vận khí tốt.

Nhưng trải qua Tiêu Linh Nhi nhắc nhở về sau, lại là đột nhiên kịp phản ứng.

"Là, hắn nhát như chuột, mà lại, nếu là cũng không phải là khí vận, mà là một mực tại giấu dốt ··  ngược lại là có chút gần sát thu đồ thiết luật điều thứ tám."

"Nhát như chuột, vô cùng cẩn thận, luôn mồm la hét hẳn phải chết người?"

Tiêu Linh Nhi lại chắc chắn nói: "Hắn tất nhiên là tại giấu dốt!"

"Cùng là luyện đan sư, ta có một loại trực giác, người này thuật luyện đan, chỉ sợ càng tại trên ta! Thậm chí, ta cho là hắn sở dĩ thất bại ta một bậc, đều là cố ý hành động."

"Vì sao như thế?"

"Nên là vì tránh né nguy cơ ··· "

"Hắn thân là tán tu, một khi đoạt được khôi thủ, tình cảnh so chúng ta càng thêm nguy hiểm."

Đoạn Thanh Dao nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi một chút.

Coi như phản ứng ngu ngốc đến mấy, giờ phút này cũng hiểu rõ.

"Tốt, ta lập tức truyền tin!"

"Việc này ··  can hệ trọng đại."

Như Tiêu Linh Nhi cùng Lương Đan Hà, Đoạn Thanh Dao bọn người đồng dạng không rõ cái này Thu đồ thiết luật căn cứ là cái gì, nhưng Lâm Phàm cũng đã chứng minh qua một lần!

Trước mắt Tiêu Linh Nhi chính là bằng chứng!

Bởi vậy, coi như không rõ, không hiểu, Đoạn Thanh Dao cũng sẽ không làm loạn, ngược lại là sẽ vô cùng trịnh trọng chấp hành!

Một cái Tiêu Linh Nhi, đã mang cho tông môn vô số kinh hỉ, nếu là lại đến một cái, chẳng lẽ không phải song hỉ lâm môn? !

Chỉ là, cái này Phạm Kiên Cường cũng là luyện đan thiên phú hơn người?

Không hiểu!

Nhưng động tác trên tay lại là nửa điểm cũng nghiêm túc, nàng lúc này lấy ra truyền âm ngọc phù liên hệ Lâm Phàm, cũng đem Tiêu Linh Nhi phát hiện cùng ngụy trang liên quan công việc cáo tri.

······

Lãm Nguyệt tông bên trong.

Lâm Phàm cùng bốn vị trưởng lão chính chờ xuất phát.

Đột nhiên, Lâm Phàm lật tay lấy ra truyền âm ngọc phù.

Ừm

Hắn hai mắt có chút tỏa sáng.

"Một cái cẩn thận vô cùng, luôn mồm đều là Muốn chết gia hỏa?"

Tiêu Linh Nhi có thể xuất ra ngụy trang chi pháp hắn không ngạc nhiên chút nào, dù sao đại khái suất có cái Dây chuyền bên trong lão gia gia, nếu là không có những thủ đoạn này mới kỳ quái.

Nhưng cái này vô cùng cẩn thận gia hỏa, lại là niềm vui ngoài ý muốn a..