Chương 30: Xuất phát, tìm người

Chương 30: Xuất phát, tìm người

Có bực này niềm vui ngoài ý muốn, vậy thì nhất định phải muốn đích thân đi một chuyến.

Nếu có thể đem người mang về, Lãm Nguyệt tông liền hư hư thực thực có hai cái người mang nhân vật chính mô bản đệ tử, thực lực của mình cũng có thể lại tăng trưởng một đợt, cớ sao mà không làm?

Lâm Phàm lúc này quyết định, xuất phát!

Trước đó hắn thật là có điểm sợ tới.

Vạn nhất đem chính mình góp đi vào làm sao xử lý?

Nhưng bây giờ, hắn lại nguyện ý đi mạo hiểm như vậy!

"Hộ tông đại trận toàn diện mở ra, không cần lo lắng tiêu hao, chúng ta không có ở đây trong khoảng thời gian này chỉ có bọn hắn bảy cái tại, không như thế không có cách nào cam đoan an toàn."

"Thời khắc cùng Ngũ trưởng lão bảo trì liên lạc, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, liền để bọn hắn tự hành trở về."

"Mà chúng ta ~~~ "

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại: "Đi gặp một hồi kia phù hợp điều thứ tám môn quy người."

"Xuất phát!"

Năm người đằng không mà lên, hướng Hồng Vũ tiên thành tiến đến.

······

"Tông chủ bọn hắn đã khởi hành, chúng ta cũng đi thôi."

"Miễn cho đêm dài lắm mộng."

"Vâng, Ngũ trưởng lão."

Hoàn toàn đổi bộ dáng Đoạn Thanh Dao cùng Tiêu Linh Nhi cũng là lặng yên xuất phát ···

Khách sạn bên ngoài, ngược lại là có người thời khắc theo dõi, mặc dù bọn hắn làm rất là ẩn nấp, nhưng lại không cách nào trốn qua Lương Đan Hà cái này Lão yêu quái hai mắt.

Chỉ là, những người này làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, Đoạn Thanh Dao cùng Tiêu Linh Nhi không những có thể thay hình đổi dạng, còn có thể cải biến thần thức ba động cùng khí tức, sau đó, liền như vậy nghênh ngang từ dưới mí mắt bọn hắn rời đi.

Một đường thông suốt!

Thẳng đến rời đi Hồng Vũ tiên thành đều không ai phát hiện, nhưng hai người lại đều chưa từng buông lỏng cảnh giác.

"Chúng ta đều quấn đường vòng."

Đoạn Thanh Dao nói nhỏ: "Ngoài thành có không ít người, trong đó nhiều ít sẽ có một số người tương đối cẩn thận cẩn thận, có lẽ  bất kỳ cái gì tiến về Lãm Nguyệt tông phương hướng người bọn hắn đều sẽ chú ý thậm chí theo dõi."

"Bởi vậy, trước hướng tây mà đi  các loại đến chỗ không có người, lại trở về, từ khía cạnh trở về Lãm Nguyệt tông."

"Nghe ngài an bài."

Ngụy trang thành lão ẩu Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu.

Mà Đoạn Thanh Dao giờ phút này, nhìn từ ngoài, lại là một cái cẩu thả đàn ông ···

Hai người điệu thấp rời đi, nhờ vào biến hóa này chi thuật cường hoành, thật cũng không bị người phát hiện.

Cho dù có một chút Tình huống ngoài ý muốn, lấy Đoạn Thanh Dao thực lực cũng là có thể hóa giải.

······

Một bên khác, Phạm Kiên Cường núp trong bóng tối, lấy ra chính mình mang theo người bói toán chi vật, vì chính mình tính một quẻ.

A

"Đại cát?"

Kết quả để hắn ngoài ý muốn: "Lâu như vậy đến nay, mỗi ngày một quẻ, ta còn là lần thứ nhất đạt được đại cát quẻ tượng, như thế nói đến, tất không dung bỏ lỡ a!"

"Căn cứ quẻ tượng đến xem, Đông Bắc cửa ngoài cửa thành, ra vẻ đoán mệnh tiên sinh."

Hắn khẽ nhíu mày: "Vốn định lặng yên rời đi, nhưng bây giờ xem ra, lặng yên rời đi lại không phải là sự chọn lựa tốt nhất, chỉ cần cẩn thận một chút, nên sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn mới là."

Một lát sau, Phạm Kiên Cường thu thập thỏa đáng.

Lắc mình biến hoá, hóa thành một trung niên đoán mệnh tiên sinh.

Cầm trong tay vải bạt, thượng thư Thiết khẩu trực đoạn bốn chữ lớn.

Lập tức, liền liền như vậy nghênh ngang rời đi ẩn thân xử··

Không lâu sau đó, tây cửa thành bắc bên ngoài, mảng lớn Địa bày bên trong, thêm ra một cái đoán mệnh quầy hàng.

Thời gian trôi qua, ngày càng lặn về phía tây.

Phạm Kiên Cường cũng không vội, có người mà tính mệnh cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, nguyên thạch hắn thu, tiền đồng, tiền bạc hắn cũng không chê, lại thêm thật có mấy phần bản sự, tính toán có phần chuẩn, hắn trước gian hàng người không những chưa từng giảm bớt, ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Chân trời thỉnh thoảng có tiếng xé gió lên.

Các tu sĩ lui tới, phi thường náo nhiệt.

Phạm Kiên Cường đoán mệnh sau khi, một đôi mắt lại là có chút tặc mi thử nhãn cảm giác, thời khắc chú ý bốn phía, tùy thời chuẩn bị đi đường.

"Cho dù là đại cát quẻ tượng, nhưng nếu có nguy hiểm, ta cũng muốn trước tiên đi đường a."

"Đại cát quẻ tượng có thể chậm rãi chờ, nhưng nếu là mạng nhỏ không có, chính là thật một mệnh ô hô, tính không ra!"

Con hàng này gật gù đắc ý, tròng mắt quay tròn trực chuyển.

······

"Bọn hắn đã rời đi, trên đường có chút an toàn."

Vu Hành Vân cùng Lâm Phàm đuổi tới Hồng Vũ tiên thành bên ngoài.

Mà còn lại ba vị trưởng lão, thì là khía cạnh tiếp ứng Tiêu Linh Nhi hai người đi.

Chỉ là, nếu không phải Tiêu Linh Nhi gặp được nguy hiểm, bằng không bọn hắn sẽ không hiện thân.

Vu Hành Vân thì che chở Lâm Phàm, tại Tây Bắc ngoài cửa hạ xuống: "Chỉ là, kia phù hợp môn quy điều thứ tám người, sợ là khó tìm."

Ừm

Lâm Phàm gật đầu: "Nếu là cẩn thận vô cùng, tự nhiên sẽ đem chính mình giấu so với ai khác đều sâu, mà lại ··  đại khái suất còn có ức điểm điểm át chủ bài."

Vu Hành Vân nghe hiểu một nửa.

Giấu sâu có thể lý giải.

Nhưng là một chút xíu át chủ bài?

Át chủ bài loại vật này, người tu sĩ nào không có?

"Chúng ta tùy duyên thuận tiện."

Lâm Phàm cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn tự nhiên hi vọng nhiều làm một cái thân hoài nhân vật chính mô bản đệ tử trở về, nhưng loại sự tình này, khó mà nói, thực sự tùy duyên.

"Bên kia đẩy nhiều người như vậy?"

Ánh mắt của hắn quét qua, liền nhìn thấy một cái quầy hàng.

Theo lý thuyết, ở ngoài thành bày hàng vỉa hè, nên đều là chút bất nhập lưu hạng người mới là, nếu không đi vào trong thành há không tốt hơn?

Nhưng này cái quầy hàng không chút nào kín người hết chỗ, thực sự rất khó không khiến người ta chú ý.

"Thiết khẩu trực đoạn?"

Vu Hành Vân thần niệm quét qua: "Coi bói."

"Nhiều người như vậy, nên tính toán có phần chuẩn."

Ồ

Lâm Phàm ánh mắt sáng lên: "Vậy chúng ta đi tìm hắn tính toán."

"Kia Phạm Kiên Cường là tu sĩ, hắn nhưng không có tu vi mang theo, sợ là coi không ra, phàm nhân làm sao có thể gánh chịu tu sĩ nhân quả?" Vu Hành Vân lại cũng không xem trọng.

"Thử một chút lại có làm sao?"

Lâm Phàm nhưng vẫn là muốn thử xem.

Cũng là không phải linh quang lóe lên, chính là đơn thuần muốn thử xem Tu Tiên giới đoán mệnh tiên sinh đến cùng là có bản lĩnh thật sự, vẫn là cùng mình xuyên qua trước đó gặp phải đám thần côn kia, chỉ biết là hãm hại lừa gạt.

Hắn còn nhớ rõ mấy năm trước thời điểm gặp được một đoán mệnh tiên sinh, cái kia cẩu nhật nhảy ra chính là một câu: "Tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi ấn đường biến thành màu đen, có họa sát thân a!"

Như vậy Kinh điển lời kịch, Lâm Phàm tự nhiên không tin, kết quả đối phương lại nói: "Ngươi đừng không tin, ta trước cho ngươi tính toán, ngươi lại nhìn ta tính toán đúng hay không đúng, ngươi ··  cha tại mẫu trước vong!"

Lâm Phàm một suy nghĩ, ngọa tào, thật chuẩn a!

Sau đó liền bị đối phương hố đi nửa tháng tiền lương.

Thẳng đến mấy ngày sau mới phản ứng được, con hàng này đặc nương chính là cái thần côn.

Cái gì Cha tại mẫu trước vong, đây không phải dầu cù là thoại thuật a? !

Giải thích thế nào đều đúng a!

Phụ thân chết trước? Đúng rồi.

Mẫu thân đi trước? Cũng đúng. Cha tại, mẫu trước vong mà!

Coi như hai cái đều khoẻ mạnh cũng mẹ nó có thể nói đúng, bởi vì tạm thời không có cách nào vạch trần a.

Cũng không thể vì nói đoán mệnh tiên sinh không cho phép, hóa thân sống Diêm Vương, đem nhị lão tại chỗ lại đồng thời dát đi? !

Bất quá Tiên Võ đại lục nếu là tu tiên thế giới, tổng không đến mức đều là thần côn a?

Mà lại cái này đoán mệnh tiên sinh tại Tiên thành cửa ra vào bày quầy bán hàng, còn có nhiều người như vậy cổ động, nghĩ đến là cái có bản lĩnh.

Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng: "Nhị trưởng lão, chúng ta như thế như thế, như vậy như vậy."

"Như hắn có thể thông qua khảo thí, nghĩ đến, tìm ra Phạm Kiên Cường cũng là không khó."

"Nếu là không thông qua, chúng ta tả hữu cũng chỉ là tổn thất một khối nguyên thạch thôi."

"Theo tông chủ lời nói."

Gặp Lâm Phàm kiên trì, Vu Hành Vân tự nhiên không tiện cự tuyệt, lúc này tiến lên, lấy một khối nguyên thạch đổi lấy một cái gần phía trước vị trí, người kia bất quá là một người bình thường, đạt được nguyên thạch, tự nhiên là vui mừng hớn hở, thiên ân vạn tạ đi.

"Kế tiếp."

Phạm Kiên Cường mở miệng, Vu Hành Vân một bước tiến lên..