Chương 31: Xách thùng đi đường

Chương 31: Xách thùng đi đường

Tại không có tu sĩ mà tính mệnh trước đó, Phạm Kiên Cường tặc mi thử nhãn, đôi mắt nhỏ quay tròn trực chuyển, nhưng giờ phút này, hắn lại là mặt mũi tràn đầy chất phác trung thực, ăn nói có ý tứ bộ dáng.

"Vị khách quan kia bất phàm a."

Hắn nghiêm mặt mở miệng: "Không biết, nghĩ tính thứ gì?"

"Đơn giản."

Vu Hành Vân nhàn nhạt đáp lại: "Ngươi liền coi như tính, giờ phút này trong lòng ta suy nghĩ cái gì."

Lâm Phàm ở một bên lẳng lặng nhìn xem.

Đằng sau xếp hàng đám người lại là có chút bất mãn.

"Bới lông tìm vết?"

"Vị cô nương này, ngươi cái này liền có chút ép buộc đi?"

"Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, ngươi nếu là muốn tính qua đi tương lai, có lẽ đại sư còn có dấu vết mà theo, nhưng ngươi để cho người ta tính ngươi tâm tư, vậy làm sao có thể tính toán đến?"

"Chính là con giun trong bụng cũng không được a?"

Bọn hắn ở đây hồi lâu, đã biết được người này đơn giản tính được cực kỳ chuẩn xác vô cùng, tự nhiên không muốn để cho Vu Hành Vân đập hắn tràng tử.

"Ồn ào."

Vu Hành Vân lại là lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, Động Thiên cảnh tu sĩ khí tức chỉ là tiêu tán một chút, liền để bọn hắn con ngươi co vào, liên tiếp lui về phía sau, không dám tiếp tục lên tiếng.

"Cũng được a."

Nàng trừng trừng nhìn chằm chằm Phạm Kiên Cường, mở miệng lần nữa.

Phạm Kiên Cường nhìn chằm chằm nàng hai mắt, lập tức, dùng sáu cái đồng tiền bói toán, nhưng coi xong về sau, lại là một câu không nói, trực tiếp xách thùng đi đường.

Nâng lên viết có thiết khẩu trực đoạn vải bạt liền đi, lại bước chân cực nhanh, giống như đào mệnh.

"Ngươi chạy cái gì?"

Vu Hành Vân kinh ngạc, gọi hắn dừng lại, hắn lại càng chạy càng nhanh.

Lâm Phàm thầm giật mình: "Gia hỏa này ··  có chút bản sự a."

"Dừng lại!"

Vu Hành Vân một cái lắc mình, ngăn trở Phạm Kiên Cường đường đi.

"Ngươi còn chưa nói ta đang suy nghĩ gì."

"Còn cần nói?" Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ: "Chẳng lẽ ta làm còn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Ngươi muốn đánh ta, ta không chạy, chẳng lẽ chờ lấy bị ngươi đánh?"

Thật đúng là tính ra đến rồi!

Vu Hành Vân giật mình.

Chính mình một cái Động Thiên cảnh tu sĩ, hắn một người bình thường ···

Coi như không đề cập tới trong đó thực lực sai biệt cùng Nhân quả, lại còn thật có thể tính ra trong lòng mình suy nghĩ, người này có vấn đề! Có vấn đề lớn!

Tuyệt đối không giống như là mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

Lâm Phàm cũng chậm rãi theo sau, trong lòng càng là kinh ngạc.

Gia hỏa này lại còn thật tính ra người khác suy nghĩ trong lòng? !

Sẽ không phải cũng có thể xem thấu mình tâm tư a?

Hắn có chút trầm ngâm, lập tức tiến lên: "Tiên sinh chớ trách, hai người chúng ta muốn tìm một người, nhưng người này bất phàm, cho nên đi đầu ra cái nan đề, sự thật chứng minh, tiên sinh quả nhiên là có bản lĩnh thật sự."

"Chúng ta, còn muốn lại mời tiên sinh đoán một quẻ, sau khi chuyện thành công, tiền quẻ cùng nhau dâng lên, như thế nào?"

Nói những lời này lúc, Lâm Phàm tâm tư lại là cực kì sinh động.

Thậm chí ở trong lòng thầm mắng: "Ngươi mẫu tỳ."

Đồng thời, chăm chú nhìn gương mặt của đối phương.

Đã thấy đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng, không khỏi có chút yên lòng.

Chí ít chứng minh hắn không phải có cái gì Độc Tâm Thuật, coi như có thể biết tâm tư của người khác, cũng muốn khai đàn lên quẻ, đã như vậy, vậy cũng không cần lo lắng quá mức.

"Tìm người?"

Phạm Kiên Cường sắc mặt hơi dễ nhìn chút, mặc dù giờ phút này cũng không phải là hắn diện mục thật sự.

"Vậy ta muốn gấp đôi tiền quẻ."

Được

Lâm Phàm gật đầu.

"Đã như vậy, tới đi."

"Ngươi viết một chữ."

Phạm Kiên Cường nói: "Đoán chữ."

"Đoán chữ a?"

Cũng không lạ lẫm.

Lâm Phàm hơi trầm ngâm, viết xuống một cái Thận chữ.

Cẩn thận thận.

Phạm Kiên Cường hai mắt lóe lên, lập tức, nhìn chằm chằm Lâm Phàm hai mắt, lúc này mới trầm ngâm nói: "Người này, nói xong tìm cũng tốt tìm, khó mà nói tìm, nhưng cũng khó tìm."

Ồ

Lâm Phàm đầu óc nhất chuyển: "Đây là vì sao?"

Phạm Kiên Cường chưa từng đáp lại, lại nói: "Manh mối không đủ, đến lại tính toán."

"Các ngươi tìm người này, không biết có chuyện gì?"

"Nghĩ thu hắn làm đồ."

Lâm Phàm cũng không giấu diếm.

"··  vì sao?" Giờ phút này, đến phiên Phạm Kiên Cường kinh ngạc.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, chính mình lấy thuật xem tướng, vậy mà tính không ra Lâm Phàm bất luận cái gì lai lịch! Tựa như một mảnh Hỗn Độn, lại tựa như căn bản không thuộc về mảnh này cổ sử, tìm không ra cùng hắn có quan hệ nửa điểm vết tích!

Chỉ là cái này chấn kinh bị hắn rất tốt che giấu.

"Kẻ này cùng bản môn hữu duyên."

"Nhưng bái sư hay không, nhưng cũng cần ngươi tình ta nguyện, ngươi lại như thế nào nhận định đối phương nhất định sẽ đồng ý?"

"Ta không xác định, bất quá là hết sức nỗ lực, dụng tâm tranh thủ thôi."

"Nếu là hắn đồng ý, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, nếu là hắn không đồng ý ··  cũng chỉ có thể nói hữu duyên vô phận."

Đều là nói thật!

Mặc dù ở trong mắt Phạm Kiên Cường, Lâm Phàm sau lưng một mảnh hư vô, cái gì đều coi không ra, nhưng nói tới lời nói là chân tình hay là giả dối, nhưng vẫn là có thể phân biệt.

Bởi vậy, hắn liền tiếp theo hàn huyên xuống tới.

"Ồ? Cái kia không biết, các ngươi là môn nào phái nào?"

"Lãm Nguyệt tông."

Lâm Phàm vẫn không từng có nửa điểm giấu diếm, thậm chí, hắn mơ hồ có suy đoán.

Lấy đại sư này mới ngay cả lòng người đều có thể biết được thủ đoạn đến xem, nên không đến mức tìm người đều muốn giải nhiều như thế tin tức mới là.

Hiển nhiên, người trước mắt này, hoặc là cùng Phạm Kiên Cường quen biết, nghĩ thay hắn kiểm định một chút.

Hoặc là ···

Chỉ là, vậy mà trùng hợp như vậy?

"Lãm Nguyệt tông?"

Phạm Kiên Cường mỉm cười, lắc đầu nói: "Cần biết, chim khôn biết chọn cây mà đậu. Nếu là ta không có tính sai, các ngươi muốn tìm người thiên phú coi như không tệ, nếu như có ý bái nhập tiên môn, coi như không thể đi thánh địa, nhất lưu danh môn, nhưng nhập nhị lưu trong tông môn bài danh phía trên người, lại là không khó."

"Lại vì sao muốn lựa chọn tam lưu cuối cùng ··  Lãm Nguyệt tông?"

"Theo ta thấy, các ngươi vẫn là từ bỏ đi."

"Nếu như các ngươi Lãm Nguyệt tông đỉnh phong thời kì, vẫn còn có mấy phần khả năng."

"Đáng tiếc ~~~ "

"Hoặc là nói, các ngươi dựa vào cái gì cho rằng, chính mình có thể thành công?"

Lâm Phàm cũng cười.

"Nếu như đỉnh phong lưu không được, vậy liền lại đi lúc đến đường."

"Lời này có lẽ rất ngông cuồng, thậm chí theo ý của ngươi có chút buồn cười, nhưng chúng ta lại vẫn luôn ở trên con đường này ngẩng đầu mà bước, lại đã đi ra một đoạn đường tới."

"Về phần dựa vào cái gì? Chúng ta trước mắt ngược lại là thân không sở trường, chỉ có cái này một khỏa chân tâm thôi."

"Huống hồ như ngươi lời nói, hắn nếu là nguyện ý bái nhập tông môn, nên sớm đã nhập môn, lại tại sao lại bây giờ vẫn là tán tu?"

"Hiển nhiên, hắn cũng đang chờ, hoặc là đang chờ một cái cơ duyên  các loại một cái thích hợp tông môn. Đương nhiên, cũng có thể là là hắn không muốn gia nhập tông môn, bị tông môn trói buộc."

"Nhưng ··  ta muốn thử xem."

"Nếm thử chưa chắc sẽ thành công, nhưng không thử nghiệm chú định sẽ thất bại, không phải sao?"

Phạm Kiên Cường động dung.

Nhất là câu kia nếu như đỉnh phong lưu không được, vậy liền lại đi lúc đến đường, càng làm cho sắc mặt của hắn liên tiếp biến hóa, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, cũng phá lệ phức tạp.

Phiền muộn, chấn kinh, không thể tin, thậm chí ··  còn có một tia kinh hỉ.

Vô số lần muốn nói lại thôi, cuối cùng, nhưng vẫn là nhịn được.

Chỉ là hít sâu một hơi, nói: "Ta tính ra tới."

Ồ

Vu Hành Vân sắc mặt vui mừng: "Người này ở nơi nào?"

Nàng mặc dù không biết một người như vậy đến cùng có cái gì địa vị, nhưng đã có thể cùng trong môn quy một đầu phù hợp, liền tất nhiên có khác biệt bình thường chỗ.

"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

Phạm Kiên Cường nói nhỏ.

Vu Hành Vân sững sờ.

Lâm Phàm lại là cười: "Quả nhiên là ngươi."

"Các ngươi là như thế nào tìm được ta sao?" Phạm Kiên Cường không hiểu: "Ta ngụy trang chi pháp, nên coi như không tệ."

"Duyên phận."

"Ngươi cùng ta tông hữu duyên ~!".