Chương 32: Cẩu thừa bắt đầu Vững vàng 

Chương 32: Cẩu thừa bắt đầu Vững vàng 

"Duyên phận?"

"Có lẽ, đích thật là duyên phận."

Phạm Kiên Cường tự lẩm bẩm, cũng nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút.

"Đệ tử Phạm Kiên Cường, gặp qua ··· "

Hắn ôm quyền cúi đầu.

Như vậy liền thành?

Vu Hành Vân còn có chút choáng váng, nhưng vẫn là vội vàng nói: "Ta chính là nhị trưởng lão Vu Hành Vân, vị này là chúng ta tông chủ, Lâm Phàm."

"Gặp qua nhị trưởng lão, gặp qua tông chủ."

"Không cần đa lễ."

Lâm Phàm cười to: "Nơi đây không nên ở lâu, ngươi nhưng còn có sự tình muốn làm? Nếu là vô sự, liền theo chúng ta cùng nhau về tông đi thôi."

"Đệ tử vô sự  mặc cho tông chủ an bài."

Phạm Kiên Cường vội vàng đáp lại, lại nhỏ giọng nói: "Kỳ thật, ta đã sớm muốn chạy, chỉ là vì chính mình tính một quẻ."

Ồ

Lâm Phàm càng thêm ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, Phạm Kiên Cường bói toán số lượng, có chút vượt qua quá hạn a.

Chính mình xuyên qua trước đó thật đúng là chưa có xem cái nào Cẩu thừa đem bói toán chi thuật chơi như vậy xuất thần nhập hóa!

Ngược lại là Cẩu đặc điểm, tạm thời chưa từng trên người Phạm Kiên Cường phát hiện bao nhiêu.

Nhưng dù là Phạm Kiên Cường cũng không phải là cẩu thừa lưu nhân vật chính, chính mình cũng không lỗ a.

Chí ít hắn cái này bói toán chi thuật, có tác dụng lớn!

Huống chi ···

Hắn thuật luyện đan cũng là không kém a!

Cái này cẩu thừa, không phải là toàn phương vị phát triển, hình lục giác chiến sĩ?

Nếu là như vậy, vậy coi như càng diệu.

······

Ba người lúc này cấp tốc rời đi, thật cũng không gây nên nhiều ít người chú ý.

Đến hoang vu chỗ, liền lập tức đằng vân giá vũ mà đi.

Phạm Kiên Cường cũng khôi phục chính mình diện mạo như trước, đồng thời từ Người bình thường trực tiếp biến thành Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tu sĩ, đối với cái này, Vu Hành Vân rất là ngoài ý muốn.

Có chút khó mà tin được Phạm Kiên Cường vậy mà có thể ẩn tàng hoàn mỹ như vậy, trước đó chính mình cũng chưa từng nhìn ra nửa điểm mánh khóe!

Lâm Phàm lại là phá lệ bình tĩnh, dù sao trước đó Tiêu Linh Nhi đã truyền tin nói rõ, nhưng, Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, chính là hắn thực lực chân chính a?

Chưa chắc đi.

Hắn đã có thể từ Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng ngụy trang thành người bình thường, lại vì sao không thể là cảnh giới cao hơn, ngụy trang mà thành Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tu sĩ?

Đồng thời, như hắn thật sự là cẩu thừa lưu nhân vật chính, như vậy, khả năng này cực lớn!

Chỉ tiếc, hiện tại còn chưa từng chính thức xếp vào môn tường, lại bên người có người, mình nếu là đột nhiên tu vi tăng vọt cũng không tốt bàn giao, nếu không ··  chính mình thật đúng là muốn lập tức cùng hưởng hắn thực lực, xem hắn đến cùng ra sao cảnh giới a!

Chờ mong!

Mà muốn xác định Phạm Kiên Cường đến cùng phải hay không cẩu thừa lưu nhân vật chính cũng vô cùng đơn giản.

Chỉ cần trở lại tông môn, để hắn chính thức bái nhập Lãm Nguyệt tông, về sau chính mình lại cùng hưởng thực lực liền có thể.

"Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, như hắn thật sự là cẩu thừa ~ "

"Chí ít ẩn giấu một cái đại cảnh giới!"

Thậm chí một cái đại cảnh giới, đều vẻn vẹn chỉ là cất bước!

Càng phát ra mong đợi.

Vu Hành Vân tốc độ cực nhanh.

Nàng mão đủ sức lực, mang theo hai người bằng nhanh nhất tốc độ rời đi.

Dù sao Hồng Vũ tiên thành quá mạnh, mà lại lần này Luyện Đan đại hội bên trong bộc lộ tài năng hai người, bây giờ đều là Lãm Nguyệt tông đệ tử, nếu là bị người để mắt tới, khó tránh khỏi sẽ có phiền phức.

Chỉ là ···

Bay đến một nửa, Phạm Kiên Cường biểu thị không ổn.

"Nhị trưởng lão, như thế như vậy tốc độ phi hành mặc dù nhanh, nhưng đệ tử cho rằng có chút hí kịch không ổn."

Ồ

Vu Hành Vân không hiểu: "Làm sao không thỏa?"

"Bằng nhanh nhất tốc độ trở lại Lãm Nguyệt tông mới có thể càng thêm an toàn."

"Tha thứ ta nói thẳng."

Phạm Kiên Cường thở dài: "Lãm Nguyệt tông thực lực cũng không đột xuất, cho dù lập tức trở về, nếu là có cường giả muốn động thủ, chúng ta cũng không có bao nhiêu phần thắng, tự vệ cũng khó khăn."

"Huống chi, các ngươi cũng không ẩn tàng hành tung! Nhị trưởng lão nên cũng không phải hạng người vô danh mới là, nghĩ đến, đã sớm bị người nhận ra."

"Cho dù bọn hắn không biết thân phận của ta, nhưng Tiêu Linh Nhi sư tỷ lại là tại lần này Luyện Đan đại hội phía trên đoạt được chức thủ khoa, vật trong tay, đã là mang ngọc có tội."

"Là lấy, chúng ta Lãm Nguyệt tông bây giờ rất dễ dàng bị người để mắt tới."

"Nếu là không làm chút chuẩn bị, chuyến này chỉ sợ là ··  nguy cơ trùng trùng a. Nếu là không có chuẩn bị, chúng ta hẳn là phải chết?"

Vu Hành Vân khẽ nhíu mày: "Cũng là không đến mức hẳn phải chết a? Nhưng nếu là muốn làm chuẩn bị, lại thế tất trì hoãn thời gian, đồng dạng nguy hiểm."

"Không biết nhị trưởng lão đối với trận pháp nhưng có nghiên cứu?"

Phạm Kiên Cường trầm ngâm nói: "Nếu là bố trí một chút trận pháp, nghĩ đến cũng có thể kéo dài truy binh nhất thời một lát?"

Đến rồi đến rồi.

Cẩu thừa bắt đầu Cẩu.

Lâm Phàm mỉm cười: "Nhị trưởng lão, ta cho rằng Phạm Kiên Cường lời nói không phải không có lý ~ "

"Vậy liền bày ra một chút trận pháp."

Vu Hành Vân trầm ngâm nói: "Cũng may những năm này đột phá vô vọng, ta cũng là nghiên cứu qua một chút, tại không hao phí quá nhiều thời gian tình huống dưới, bố trí có thể ngăn cản đệ tứ cảnh tứ giai trận pháp cũng không tính gian nan."

Nói xong, Vu Hành Vân bắt đầu hành động.

Lấy mây trên trời tầng, dưới mặt đất đại thụ che trời kết hợp, lại dựa vào rất nhiều nguyên thạch, trận kỳ là trận nhãn, bày ra rất nhiều trận pháp.

Ai ngờ, cẩu thừa lại còn không hài lòng.

Lại nói: "Trên trời quá mức trống trải, cũng không tốt lắm ẩn tàng, nếu là gặp gỡ tinh thông trận pháp người, sợ là một chút liền có thể nhìn ra, sau đó lựa chọn đường vòng, theo ta thấy ··· "

"Chúng ta không như cũ ý lưu lại một chút vết tích, đem truy binh dẫn vào phía dưới rừng rậm, lại tại trong rừng rậm bày ra trận pháp, kể từ đó, có thể gia tăng thật lớn xác suất thành công."

Vu Hành Vân khẽ nhíu mày, nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm lặng yên gật đầu.

Gặp hắn đồng ý, Vu Hành Vân cũng nghiêm túc, lập tức bắt đầu hành động.

Lấy ra chính mình linh kiếm, vẩy xuống mảng lớn kiếm quang, còn sót lại kiếm ý ba động đồng thời, đem phía dưới rừng rậm phá hủy một bộ phận, sau đó mang theo hai người phi nhanh mà xuống, lại lưu lại một chút chiến đấu vết tích cùng dấu chân về sau, bắt đầu bày trận.

Bày trận đến một nửa.

Phạm Kiên Cường đột nhiên run một cái: "Khục, người có ba gấp, người có ba gấp a."

"Tông chủ, nhị trưởng lão, các ngươi trước vội vàng, ta đi một chút liền đến."

Lâm Phàm khóe miệng có chút câu lên: "Đi thôi."

Dư quang nhìn xem Phạm Kiên Cường cấp tốc đi xa bóng lưng, Lâm Phàm khóe miệng ý cười càng tăng lên.

"Còn tưởng rằng ngươi không xuất thủ."

"Cái này cũng không phù hợp cẩu thừa phong cách a."

Cái gì gọi là cẩu thừa? !

Cẩu thừa, mặt ngoài nhìn chính là tham sống sợ chết, vô cùng nhát gan, dù là có một chút xíu phong hiểm cũng không nguyện ý đi bốc lên.

Trên thực tế ···

Lại là át chủ bài ức điểm điểm, vô cùng Cẩn thận cùng Vững vàng, làm việc không có một trăm phần trăm tự tin tuyệt không xuất thủ ~ cho dù là chín thành tám xác suất thành công, tại cái này Loại Nhân trong mắt, đều là Hẳn phải chết .

Đối loại người này mà nói, biết được mình bị người để mắt tới, lại Lãm Nguyệt tông cũng sẽ bị người để mắt tới tình huống dưới, làm sao có thể chỉ là nhị trưởng lão bày ra một chút tứ giai trận pháp đã cảm thấy gối cao không lo, yên tâm thoải mái?

Giờ phút này mặt ngoài là nước tiểu độn ···

Nhưng Lâm Phàm lại chắc chắn, hắn tất nhiên là Gia tăng xác suất thành công đi.

Lúc này mới vững vàng mà!

"Bất quá, cái này cũng liền từ khía cạnh nói rõ, Phạm Kiên Cường thật đúng là hình lục giác chiến sĩ? !"

"Luyện đan, bói toán, tu vi nên cũng không thấp, bây giờ xem ra, trận pháp tạo nghệ nên còn muốn tại nhị trưởng lão phía trên! ?"

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm không khỏi càng mong đợi.

Mặc dù đại khái biết Phạm Kiên Cường là đi làm cái gì, nhưng ··  hắn có thể làm được một bước nào?

"Thật sự là chờ mong đây.".