Chương 33: Truy binh, trận pháp hiển uy

Chương 33: Truy binh, trận pháp hiển uy

Không bao lâu, Vu Hành Vân bận rộn kết thúc.

Trên mặt mắt trần có thể thấy viết đầy đau lòng.

Hiển nhiên, bày ra những trận pháp này cần thiết vật liệu, đối nàng mà nói, cực kì thịt đau.

Bất quá cân nhắc đến đoàn người mình an nguy, nàng cũng chưa do dự.

Dưới cái nhìn của nàng, coi như mình không quan tâm, không sợ chết, cũng không thể để tông chủ cũng cùng theo xảy ra chuyện, huống chi, còn có cái Phạm Kiên Cường!

Mặc dù bây giờ cũng không biết cái này Phạm Kiên Cường ngoại trừ luyện đan cùng thôi diễn bói toán chi đạo bên ngoài, phải chăng còn có cái khác không giống bình thường chỗ.

Nhưng, chỉ cần là tông môn người, nàng đều sẽ hết sức bảo vệ.

Làm xong, lau đi cái trán mồ hôi, Vu Hành Vân nhìn lại, chỉ có Lâm Phàm đứng ở một bên, không khỏi khẽ nhíu mày: "Ừm? Phạm Kiên Cường còn chưa trở về?"

Mặc dù có thần biết, nhưng nam nữ hữu biệt.

Người ta mới đã nói chính rõ ràng muốn đi Thuận tiện, nàng cũng không thể một mực dùng thần thức nhìn chằm chằm, cho nên cũng không hiểu biết Phạm Kiên Cường bây giờ tiến độ.

Lâm Phàm hơi một suy nghĩ về sau, lựa chọn làm một cái diễn viên.

Hắn đột nhiên cảm thấy, có một câu ca từ phi thường thích hợp thời khắc này chính mình.

Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta diễn làm như không thấy ~

Ân, giả trang chính mình cái gì cũng không biết, đối Phạm Kiên Cường hết thảy đều làm như không thấy.

"Cũng nên trở lại đi?"

Cái thằng này giả trang hướng chỗ rừng sâu nhìn thoáng qua.

"Vậy liền các loại ."

Vu Hành Vân ngưng thần nhìn về phía lúc đến đường, thần thức khuếch tán ra đến, chú ý phải chăng có động tỉnh gì không.

Cũng may mấy hơi thở về sau, Phạm Kiên Cường liền nương theo lấy một trận tất tiếng xột xoạt tốt âm thanh từ trong rừng rậm chui ra, một mặt chất phác cười ngây ngô, sờ lấy cái ót môn nói: "Thật có lỗi a, lúc trước uống có chút nhiều, nhường thời gian dài chút."

"Nhị trưởng lão ngài bận rộn xong? Vậy chúng ta đi thôi?"

Đi

Vu Hành Vân không có một lát trì hoãn, lập tức mang theo hai người tầng trời thấp phi hành, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Lãm Nguyệt tông.

Chỉ là, Phạm Kiên Cường biểu lộ nhưng như cũ cực kì ngưng trọng.

Bay ra không bao xa, đột nhiên biến sắc: "Ôi, ta phần bụng kịch liệt đau nhức khó nhịn, muốn đi ngoài, thật sự là nhịn không được."

Vu Hành Vân khẽ nhíu mày: "Ngươi đã là Ngưng Nguyên cảnh tu sĩ, đối nhục thân khống chế viễn siêu thường nhân, như thế nào không cách nào khống chế cơ thể người bản năng?"

"Cái này?"

"Đệ tử chỉ là vừa nhập Ngưng Nguyên cảnh, có lẽ là còn không quá thuần thục, mà lại tối hôm qua lấy thân thí nghiệm thuốc, ăn không ít linh vật, nghĩ đến cũng không phải là người bình thường có ba gấp, cho nên, cho nên ··· "

"Ôi, muốn phun ra ngoài."

Vu Hành Vân bất đắc dĩ, nhìn về phía Lâm Phàm.

Cái sau nhẫn cực kì vất vả mới chưa từng lộ tẩy, lập tức nhẹ nhàng gật đầu.

Vu Hành Vân cũng chỉ có thể lại lần nữa hạ xuống.

Phạm Kiên Cường vừa rơi xuống đất liền che lấy cái mông phi nước đại, trong miệng càng là oa oa kêu to: "Ôi uy, muốn ra muốn ra, đình chỉ, đình chỉ a ~! ~!"

Vu Hành Vân: "! ! !"

"Tông chủ."

Nàng thấp giọng: "Cũng không phải lão thân thích bố trí người khác hoặc ở sau lưng nói người nói xấu, mà là trên người người này điểm đáng ngờ trùng điệp, có thể hay không ··· "

Hiển nhiên, nàng sinh ra hoài nghi.

Nơi đó có Ngưng Nguyên cảnh tu sĩ như thế như vậy?

Dân gian tục ngữ nói rất hay, lười con lừa mất nhiều thời gian ị tè!

Ai từng nghe qua Tu sĩ đi đường cứt đái nhiều ?

Lâm Phàm không chút nào cảm thấy kỳ quái.

Tương phản, nếu là nàng không nghi ngờ, kia mới kì quái.

Dù sao, Phạm Kiên Cường con hàng này mặc dù cẩn thận, ổn trọng, nhưng tìm những này lấy cớ nhưng bây giờ là ···

Sách, không đề cập tới cũng được.

Là lấy, Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Hắn cũng là luyện đan sư, lấy thân thí nghiệm thuốc ra một ít vấn đề cũng rất bình thường, có lẽ là nhị trưởng lão ngài quá lo lắng."

"Chỉ mong là lão thân quá lo lắng." Vu Hành Vân than nhẹ.

Vừa dứt lời ···

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, đột nhiên từ Lúc đến đường xa xa truyền đến.

Đón lấy, chính là liên tiếp bạo tạc, tiếng oanh minh, còn có tu sĩ xuất thủ, thi triển pháp thuật hoặc là chém ra mảng lớn kiếm quang thanh âm!

Mặc dù yếu ớt, nhưng lại không thể gạt được tai mắt của bọn hắn.

"Nghe thanh âm, là chúng ta mới dừng lại vị trí."

"Ta bố trí xuống trận pháp bị phát động!"

Vu Hành Vân hơi biến sắc.

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại.

Không chờ bọn họ lên tiếng lần nữa, chính là trận trận tiếng gào thét truyền đến.

"A a a a, là cái nào hỗn trướng bày ra trận pháp? !"

"Chớ có để lão phu bắt được, nếu không, tất nhiên để ngươi các loại muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"Cho lão phu ··  phá! ! !"

"Phá cho ta! ! !"

"Phá phá phá!"

Không chỉ một thanh âm của người!

Đều cực kì phẫn nộ, chửi mắng, gầm thét sau khi, cũng đều đang toàn lực phá trận, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Rất nhanh, liền có trận pháp bị oanh phá thanh âm xa xa truyền đến.

······

Cùng lúc đó, Vu Hành Vân bày ra trong trận pháp, một nhóm năm sáu người phá lệ chật vật, bị nhiều cái trận pháp vây quanh, làm cho đầy bụi đất, người người mang thương, thậm chí còn có hai cái thằng xui xẻo đã đạp vào Hoàng Tuyền Lộ, chỉ còn lại một nửa thi thể.

"Đáng chết! ! !"

"Đây là cạm bẫy!"

"Bọn hắn đã sớm chuẩn bị, ở đây bày ra rất nhiều trận pháp ··· "

"Tốt một cái Lãm Nguyệt tông, dám như thế, lấy chết hữu đạo!"

"Nhanh chóng phá trận, đuổi theo, bọn hắn một cái đều trốn không thoát!"

······

Vu Hành Vân biến sắc: "Chúng ta phải lập tức rời đi, bọn hắn tất nhiên không chỉ một Động Thiên cảnh tu sĩ, có lẽ còn có Chỉ Huyền tu sĩ áp trận."

"A a a."

"Thật đáng sợ."

Lâm Phàm còn chưa lên tiếng, Phạm Kiên Cường liền kéo quần lên từ trong rừng rậm lao ra, oa oa hét lớn: "Nhị trưởng lão, chúng ta mau chạy đi, bọn hắn đuổi theo tới."

Vu Hành Vân: "··· "

Giờ phút này nàng cũng không tốt nói thêm cái gì, lập tức mang lên hai người chuồn đi.

Chỉ là trên đường đi lại ít nhiều có chút sầu lo, thấp giọng nói: "Tông chủ, ta mặc dù bày ra nhiều cái trận pháp, nhưng nghe mới tiếng vang, lại tính toán thời gian, giờ phút này bọn hắn nên đã đem trận tất cả đều phá, ngay tại đuổi theo trên đường."

"Sau đó nếu là đuổi theo tới, lão thân lưu lại đoạn hậu, tông chủ ngươi mang theo Phạm Kiên Cường bằng nhanh nhất tốc độ trở về tông môn, không được lại làm nửa điểm dừng lại!"

Lâm Phàm khẽ lắc đầu, không nói chuyện.

Muốn nói gì người tốt, Thánh Mẫu, hắn không phải.

Nhưng muốn nói mình là người xấu, hắn nhưng cũng không phục.

Lần này mạo hiểm, là mình làm ra quyết định.

Mang lên Phạm Kiên Cường, cũng là lựa chọn của mình.

Thậm chí chuyện hôm nay, đều là bởi vì chính mình mà lên, nếu là mình không có lập xuống những cái kia môn quy, vì sao lại có chuyện hôm nay?

Vứt bỏ nhị trưởng lão, quay người liền trốn?

Có chút ··  làm không được a.

Huống chi, nếu là mình không có lầm, nên không cần như vậy bi quan mới là.

Trước đó, mình ngược lại là còn không có nhiều ít lòng tin xác nhận Phạm Kiên Cường chính là Cẩu thừa lưu nhân vật chính mô bản, nhưng giờ này khắc này, hiện tại, chính mình lại có chín thành chắc chắn.

Chỉ bằng cái kia hai lần Ba gấp .

······

Cũng chính là giờ phút này, kia năm sáu người rốt cục phá vỡ tất cả trận pháp, hăng hái, cực tốc truy đuổi.

"Không gì hơn cái này!"

"Chỉ là Lãm Nguyệt tông mà thôi, còn có thể còn lại nhiều ít truyền thừa? !"

"Chúng ta bất quá là vội vàng không kịp chuẩn bị mới lấy bọn hắn nói, hừ, muốn chạy? Nằm mơ!"

Chỉ là ···

Còn không có xông ra hai dặm địa, bọn hắn liền đột nhiên cảm thấy tâm thần có chút không tập trung.

"Không, không thích hợp."

"Vì sao ta bất an như vậy? !" Trong đó một người nhẫn không được mở miệng.

Lời còn chưa dứt.

Oanh

Xa so với mới kinh khủng hơn trận pháp tại đột nhiên bộc phát, bọn hắn hoàn toàn không kịp phản ứng liền bị nuốt hết···.