Chương 34: Được cả danh và lợi ~

Chương 34: Được cả danh và lợi ~

"Cẩn thận!"

Bọn hắn chỉ tới kịp kinh hô một tiếng, sau đó vô ý thức phòng ngự ···

Lại không nghĩ rằng, lần này trận pháp xa so với trước đó tới càng thêm tấn mãnh lại cường đại, bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới phòng ngự thủ đoạn, như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt liền sụp đổ.

Bối rối phía dưới thi triển rất nhiều thủ đoạn cũng là hoàn toàn vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị kinh khủng trận pháp ba động hoàn toàn bao phủ.

A

Oanh

Một tiếng hét thảm, nương theo lấy nổ thật to âm thanh truyền ra rất xa, rất xa.

Cùng lúc đó, đất rung núi chuyển.

Dù là đã lại chạy ra một đoạn đường Lâm Phàm ba người, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Tê

"Thật là lợi hại trận pháp."

Phạm Kiên Cường nhìn về phía đưa mắt trông về phía xa, mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Nhị trưởng lão thần uy vô địch, nghe bọn hắn thảm như vậy gọi, tất nhiên là tất cả đều bị nhị trưởng lão ngài trận pháp triệt để oanh sát, hôi phi yên diệt."

Lâm Phàm khóe miệng giật một cái, kém chút cười ra tiếng.

Mặc dù miễn cưỡng nghẹn trở về, nhưng lại nghẹn cực kì khó chịu.

Vu Hành Vân nháy mắt, trên khuôn mặt mỹ lệ hiện lên từng tia từng tia vẻ mờ mịt.

Thậm chí có chút hoài nghi nhân sinh.

Mình đích thật là bày ra trận pháp không sai, hơn nữa còn bày ra không ít.

Cũng cơ bản có thể xác nhận trận pháp đã khởi động, điểm này, từ mới những người kia tiếng gào thét bên trong liền có thể xác định.

Có thể, thế nhưng là ···

Không nên a!

Lấy mới những người kia khí mười phần tiếng rống giận dữ đến phân tích, bọn hắn coi như phụ tổn thương, thương thế cũng sẽ không quá nặng, mà lại chính mình trận pháp là liên hoàn trận, một trận bộ một trận.

Theo lý thuyết, chỉ cần trong đó một cái trận pháp bị phát động, tất cả trận pháp cũng sẽ ở cùng một thời gian khởi động, cũng điên cuồng oanh sát kẻ xông vào.

Nhưng bọn hắn đã có thể chống đỡ được đợt thứ nhất lại bắt đầu phá trận, liền không nên đến một nửa đột nhiên gánh không được, lại bị chính mình bày ra trận pháp oanh sát mới là a.

Huống chi ···

Liền mới cái này kịch liệt tiếng oanh minh, thậm chí cách xa nhau như thế xa cũng có thể làm cho đại địa vì đó rung mạnh!

Chính mình bố trí xuống trận pháp, cái gì có như vậy uy lực rồi?

Ta làm sao không biết!

Có thể thanh âm vẫn là những người kia thanh âm.

Xa xa xem xét, kia kịch liệt vị trí nổ mạnh, cũng là cùng mình bày trận chỗ không có cái gì sai lầm.

Nàng càng phát ra mờ mịt, không nghĩ ra đến cùng chỗ đó có vấn đề.

Nhưng trước mắt Phạm Kiên Cường lại vẫn đang không ngừng thổi phồng, làm Vu Hành Vân đều có chút nhịn không được muốn lâng lâng.

Không khỏi thầm nghĩ: Không phải là chính mình đối với trận đạo lý giải nâng cao một bước rồi?

Hoặc là bày trận thời điểm trong lúc cấp bách sinh loạn xảy ra sai sót, nhưng lại trời xui đất khiến để trận pháp càng kinh người hơn rồi? !

Làm sao đều không nghĩ ra, cũng chỉ có thể như vậy giải thích.

Nàng che giấu đi chính mình mờ mịt cùng xấu hổ: "Khục, lão thân nghiên cứu trận đạo nhiều năm, mặc dù không coi là bao nhiêu lợi hại, nhưng là ··  trấn sát mấy cái đạo chích, nhưng cũng còn không đáng kể."

Chỉ là lời nói này, chính nàng đều có chút không tin.

Lâm Phàm trong lòng hết sức vui mừng.

"Quả nhiên, ta không có đoán sai. Gia hỏa này, tuyệt đối là cẩu thừa lưu! ! ! Có phải hay không nhân vật chính tạm thời không biết, nhưng cẩu thừa lại là tất nhiên không có chạy, loại người này, dù là không phải nhân vật chính, thu nhập môn tường cũng có chỗ cực tốt a!"

Mà lại, là thật có thể giả ~!

Phạm Kiên Cường, phá lệ cổ động: "Nhị trưởng lão uy vũ!"

"Ngày sau đệ tử tất nhiên cũng muốn hướng ngài học tập ··· "

Vu Hành Vân: "Khụ khụ."

Tốt xấu hổ a.

Hết lần này tới lần khác còn không thể biểu hiện ra ngoài, đến giả ra cao thâm mạt trắc ···

Lúng túng hơn.

Chỉ là, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Nàng không khỏi một bên đi đường, một bên hồi ức chính mình bày trận thời điểm chi tiết, nhưng mặc cho từ nàng suy đi nghĩ lại, nhưng thủy chung không ngờ minh bạch đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

Càng mộng.

Cũng chính là giờ phút này, trắng trợn thổi phồng về sau Phạm Kiên Cường đột nhiên từ trong túi trữ vật lấy ra nhà của mình băng sự tình: "Tông chủ, nhị trưởng lão, đệ tử đột nhiên phúc chí tâm linh, nhớ tới bên trên một quẻ, thôi diễn một phen."

"Ngươi lại tự tiện."

Đến rồi đến rồi, lại muốn bắt đầu.

Lâm Phàm cũng không ngăn cản, ngược lại là ở một bên vui tươi hớn hở nhìn xem hắn biểu diễn.

Đạt được cho phép, Phạm Kiên Cường nửa điểm cũng nghiêm túc, lập tức bắt đầu thao tác.

Một lát sau, hắn mặt lộ vẻ hoảng sợ.

A

"Tông chủ, nhị trưởng lão, quẻ tượng biểu hiện đại hung, là điềm đại hung a! Hạ hạ ký!"

Lâm Phàm nửa điểm cũng không ngoài ý muốn.

Ừm

Vu Hành Vân lại là có chút kinh ngạc: "Quẻ tượng đại hung? Cái này? Lão thân đối bói toán chi thuật cũng có chỗ đọc lướt qua, liền mới quẻ tượng đến xem, nên là Lôi Hỏa phong a?

Cái gọi là phong quẻ, chính là phong phú lớn mạnh, tên đến thực quy chi giải.

Quẻ trúng lên quẻ là chấn lôi, hạ quẻ là cách điện, là Lôi điện đều đến .

Lôi là tai nghe thấy, điện là mắt thấy.

Nghe thấy là giả, mắt thấy mới là thật.

Nghe được là Thanh danh, nhìn thấy chính là Thực tích .

Này quẻ, có thể giải vì danh lợi song thu.

Cho dù cũng không phải là đại cát chi quẻ, cũng là ít có cát hack?"

Được cả danh và lợi quẻ tượng, ngươi đây quản nó gọi đại hung?

Nghe xong nhị trưởng lão giải thích, Lâm Phàm khóe miệng có chút run rẩy.

Nhưng nghĩ đến nói ra lời này người tới là Cẩu thừa lưu người, liền cũng liền bình thường trở lại.

Cái gì gọi là cẩu thừa lưu? !

Chín thành tám tỉ lệ cũng chờ cùng với hẳn phải chết a!

Chỉ là cát hack, mà không phải đại cát, cái này cùng hẳn phải chết khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên có thể lý giải ··  cái quỷ a!

Cái này Loại Nhân não mạch kín đến cùng là thế nào lớn lên? !

Lâm Phàm âm thầm nhả rãnh.

Phạm Kiên Cường lại là sững sờ, thầm nghĩ không ổn.

Âm thầm thầm nói: "Nhị trưởng lão vì sao cái gì cũng có chỗ đọc lướt qua?"

"Theo lý thuyết bực này môn phái nhỏ trưởng lão không nên kiến thức nông cạn, chỗ sẽ rất ít a? Lại còn hiểu được bói toán chi thuật, cái này ··  không tốt lắm lắc lư a!"

"Thất sách!"

"Sớm biết như thế, liền nên nghĩ cái khác lí do thoái thác mới là, dưới mắt ··· "

"Nhưng như thế nào là tốt?"

Cũng may, hắn phản ứng mau lẹ.

"Nhị trưởng lão ngài về sau chỗ không biết."

"Cái này một quẻ, đệ tử cũng không phải là vì bọn ta lên, mà là ··  còn lại truy binh."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, cát hack, đối với chúng ta mà nói, chính là đại hung chi quẻ a! Bọn hắn được cả danh và lợi, chẳng phải là chúng ta ···· "

"Đúng là như thế? !"

Nhị trưởng lão giật mình.

"Nhưng có phương pháp phá giải?"

Nàng đích xác đối bói toán có chỗ đọc lướt qua, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có chỗ đọc lướt qua thôi.

Nhìn hiểu quẻ tượng, muốn phá giải, lại là lực bất tòng tâm.

Có

Phạm Kiên Cường lúc này gật đầu, lời thề son sắt nói: "Nhị trưởng lão ngài trận pháp tạo nghệ cao như thế, trước đó bày ra một chút trận pháp, liền đem một bộ phận địch nhân toàn diệt, đã như vậy, sao không một lần nữa? !"

"Nghĩ đến, kẻ đến sau phát hiện trận pháp vết tích về sau, liền sẽ đương nhiên coi là tiềm hành giả đã đem trận pháp phát động, ai có thể nghĩ đến, coi như cẩn thận, cũng là nhất thời một lát.

Ai có thể nghĩ đến, cách xa nhau xa xôi như thế chi địa, còn có trận pháp ẩn nấp?"

Vu Hành Vân nháy mắt: "Lại bố một lần trận?"

"Lại bố một lần trận!" Phạm Kiên Cường trọng trọng gật đầu.

Tốt

Mặc dù không biết nơi nào xảy ra vấn đề, nhưng trước đó bày ra trận pháp tất nhiên là tạo nên tác dụng, đã như vậy, một lần nữa lại có làm sao?

Lúc này hạ xuống, Vu Hành Vân cũng không lo được thịt đau, trước tiên động thủ.

Phạm Kiên Cường lại lần nữa ôm bụng: "Ôi, mới bị bị hù, đi ngoài đến một nửa lại tới, giờ phút này có chút thời gian, đệ tử lại là đau bụng khó nhịn."

Lâm Phàm nghe dở khóc dở cười, liền giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm hắn: "Đi thôi.".