Chương 35: Phạm Kiên Cường: Ta bại lộ?

Chương 35: Phạm Kiên Cường: Ta bại lộ?

"Ngược lại muốn xem xem ngươi còn muốn làm cái gì trò xiếc."

Lâm Phàm có chút chờ mong.

Mà tại nhị trưởng lão lần nữa bày trận, Phạm Kiên Cường phân độn mai nở hai độ thời điểm, một người phiêu nhiên đáp xuống Vu Hành Vân bị phá trận pháp phạm vi bên trong.

"Có chỗ chuẩn bị a?"

"Những trận pháp này đều là qua quýt bình bình, giống như là môn phái nhỏ trưởng lão thủ bút, cũng chỉ là miễn cưỡng oanh sát hai cái mới vào Động Thiên cảnh tiểu gia hỏa."

Hắn không có bao nhiêu hào hứng, dạo bước hướng về phía trước, tốc độ nhanh chóng, giống như súc địa thành thốn.

Chỉ là ngắn ngủi hai ba bước, liền tới đến một hai bên trong có hơn, nhìn trước mắt đã hoàn toàn bị hủy, hóa thành hố to rừng rậm, nghe trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tanh, hắn khẽ nhíu mày.

"Còn có trận pháp? !"

Hắn cũng không tùy tiện tới gần, mà là tại hố to chung quanh cẩn thận quan sát.

Rất nhanh phát hiện mánh khóe.

"Bên trên một chỗ trận pháp thường thường không có gì lạ, bản tôn tiện tay có thể phá."

"Nhưng nơi đây trận pháp ··· "

Tê

"Thất Tuyệt Sát trận, Vô Tận Kiếm Trận, Huyết Hải Diệt Thần trận, Đệ Ngũ Khốn Trận ··  đều là có được hiển hách hung danh đại trận, dù là tất cả đều là đơn giản hoá, không trọn vẹn bản, cũng cực kì không tầm thường!

Lại nhiều loại trận pháp rắc rối phức tạp, đan vào lẫn nhau, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Kinh người nhất là, vậy mà bố trí như thế ẩn nấp, tự nhiên mà thành.

E là cho dù là bản tôn đích thân đến, cũng chưa chắc có thể sớm phát hiện, còn nếu là một khi phát động, bản tôn, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra a."

"Lãm Nguyệt tông nhị trưởng lão Vu Hành Vân ··  khi nào có như thế chi cao trận pháp tạo nghệ rồi? !"

Lộc cộc!

Lưu tuân nuốt ngụm nước bọt.

Dù là chính mình tại Lưu gia xem như đỉnh tiêm hảo thủ, một thân tu vi đã đạt Chỉ Huyền ngũ trọng, giờ phút này cũng là cảm giác miệng đắng lưỡi khô lại nghĩ mà sợ!

Lưu gia tai mắt đông đảo!

Lại mục tiêu của bọn hắn ngay từ đầu chính là Phạm Kiên Cường, cho nên, vẫn luôn tại mật thiết chú ý.

Vu Hành Vân ngược lại cũng không phải bọn hắn chú ý đối tượng, nhưng Vu Hành Vân đi cùng một cái bình thường đoán mệnh tiên sinh trò chuyện, cái này lại đáng giá chú ý, lại về sau, Phạm Kiên Cường khôi phục diện mục thật sự cũng có người nhìn thấy, bởi vậy, Lưu gia tự nhiên là trước tiên nhận được tin tức cũng chạy đến.

Chỉ là, vẫn chậm một bước.

Xa xa liền nhìn thấy kia to lớn sóng xung kích thẳng Nhập Vân tiêu, lo lắng Phạm Kiên Cường bị người giết chết Lưu tuân cũng không khỏi tăng tốc bước chân đuổi tới.

Kết quả giờ phút này lại nhìn thấy tình cảnh như vậy ···

Hắn không khỏi lâm vào trầm tư!

Đây là Lãm Nguyệt tông lâm thời lộ tuyến, có thể hoàn toàn bài trừ những người khác bố trí trận pháp bao vây chặn đánh khả năng!

Lại hai nơi trận pháp tướng cách gần như thế, cũng cơ bản có thể bài trừ là không thể làm chung người bày khả năng.

Nói cách khác, trận pháp này tất nhiên là Lãm Nguyệt tông bày ra.

Coi như không phải Vu Hành Vân, cũng là hắn tiếp ứng người.

Chỉ là, Lãm Nguyệt tông khi nào có được loại thủ đoạn này rồi? !

Lưu tuân xa xa nhìn lại, lẩm bẩm: "Nên còn có thủ đoạn khác, lại là không thể khinh thường, nếu không lại lần nữa ngộ nhập bực này trận pháp, liền xem như bản tôn cũng ··· "

Hả

Không khỏi dừng bước lại, nhìn về phía phải phía sau.

Một nhóm tu sĩ phi nhanh mà tới.

Nhìn thấy Lưu tuân, cũng chỉ là có chút cảnh giác, cũng không e ngại.

"Mới kia kịch liệt ba động nơi phát ra chính là nơi đây!"

"Cũng không phải là hai người tranh đấu, giống như là sớm mai phục chặn giết."

"Một phương đã chết đi."

"Một phương khác ··  hướng bên này chạy."

"Mặc dù chẳng biết tại sao lên xung đột, nhưng nghĩ đến là một phương trong tay có một phương khác ngấp nghé chi vật, đuổi theo, giết bọn hắn, vật này liền trở về ta chờ."

"Chính là không có, đem nó săn giết, nên cũng có không ít thu hoạch!"

Truy

Bọn hắn đến nhanh, đi cũng nhanh.

Lưu tuân chỉ là lẳng lặng nhìn xem, cũng không lên tiếng.

Thẳng đến bọn hắn đi xa, mới cười nhạo một tiếng: "Liệp sát giả."

"Đáng tiếc, nhãn lực quá kém."

"Ngay cả những trận pháp này đều nhìn không ra như thế về sau, còn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt?"

"Cùng chịu chết không khác."

Nói xong, hắn lại lần nữa nhìn chằm chằm cái này hố to một chút, mới nhấc chân đuổi theo.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, liền nghe kinh khủng tiếng oanh minh bên tai không dứt, còn kèm theo trận trận kêu thảm.

Lưu tuân cười.

"Ngu xuẩn, quả nhiên cùng bản tôn suy nghĩ không có sai biệt."

Hắn chậm rãi tới gần, nhưng nhìn đến cảnh tượng, lại là để hắn hơi kinh hãi.

Ừm

"Không đúng, không phải trận pháp? !"

Hắn giật mình.

"Là phù lục!"

"Những thợ săn này mặc dù thực lực không đủ, nhưng trong đó cũng không thiếu Động Thiên thất bát trọng tu sĩ, nhưng lại bị chỉ là phù lục dễ dàng như thế giải quyết, bùa này trân quý trình độ, sợ là ··· "

Khóe miệng của hắn có chút run rẩy, không cười được.

Nhìn xem đầy đất chân cụt tay đứt, hắn càng thêm giật mình.

Chỉ là, lập tức lại nhìn thấy những thợ săn này bị tạc nát túi trữ vật cùng đầy đất vật tư.

Nụ cười trên mặt lại xuất hiện.

"Có ý tứ."

"Hôm nay khí vận cũng không tệ, chưa từng xuất thủ, lại có thể nhặt được một đám liệp sát giả toàn bộ thân gia."

Hắn tay áo vung vẩy, đem tất cả vật tư tất cả đều thu nhập chính mình trong túi trữ vật, lại lần nữa bắt đầu truy tung ···

······

Ừm

"Lại có oanh minh! ?"

Lâm Phàm ba người vừa mới xuất phát, liền phát hiện phía sau lại có tiếng oanh minh cùng kêu thảm xa xa truyền đến.

"Là ai tại giao thủ? !" Vu Hành Vân nhíu mày.

Phạm Kiên Cường bắt đầu Quấy rối : "Nhị trưởng lão ngài không có ở một khu vực như vậy bố trí trận pháp sao?"

"Không có." Vu Hành Vân nhẹ nhàng lắc đầu: "Một khu vực như vậy ··· "

Nàng đột nhiên nhìn về phía Phạm Kiên Cường: "Giống như là ngươi đi ngoài chi địa."

A

Phạm Kiên Cường mộng, lập tức liên tục khoát tay: "Nhị trưởng lão ngài nói gì vậy?"

"Hẳn là ta kéo bẩn thỉu chi vật còn có thể khủng bố như thế hay sao?"

"Cái này cái này cái này, cùng ta có liên can gì a?"

Vu Hành Vân lại không lại nói tiếp, chỉ là nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt thâm thúy.

Là

Giờ phút này, trong nội tâm nàng suy nghĩ ngàn vạn, thầm nghĩ chính mình ngu xuẩn.

"Hắn là phù hợp môn quy điều thứ tám người, há có thể tính toán theo lẽ thường? !"

"Nhìn như người vật vô hại, chất phác trung thực, nhưng trên thực tế, chỉ sợ tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Nếu không, tông chủ há lại sẽ coi trọng như vậy?"

"Chỉ là, không biết cái này Phạm Kiên Cường chỗ hơn người đến tột cùng là ··· "

Mặc dù còn không rõ ràng lắm Phạm Kiên Cường đến cùng có cái gì không tầm thường chỗ, nhưng thời khắc này Vu Hành Vân dĩ nhiên đã xác định, con hàng này tuyệt đối không phải người bình thường!

Liền như là chính mình xem không hiểu tông chủ lập môn quy!

Dù là còn nhìn không thấu Phạm Kiên Cường, nhưng người này nhất định bất phàm!

Nàng nhìn chằm chằm vào Phạm Kiên Cường, thấy người sau sợ hãi trong lòng, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Cái này thật cùng đệ tử không quan hệ a, đệ tử một cái chỉ là mới vào Ngưng Nguyên cảnh tiểu tu sĩ, có tài đức gì?"

Phạm Kiên Cường buông tay: "Có lẽ là vị nào tiền bối trước đó đi ngang qua, lưu lại một chút thủ đoạn?"

Vu Hành Vân cười ha ha: "Cũng là có chút ít loại này khả năng."

Biểu hiện này, để Phạm Kiên Cường một trận kinh nghi bất định.

Luôn cảm giác chính mình bại lộ là chuyện gì xảy ra? !

Có thể cái này không nên a!

Chính mình từ trước đến nay làm việc cẩn thận, lại nàng làm sao có thể tại ngắn như thế thời điểm liền bắt đầu hoài nghi ta? Phản ứng này cũng quá nhanh đi? !

Chính mình rõ ràng không có lộ ra bất luận cái gì chân ngựa mới là a!

Chẳng lẽ là vị này nhị trưởng lão quá mức thông minh? !

Con hàng này không khỏi nhìn về phía một mặt bình tĩnh Lâm Phàm, thầm nghĩ: "Vẫn là tông chủ tốt, căn bản chưa từng hoài nghi ta.".