Chương 36: Tông chủ sợ là có chút xấu bụng nha

Chương 36: Tông chủ sợ là có chút xấu bụng nha

Phạm Kiên Cường cảm thấy, tông chủ người là thật tốt.

Cái gì cũng không nhiều nói, còn một mực hướng về chính mình, cũng không nghi ngờ chính mình, tốt bao nhiêu a!

Nhị trưởng lão liền không được, loại ánh mắt này, khẳng định đang hoài nghi ta.

Ai, khó làm a!

Con hàng này thở dài trong lòng, nhưng lập tức, nhưng lại mơ hồ cảm thấy không thích hợp: "Nếu là tông chủ coi là thật như vậy trung thực, lại như thế nào có thể đem nhị trưởng lão trị như thế ngoan ngoãn?"

"Ở trong đó, sợ là còn có ẩn tình!"

"Mà lại, tông chủ trước đó câu nói kia ··· "

Phạm Kiên Cường đột nhiên kịp phản ứng.

Tông chủ là cái người thành thật? !

Chợt nhìn đúng là như thế, nhưng nếu là cẩn thận phân tích, cẩn thận thăm dò phía dưới, tựa hồ có không ít điểm đáng ngờ a.

Nói cách khác ···

Nếu như hắn không phải người thành thật, chính là một cái tâm cơ, lòng dạ, diễn kỹ đều có thể xưng nghịch thiên tồn tại!

"Không được, về sau lại không có thể đem hắn xem như người thành thật đối đãi, dù là chỉ có một phần vạn khả năng, cho nên, ta phải càng cẩn thận chút, nhất là tại tông chủ trước mặt."

"Luôn cảm giác hắn so nhìn như tinh minh nhị trưởng lão còn muốn Xấu bụng rất nhiều lần."

Bọn hắn vẫn đang chạy đường.

Lưu tuân thì một mực tại đằng sau truy.

Hắn là Chỉ Huyền cảnh tu sĩ, mà lại lẻ loi một mình, tốc độ tự nhiên càng nhanh.

Nhưng trước đó một đợt trận pháp, một đợt phù lục, lại là để tâm hắn sinh cảnh giác, không dám mạnh mẽ đâm tới, mà là một đường cẩn thận từng li từng tí dò xét các nơi, cho nên bị kéo chậm tốc độ.

Trong thời gian ngắn cũng là đuổi không kịp.

Thẳng đến ···

Lại là một mảnh che kín trận pháp khu vực bị hắn phát hiện.

"Lại là trận pháp?"

"Nhìn thủ bút này, cùng lúc trước thường thường không có gì lạ trận pháp ngược lại là không kém bao nhiêu, nên là xuất từ một người chi thủ, có thể truy tung đến đây, những trận pháp này có thể lưu không được."

"Hẳn là, về sau còn có càng kinh người trận pháp?"

"Lập lại chiêu cũ?"

Hắn cười cười: "Ai sẽ như thế vụng về?"

"Bất quá, ngược lại là có thể lừa dối người khác."

Lưu tuân đột nhiên Linh cơ khẽ động .

Hắn suy đoán phụ cận khẳng định còn có cái khác trận pháp, nhưng không quan trọng, chính mình hoàn toàn có thể tại cái này thường thường không có gì lạ trong trận pháp Tắm rửa, để bọn hắn nghĩ lầm chính mình dát, sau đó lại ~~~

Cứ làm như vậy!

Lưu tuân không do dự nữa, lúc này bước vào trong đó.

Mặt mỉm cười, không thèm để ý chút nào.

Chỉ những thứ này trận pháp, có thể đối phó hơi mạnh hơn một chút đệ tứ cảnh tu sĩ đã là cực hạn, chính mình lại là tại thứ năm Chỉ Huyền cảnh bên trong cũng không tính là yếu ~ năng lực ta gì?

Nhưng mà, kết quả nhưng vượt xa hắn đoán trước.

Vừa mới bước vào trận pháp mà thôi, hắn trong nháy mắt cảm thấy hôn thiên hắc địa, Đấu Chuyển Tinh Di!

Hết thảy chung quanh cũng thay đổi.

Nếu như trước đó những cái kia trận pháp chỉ là không có chút nào uy hiếp con chuột nhỏ, như vậy giờ phút này, chính mình gặp phải chính là một đám sói đói cộng thêm mãnh hổ, thậm chí đầu này lão hổ hoàn thành tinh!

"Cái này? !"

"Bị âm!"

"Phải gặp!"

Lưu tuân trong nháy mắt minh bạch, mình bị âm.

Đối phương sáo lộ thay đổi! ! !

Cái này mẹ nó ở đâu là lấy trận pháp này đến tê liệt địch nhân, để cho địch nhân lơ là bất cẩn? ! Đây rõ ràng chính là lấy trận pháp này làm mồi nhử, câu chính là mình loại này Tự cho là đúng cá !

Cho nên ···

Ta biến thành trong miệng mình ngu xuẩn? !

Ngươi mẫu tỳ vậy! ! !

Lưu tuân suy nghĩ như điện, trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều, rất nhiều.

Nhưng mà, không có bất kỳ cái gì trứng dùng.

Dù là hắn ngay đầu tiên xuất thủ, cũng vẫn như cũ trong nháy mắt bị khủng bố trận pháp ba động thôn phệ, bao phủ.

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra rất xa, rất xa.

······

"Nhị trưởng lão thần uy vô địch, lần nữa đánh lén địch nhân, đệ tử đối với ngài kính ngưỡng giống như cuồn cuộn Giang Thủy liên miên bất tuyệt, lại giống như Hoàng Hà tràn lan một phen không thể vãn hồi ~!"

Không đợi Vu Hành Vân mở miệng, Phạm Kiên Cường liền trực tiếp liên tiếp xoắn ốc cầu vồng mông ngựa cho nàng tự chụp đóng.

Khóe miệng có chút run rẩy, cuối cùng vẫn là không có lên tiếng âm thanh.

Việc đã đến nước này, nàng chỗ nào vẫn không rõ kia tuyệt không có khả năng là bút tích của mình?

Một lần có thể nói là trùng hợp, ngoài ý muốn.

Hai lần, ba lần đều là?

Trong thiên hạ chỗ nào đến như vậy nhiều trùng hợp!

Gặp nàng không lên tiếng, Phạm Kiên Cường cũng không nóng nảy.

Dù sao chỉ cần không nghi ngờ chính mình là được ~

Chỉ là ~~~

Hắn tròng mắt quay tròn trực chuyển: "Nhị trưởng lão, ta lại nhanh nhịn không nổi, có thể hay không ··· "

Lần này, Vu Hành Vân cũng không tại hỏi thăm Lâm Phàm, trực tiếp dừng lại: "Đi thôi."

"Thật có lỗi."

Phạm Kiên Cường lại một lần nữa che lấy cái mông biến mất tại mật lâm thâm xử.

······

"Tông chủ, ngài vì sao nửa điểm cũng không kinh ngạc?"

Vu Hành Vân thực sự nhịn không được: "Vì sao ngài biết được lai lịch của hắn?"

"Không biết."

Lâm Phàm buông tay.

Hắn thật đúng là không có nói láo.

Lai lịch ai biết a?

Chỉ biết là hắn là cẩu thừa ~ khục.

Vu Hành Vân nghe, muốn nói lại thôi.

Không biết? Không biết ngài tự mình xuất phát, mang ta lên đến tìm hắn? Không biết còn như thế tín nhiệm? ! Ta tin ngươi cái quỷ nha!

Nhưng nàng cuối cùng vẫn là không có đem những này lại nói lối ra, chỉ là âm thầm hạ quyết tâm ···

Không nói?

Vậy ta liền tự mình quan sát!

Ta cũng không tin, đào không ra cái này Phạm Kiên Cường nội tình!

Cũng không phải đơn thuần vì mình lòng hiếu kỳ, mà là, nàng ít nhiều có chút lo lắng Phạm Kiên Cường nhân phẩm cùng động cơ.

Cùng Tiêu Linh Nhi khác biệt.

Tiêu Linh Nhi thuộc về một chút liền có thể nhìn thấy đầu tính tình, tâm tính vô cùng tốt.

Nhưng cái này Phạm Kiên Cường ···

Quá nhảy thoát.

Mà lại như vậy nhát gan, nói dễ nghe chút gọi cẩn thận, nói không dễ nghe, đó chính là tham sống sợ chết.

Thu loại người này nhập Lãm Nguyệt tông, tự nhiên phải hảo hảo quan sát!

······

Lưu tuân bị tạc mộng.

Tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sống chết không rõ, sớm đã mất đi ý thức.

Một bóng người rón rén xuất hiện.

Tại đại thụ sau duỗi ra cổ xem xét, đón lấy, lại lấy ra hai cái người bù nhìn huyễn hóa thành hình người tới gần, xác định đối phương xác thực ngất đi không có phản ứng, lúc này mới dùng người bù nhìn lấy đi hắn túi trữ vật, cuối cùng lặng yên rời đi.

Về phần hai cái người bù nhìn ···

Trực tiếp một mồi lửa đốt đi.

Trên đường, bóng người này Nhanh nhanh cho một trận cười quái dị.

"Được cả danh và lợi."

"Tên về các ngươi, lợi về ta."

"Hoắc hoắc hoắc."

"··· "

······

Không bao lâu.

Phạm Kiên Cường ôm bụng trở về.

"Tông chủ, nhị trưởng lão, để ngài hai vị đợi lâu, đệ tử triệt để đặt sạch sẽ, chúng ta đi thôi?"

Lâm Phàm cười tủm tỉm gật đầu.

Vu Hành Vân khóe miệng co giật, nhưng cũng không nói chuyện, mang theo hai người một đường hướng Lãm Nguyệt tông tiến đến.

······

Cùng lúc đó.

Tiêu Linh Nhi, Đoạn Thanh Dao cùng còn lại ba vị trưởng lão trước sau chân trở lại sơn môn.

Bọn hắn đoạn đường này ngược lại là phá lệ Thái Bình.

Bởi vì bí thuật thay hình đổi dạng, căn bản không ai phát hiện bọn hắn, còn tưởng rằng Tiêu Linh Nhi còn tại bên trong thành cất giấu đây, hữu tâm người hoặc là tại Hồng Vũ tiên thành bên ngoài ngăn cửa, hoặc là trong thành tìm hiểu.

Hoàn toàn không nghĩ tới các nàng đã lặng yên trở lại Lãm Nguyệt tông.

Nhưng

Ai cũng biết, trở lại Lãm Nguyệt tông cũng không đại biểu an toàn.

Thời khắc này an bình, cũng bất quá là trước cơn bão tố yên tĩnh thôi.

Tiêu Linh Nhi khuôn mặt nhỏ căng cứng.

Đại trưởng lão Tô Tinh Hải nhìn ra nàng đang lo lắng, không khỏi cười nói: "Ngươi cầm xuống chức thủ khoa, là chúng ta Lãm Nguyệt tông dương danh Tây Nam vực, đây là chúng ta Lãm Nguyệt tông may mắn, huống chi, ngươi còn lông tóc không thương trở về, chúng ta những lão gia hỏa này cho dù là nằm tại trong quan tài đều muốn cười tỉnh."

"Cần gì phải như thế sầu lo đâu?".