Chương 37: Tiêu Linh Nhi nhân phẩm, có qua có lại

Chương 37: Tiêu Linh Nhi nhân phẩm, có qua có lại

"Có thể nắm lấy số một, thực sự may mắn."

Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu: "Huống chi, đệ tử mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng rõ ràng, cầm xuống cái này khôi thủ, đối chúng ta Lãm Nguyệt tông mà nói, chưa hẳn chính là chuyện tốt."

"Bởi vì cái gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội ··· "

"Nói hươu nói vượn!"

Tô Tinh Hải nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi có thể cầm khôi thủ là ngươi từng có người thiên phú, lại cho tới nay cố gắng tu hành, luyện đan thành quả, há có thể xem như may mắn? !"

"Về phần cũng không phải là chuyện tốt, đó cũng là tông môn liên lụy ngươi!"

"Nếu chúng ta Lãm Nguyệt tông y hệt năm đó, ai dám lên tâm tư, ai, lại dám khoa tay múa chân?"

Hắn sắc mặt lạnh dần: "Nhưng việc này, ngươi cũng không cần quá nhiều lo lắng, Lãm Nguyệt tông những năm gần đây mặc dù xuống dốc, nhưng chúng ta lão gia hỏa còn tại!"

"Chỉ cần chúng ta mấy lão già còn sống, liền không ai có thể động ngươi."

"Đi tu luyện đi!" Đoạn Thanh Dao khẽ vuốt Tiêu Linh Nhi nhu thuận mái tóc, khẽ cười nói: "Đại trưởng lão mạnh miệng mềm lòng, ngươi chớ có để vào trong lòng."

"Chớ có có bất kỳ áp lực, là tông môn bồi dưỡng ưu tú hậu đại, vốn là chúng ta chỗ chức trách."

"Chỉ cần các ngươi có thể quật khởi, chính là chuyện may mắn lớn nhất."

"Chúng ta lão gia hỏa vô năng, rất nhiều chuyện đều làm không được."

"Nhưng vì tông môn, nhưng cũng chưa hề sợ qua."

"Đây cũng không phải là là vì ngươi, mà là là trong lòng thủ vững."

Nghe thấy lời ấy, Tiêu Linh Nhi một lần nghẹn ngào.

Nàng chỗ nào không rõ, các trưởng lão trong lòng cũng không chắc? !

Mặc dù lần này ban thưởng có lẽ sẽ không dẫn tới quá mạnh người xuất thủ, nhưng mình luyện đan thiên phú, cũng rất khả năng bị cường giả để mắt tới!

Điểm này, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng.

Cho nên, Tiêu Linh Nhi nhưng cũng không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Dù là có bất kỳ một vị trưởng lão bởi vì sự vọng động của mình mà thương vong, nàng đều không cách nào tha thứ chính mình.

Hô

Nàng hít sâu một hơi, tiếp lấy vỗ nhẹ túi trữ vật, lấy ra một cái bình ngọc, cũng cung cung kính kính đưa tới Tô Tinh Hải trước người: "Đại trưởng lão, đây là lần này Luyện Đan đại hội ban thưởng một trong, ngũ phẩm Chỉ Huyền đan."

Mắt thấy Tô Tinh Hải trừng mắt, sắp mắng chửi người, nàng vội vàng nói: "Đại trưởng lão ngài đừng vội cự tuyệt!"

"Chỉ Huyền đan hoàn toàn chính xác có giá trị không nhỏ, nhưng đệ tử bây giờ mới Ngưng Nguyên cảnh mà thôi, cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể sử dụng bên trên, có mà không cần, chẳng lẽ không phải lãng phí? !"

"Mà lại, chúng ta đều lòng dạ biết rõ, không lâu sau đó tất có ác chiến, còn không bằng vật tận kỳ dụng, để đại trưởng lão ngài phục dụng, nếu là có thể nhờ vào đó đột phá Chỉ Huyền cảnh, chúng ta cũng có thể nhiều mấy phần phần thắng."

"Huống chi, nếu là ngài mấy vị ngã xuống, thậm chí tông môn cũng bị mất, đệ tử còn có đường sống a?"

Tô Tinh Hải biến sắc lại biến.

Gặp hắn do dự, Tiêu Linh Nhi rèn sắt khi còn nóng, nói: "Vả lại, bất quá là ngũ phẩm Chỉ Huyền đan mà thôi, đệ tử bây giờ bất quá thứ hai Ngưng Nguyên cảnh, liền có thể luyện chế cửu phẩm Huyền Nguyên đan!"

"Nếu như chờ đệ tử đến thứ ba, đệ tứ cảnh, chỉ là ngũ giai ngũ phẩm đan dược, đây tính toán là cái gì? ! Tuy là cửu phẩm Chỉ Huyền đan, đệ tử cũng chưa chắc luyện chế không ra!"

"Tại đệ tử mà nói, thậm chí đều không muốn phục dụng cái này khu khu ngũ phẩm đan dược."

Lời này vừa ra, bốn vị trưởng lão sắc mặt lập tức phá lệ đặc sắc ···

Đây chính là ngũ giai đan dược! ! !

Vẫn là ngũ phẩm!

Tam phẩm đạt tiêu chuẩn, ngũ phẩm đã là tiêu chuẩn khá cao.

Chúng ta một bên bận tâm tông môn một bên tu luyện, thậm chí cũng mua không nổi!

Đừng nói là ngũ phẩm, chính là Tam phẩm cũng mua không nổi.

Kết quả ngươi ngược lại tốt, một cái Ngưng Nguyên cảnh tiểu tu sĩ, há miệng chính là xem thường? ? ?

Hết lần này tới lần khác Tiêu Linh Nhi lời nói chữ chữ là thật, hợp tình hợp lý, thật đúng là không có nửa điểm hư giả.

Cái này ··  để cho chúng ta làm sao chịu nổi? !

Gặp đại trưởng lão bờ môi run rẩy nói không ra lời, Tiêu Linh Nhi tay mắt lanh lẹ, đem đan dược nhét vào trong tay hắn, lại nói: "Nếu là đại trưởng lão ngài cảm thấy băn khoăn, liền coi như đệ tử mượn tại ngài."

"Đợi ngày sau ··· nhiều thay đệ tử tìm tới một chút linh dược, vật liệu là được."

Gặp nàng như thế chân thành, Tô Tinh Hải hít sâu một hơi, da mặt không còn run rẩy, trầm giọng nói: "Nói đều đã nói đến đây cái phân thượng, nếu là lão phu lại không nhận lấy, liền quá mức ngu xuẩn."

"Nếu như thế, cái này Chỉ Huyền đan, lão phu liền nhận."

"Ngày sau ··· lão phu ổn thỏa gấp bội hoàn trả!"

"Kỳ thật đại trưởng lão ngài quá khách khí." Tiêu Linh Nhi cười khổ: "Đệ tử nhập môn đến nay, các vị trưởng lão đều đối đệ tử phá lệ chiếu cố, càng là không ngại cực khổ bên ngoài bôn ba tìm kiếm linh dược."

"Có lẽ giá trị so ra kém cái này Chỉ Huyền đan, nhưng tình nghĩa vô giá!"

"Hẳn là, tại đại trưởng lão ngài xem ra, chúng ta tình đồng môn, chúng ta tình nghĩa, liền như thế lạnh nhạt a?"

Một phen, cơ hồ cho Tô Tinh Hải nói không địa chi cho.

Cũng là không phải hắn không biết chuyện, chỉ là ···

Thân là tông môn trưởng lão, mà lại là lão giả, ít nhiều có chút Mạnh hơn tâm lý ở trong đó.

Mà lại hắn làm người chính trực, hắn thấy, là vãn bối, nhất là thiên kiêu vãn bối nỗ lực, kia là hợp tình hợp lý, nhưng mình muốn vãn bối đồ vật, vậy được cái gì rồi?

Mà lại, ngũ phẩm Chỉ Huyền đan giá trị quá cao, hắn cũng mua không nổi a!

Nhưng giờ phút này, hắn lại là lại nói không ra một câu.

Tiêu Linh Nhi thấy thế, lúc này mới nhoẻn miệng cười, lại nhìn về phía Đoạn Thanh Dao, Lý Trường Thọ, Trần Nhị Trụ ba người: "Ngài mấy vị cũng không cần sốt ruột, lần này Luyện Đan đại hội thu hoạch đan lô có chút Bất Phàm."

"Đợi đệ tử nâng cao một bước còn có thích hợp linh dược, liền có thể bắt đầu luyện chế Động Thiên đan, cửu phẩm có lẽ còn có chút khó khăn, nhưng ngũ phẩm phía trên nghĩ đến không đáng kể!"

Vì chiếu cố mấy người mặt mũi, nàng lại nháy mắt nói: "Nếu là ngài mấy vị cũng cảm thấy thua thiệt, vậy liền một phần vật liệu thay đổi một viên Động Thiên đan cũng có thể."

"Chờ ngài mấy vị Động Thiên đỉnh phong cần Chỉ Huyền đan lúc, cũng là như thế."

Lời này vừa ra, Đoạn Thanh Dao ba người tự nhiên không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt, lúc này gật đầu.

Đồng thời ···

Bọn hắn cũng coi là âm thầm sướng rồi một thanh.

Mặc dù đan dược còn chưa tới tay, nhưng là ~!

Chí ít cũng coi là thể nghiệm một phen đại tông môn mới có cảm giác.

Cần đan dược? !

Tông môn cho an bài!

Phẩm chất còn cực cao!

Bất quá, hết thảy điều kiện tiên quyết là, có thể chống nổi một vòng này nguy cơ ···

"Ta liền không cần phải nhiều lời nữa, lập tức bế quan nếm thử đột phá đệ ngũ cảnh! Lão tam  các loại tông chủ bọn hắn trở về, ngươi thay ta chuyển cáo một tiếng."

"Tốt!" Lý Trường Thọ gật đầu.

Lập tức, Tô Tinh Hải bước nhanh mà rời đi, tiến vào động phủ của mình, rơi xuống cửa đá, tiến vào trạng thái tu luyện.

Ba vị trưởng lão thì là đi các nơi kiểm tra trận pháp phải chăng có chỗ chỗ sơ suất, tiếp lấy lại bắt đầu chuẩn bị phù lục các loại vật dụng.

Tiêu Linh Nhi cũng trở về đến chỗ ở của mình, khuôn mặt nhỏ nhưng vẫn là căng cứng lợi hại: "Lão sư, lòng ta có chút loạn, ngươi nói, ta phải làm chút gì?"

"Quan tâm sẽ bị loạn, ngươi là coi Lãm Nguyệt tông là nhà mình, cái này rất tốt."

"Lãm Nguyệt tông bây giờ mặc dù không mạnh, nhưng lại rất có nhân tình vị, ở phương diện này, có lẽ Tiên Võ đại lục, cũng tìm không ra mấy cái so Lãm Nguyệt tông tốt hơn tới."

Lương Đan Hà cười an ủi: "Người hiền tự có thiên tướng."

"Việc ngươi cần, hoàn toàn như trước đây."

"Luyện đan, tu luyện."

"Ngươi sớm ngày mạnh lên, chính là đối Lãm Nguyệt tông trợ giúp lớn nhất."

Nhưng còn có câu nói, Lương Đan Hà không nói, chỉ là thầm nghĩ: "Huống chi, có ta ở đây đây."

"Thật vất vả tìm được một cái như thế thích hợp ngươi, lại ngay cả ta lão thái bà này đều nhìn không thấu địa phương, lại há có thể ··· ".