Chương 38: Đi ra ngoài bên ngoài ai dùng tên thật? !

Chương 38: Đi ra ngoài bên ngoài ai dùng tên thật? !

"Phía trước toà kia Linh Sơn, chính là chúng ta Lãm Nguyệt tông."

Khoảng cách Lãm Nguyệt tông đã không xa, Vu Hành Vân cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.

Lâm môn một cước, nhiều khi thường thường nguy hiểm nhất!

Cũng may, cuối cùng không có lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Vu Hành Vân vốn định trực tiếp mang theo Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường bay đến đỉnh núi, Phạm Kiên Cường lại là vội vàng kêu dừng: "Nhị trưởng lão, chậm đã!"

"Vì sao?"

Vu Hành Vân không hiểu, nhưng lại vẫn là thả chậm tốc độ.

"Khục, nhị trưởng lão ngài là biết đến, ta đối bói toán chi thuật hiểu sơ một hai, mà cái này thôi diễn bói toán chi thuật, cùng phong thủy kham dư chi thuật, nhưng cũng có chỗ giống nhau, cho nên đệ tử cũng là hiểu sơ hiểu sơ."

"Nếu là tông chủ và nhị trưởng lão các ngươi không chê, không bằng mang đệ tử tại phụ cận chuyển lên một vòng, nhìn xem Lãm Nguyệt tông phong thuỷ như thế nào?"

Đến rồi đến rồi, bắt đầu!

Chí ít tại về sau một đoạn thời gian làm cái này cẩu thừa Hang ổ, hắn sao lại không Vững vàng, không ngay ngắn chút thủ đoạn đến thay mình an toàn nghĩ?

Chỉ cần hắn một Vững vàng, Lãm Nguyệt tông tính an toàn còn không phải thẳng tắp lên cao? !

Vốn định trực tiếp cho cái cười to mặt, nhưng nghĩ lại suy nghĩ ···

Không được, ta phải mẹ nó đến giả a ~!

Vạn nhất đem cái này cẩu thừa hù dọa chẳng phải là không tốt?

Đến giả bộ như cái gì cũng không biết ~~~

Ân, cứ làm như thế.

Thế là, cái thằng này ra vẻ trầm ngâm, nói tiếp: "Ngươi ngược lại là có lòng, nếu như thế, nhị trưởng lão liền phí hao tâm tốn sức, mang chúng ta đi dạo đi."

"Vâng, tông chủ."

Nhị trưởng lão tự nhiên không có gì nói.

Nàng mặc dù cảm thấy hẳn là cảnh giác Phạm Kiên Cường, nhưng Lâm Phàm, nàng lại là nghe, mà lại yêu cầu này cũng không quá phận, tự nhiên không có cự tuyệt lý lẽ.

Một lát sau, một vòng chuyển xong.

Vu Hành Vân truy vấn: "Phong thuỷ như thế nào?"

Bất quá, trong nội tâm nàng lại là cũng không quá coi trọng những thứ này.

Cái gọi là phong thuỷ, âm dương trạch các loại, phần lớn là người bình thường sẽ tin những thứ này.

Làm người tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi, nghịch thuyền đi ngược nước, tranh với trời, cùng tranh, cùng người tranh, cùng mình tranh!

Chủ đánh chính là một cái nghịch thiên cải mệnh.

Nhất là vừa mới tiếp xúc tu hành không lâu thời điểm, nếu là không trúng hai mươi đủ kêu lên vài câu Mệnh ta do ta không do trời đều không có ý tứ nói với người khác chính mình là cái tu sĩ.

Đều Nghịch thiên, còn tại hồ cái gì phong thuỷ?

"Cũng không có gì vấn đề quá lớn."

"Nhưng lại có chút tỳ vết nhỏ."

Phạm Kiên Cường gật gù đắc ý, nắm vuốt ngón tay tính toán, hiển nhiên một thần côn bộ dáng: "Nếu là tông chủ và nhị trưởng lão không chê, không bằng đem việc này giao cho ta."

"Đệ tử ổn thỏa hết sức giải quyết những này tỳ vết nhỏ."

Vu Hành Vân nhìn về phía Lâm Phàm.

Cái sau mỉm cười: "Ngươi có lòng, nếu như thế, vậy liền giao cho ngươi, "

Hắn không hiển sơn không lộ thủy, tựa như hoàn toàn không biết Phạm Kiên Cường là ai, muốn làm gì.

"Đã xem hết, vậy chúng ta trước hết về tông môn, Phạm Kiên Cường ngươi cũng nên bái qua tổ sư, chính thức nhập môn."

Giờ khắc này, Lâm Phàm trong lòng phá lệ chờ mong.

Cẩu thừa a ~! ! !

Không biết, hắn thiên phú như thế nào.

Tu vi thật sự, lại như thế nào?

Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng?

Phi

Đánh chết ta đều không tin.

"Chính là không biết, đồng thời cùng hưởng Phạm Kiên Cường cùng Tiêu Linh Nhi thiên phú và tu vi, ta tu hành tốc độ, cùng cảnh giới của ta, lại sẽ tiêu thăng đến loại cảnh giới nào? !"

······

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Tiêu Linh Nhi cũng đến.

Bảy cái linh vật tự nhiên cũng tại, chỉ có đại trưởng lão vẫn đang bế quan đột phá, giờ phút này không nên xuất hiện.

Phạm Kiên Cường cung cung kính kính quỳ gối tổ sư gia pho tượng trước, tay nâng mùi thơm ngát, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt: "Tổ sư gia ở trên, đệ tử Phạm Kiên Cường tam sinh hữu hạnh, đến tông chủ thưởng thức bái nhập Lãm Nguyệt tông, còn xin ··· "

"Chậm đã!"

Lâm Phàm lại là tại lúc này đột nhiên đánh gãy, dẫn tới đám người không hiểu trông lại.

Ngươi

Lâm Phàm sắc mặt cổ quái: "Xác định chính mình dùng chính là tên thật?"

Đám người sững sờ, càng là không hiểu.

Vu Hành Vân nhìn xem Lâm Phàm, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Từ gặp nhau đến trở về, ba người vẫn luôn cùng một chỗ, chính mình làm sao không biết Phạm Kiên Cường còn có cái khác danh tự?

Đối mặt đám người ánh mắt nghi hoặc, Lâm Phàm cũng không giải thích, chỉ là mặt mũi tràn đầy Vô tội nhìn chằm chằm Phạm Kiên Cường.

Phạm Kiên Cường xấu hổ cười một tiếng, sờ lấy cái ót: "A ha ha ha, thật có lỗi, quen thuộc, quen thuộc, đa tạ tông chủ nhắc nhở, kỳ thật, ta tên thật phạm kiện."

"Nhưng cái tên này ta chưa hề trước mặt người khác hiển lộ qua, cho nên ··  nhất thời chủ quan, nhất thời chủ quan."

"Đây là vì sao?"

Lý Trường Thọ kinh ngạc: "Không cần tên thật dùng giả danh?"

"Tam trưởng lão lời ấy sai rồi!"

"Tiên Võ đại lục sao mà hung hiểm?" Ai ngờ, phạm kiện, cũng chính là Phạm Kiên Cường con hàng này lại là lắc đầu liên tục, biểu thị ngươi nói không đối: "Tu sĩ há có thể dùng tên thật? !"

"Vì sao không thể?" Lý Trường Thọ càng là kinh ngạc.

"Chúng ta tu sĩ, ai không có cừu gia? Ai nào biết cừu gia đến cùng có nào thủ đoạn?"

Nói đến đây đề tài, Phạm Kiên Cường chính là phá lệ hưng phấn, nước miếng văng tung tóe, miệng lưỡi lưu loát, căn bản không dừng được.

"Cho dù tất cả đều biết được, nhưng này cũng là trước đó! Ai có thể biết được cừu gia sau đó sẽ học được thủ đoạn gì, có chút như thế nào cơ duyên?"

"Tất nhiên không biết!"

"Vạn nhất, hắn học được một môn cực kỳ lợi hại Chú thuật, tên thật bị hắn biết được, chẳng phải là sẽ bị người nguyền rủa? Cái này nguyền rủa chi thuật quỷ dị, lại hạn mức cao nhất cực cao, không thể không phòng a!"

"Mà đệ tử đi ra ngoài bên ngoài, gặp được tất cả mọi người nói mình nổi lên giả danh, thậm chí ngay cả chính ta đều tưởng thật! Tự nhiên không người biết được ta tên thật, kể từ đó, cho dù địch nhân lợi hại hơn nữa, chú thuật lại quỷ dị, cũng không cách nào làm tổn thương ta mảy may!"

"Đồng dạng, cũng không cách nào thông qua thôi diễn, bói toán chi thuật tính ra ta mảy may manh mối ~ "

"Dùng giả danh, chính là trường thọ chi mấu chốt a! ! !"

"Đúng rồi, tam trưởng lão ngài lấy trường thọ làm tên, thậm chí ngay cả điều này cũng không biết? !"

Nói xong lời cuối cùng, biến thành Phạm Kiên Cường kinh ngạc.

Ngài một cái gọi trường thọ, ngay cả cái này cũng đều không hiểu?

Như thế không vững vàng, làm sao có thể trường thọ? !

Lý Trường Thọ lập tức tê.

Sao nhỏ nói xong lời cuối cùng, quấn trên đầu ta tới?

"Khục, cái này ··  bản trưởng lão tự nhiên sẽ hiểu, chỉ là chúng ta tu sĩ, làm nghi ngờ lòng kính sợ, làm không sợ sự tình. Ngươi như thế sợ là, khắp nơi cẩn thận, chung quy là không có bốc đồng.

Tu hành như nghịch thuyền đi ngược nước không tiến tắc thối, không có bốc đồng, đối với tu hành bất lợi a!"

Lý Trường Thọ lời nói thấm thía.

"Ngài lời ấy sai rồi, chúng ta tu tiên cầu là trường sinh cửu thị, tiêu diêu tự tại! Chỉ cần có thể Trường Sinh, như thế nào vững vàng đều là chuyện đương nhiên sự tình!"

"Ngài chưa từng nghe qua một câu sao? Một thiên tài dù là thiên phú lại yêu nghiệt, không trưởng thành trước đó, cũng chỉ là thiên tài mà thôi a ··· "

"Đúng rồi, chư vị trưởng bối, đồng môn, còn xin không muốn đối với bất kỳ người nào đề cập tại hạ tên thật, ngày sau xưng ta là Phạm Kiên Cường liền có thể."

Một phen đại đạo lý, cuối cùng còn trịnh trọng căn dặn một phen, trực tiếp cho Lý Trường Thọ đỗi tự bế.

Ba vị trưởng lão khác cũng là sắc mặt cổ quái, nhìn chằm chằm Phạm Kiên Cường muốn nói lại thôi.

Tiêu Linh Nhi muốn cười, cảm thấy người này thật có ý tứ, nhưng lại nghi hoặc: "Lão sư, hắn như thế như vậy, thật sẽ không ảnh hưởng tu hành a?"

Lương Đan Hà: "Tu hành tại cá nhân, có người thích hát vang tiến mạnh, có người quen thuộc điệu thấp tiến lên, còn có nhân tính tử cao ngạo, cần lấy Niềm tin vô địch trải đường, bại bên trên một trận liền sẽ đạo tâm sụp đổ, trầm luân hồi lâu. Nhưng cũng có người khi bại khi thắng chưa từng nhụt chí, một đường hát vang ··· "

"Mỗi người đều có thuộc về chính hắn tu hành phương thức, như thế tâm cảnh, có lẽ đối rất nhiều người mà nói sợ chết, không có bốc đồng, sẽ chậm trễ tu hành.

Nhưng theo ta thấy, tựa hồ đối với hắn mà nói cũng không phải là như thế, hắn là đánh trong đáy lòng tin tưởng lời của mình."

"Nếu như thế, đương nhiên sẽ không đối hắn tạo thành ảnh hưởng."

"Thì ra là thế." Tiêu Linh Nhi biểu thị chính mình học được.

Lại nghe Lương Đan Hà lại nói: "Nhưng không thể không xách, như thế tham sống sợ chết tu sĩ, lão thân cũng là lần thứ nhất gặp."

Tiêu Linh Nhi: "··· ".