Chương 39: Chiến lực cùng hưởng, át chủ bài ức điểm điểm!

Chương 39: Chiến lực cùng hưởng, át chủ bài ức điểm điểm!

Mắt thấy không ai lên tiếng nữa, Lâm Phàm cười cười: "Không cần vì chuyện này tranh luận."

Hắn cũng không phải thiên vị Phạm Kiên Cường.

Tương phản, hắn thấy, đây là tại giúp tam trưởng lão.

Nếu không, nếu để cho bọn hắn lại tranh luận tiếp, tam trưởng lão sợ là liền đạo tâm đều muốn sụp đổ!

Dù sao ···

Gia hỏa này thế nhưng là cẩu thừa a! ! !

Ngươi để hắn không Vững vàng, không Cẩu ? Hắn có thể có vô số lý do phản bác ngươi, cuối cùng đỗi ngươi á khẩu không trả lời được, thậm chí hoài nghi nhân sinh, đạo tâm sụp đổ.

Lại đỗi xuống dưới, tam trưởng lão phải ăn thiệt thòi a!

"Phạm Kiên Cường cũng tốt, phạm kiện cũng được, danh tự chỉ là một cái danh hiệu, ngươi có thể gọi Phạm Kiên Cường, ta cũng có thể gọi Phạm Kiên Cường, tất cả mọi người có thể để Phạm Kiên Cường."

Lâm Phàm cười nói: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông xem trọng cũng không phải là người nào đó danh hiệu, mà là nhân phẩm của hắn, cùng chung chí hướng người, dù là hắn gọi Cẩu Đản, lại chim, ngựa hộ, chúng ta cũng là nguyện ý vì đó nỗ lực hết thảy."

"Bái sư đi."

Phạm Kiên Cường da mặt lắc một cái.

Luôn cảm giác tông chủ có chút thâm ý, nhưng cũng không cách nào xác định là chuyện gì xảy ra?

Nhưng giờ này khắc này hắn cũng không lo được kia rất nhiều, lúc này cung cung kính kính hành lễ bái sư, trở thành Lâm Phàm tọa hạ thứ hai đệ tử.

"Tốt tốt tốt."

Lâm Phàm cười gật đầu, đem nó đỡ dậy.

"Sư tôn!"

Phạm Kiên Cường đối Lâm Phàm xoay người cúi đầu.

Lâm Phàm tiếu dung càng tăng lên: "Không cần đa lễ, từ nay về sau, ngươi chính là ta Nhị đệ tử, đây là sư tỷ của ngươi Tiêu Linh Nhi, bất quá các ngươi nên là gặp qua."

"Đại sư tỷ."

Phạm Kiên Cường miệng phá lệ ngọt.

Tiêu Linh Nhi cũng là cười đáp lễ: "Sư đệ."

"Từ nay về sau chúng ta chính là đồng môn, phải nhớ đến giúp đỡ cho nhau mới là."

"Kia là tự nhiên." Phạm Kiên Cường miệng đầy đáp ứng.

Ai ngờ Tiêu Linh Nhi tiếng nói nhất chuyển: "Trước đó tại Luyện Đan đại hội bên trong, sư đệ ngươi thế nhưng là chưa hết toàn lực a, chẳng biết lúc nào có cơ hội, chúng ta tỷ đệ lại so một lần?"

Ài

"Đại sư tỷ ngươi nói gì vậy chứ?" Phạm Kiên Cường lắc đầu liên tục: "Ta mặc dù có đem bàn chải, nhưng bàn chải bên trên không có lông, nhưng so sánh bất quá sư tỷ ngươi."

"Kia là tất cả đều là vận khí, tuyệt không phải giấu dốt, tuyệt không phải giấu dốt a ~!"

Tiêu Linh Nhi giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm hắn, nói rõ không tin.

Gây Phạm Kiên Cường liên tục cầu xin tha thứ ···

Các trưởng lão nhìn xem Phạm Kiên Cường, dở khóc dở cười.

Dù là biết đây là phù hợp môn quy điều thứ tám người, nhưng lại vẫn cảm thấy không thể nào hiểu được.

"Ngày sau, Phạm Kiên Cường hưởng thụ Tiêu Linh Nhi ngang nhau đãi ngộ."

Lâm Phàm mở miệng, đánh gãy hai người Tranh luận : "Chúng ta Lãm Nguyệt tông bây giờ mặc dù không mạnh, nhưng đối với mình người, nhưng lại chưa bao giờ keo kiệt qua."

"Chỉ cần các ngươi muốn, chỉ cần, chúng ta có."

"Dù là không có, đủ khả năng phía dưới, mấy vị trưởng lão, thậm chí ta người tông chủ này, đều sẽ nghĩ biện pháp cho các ngươi tìm tới!"

Lời vừa nói ra, Phạm Kiên Cường vội vàng khoát tay: "Sư tôn nói quá lời."

"Đệ tử ··· "

"Đệ tử trước mắt cũng không thiếu cái gì."

"Có thể có cái sống yên phận chỗ, đã là đáng quý."

Lâm Phàm thật cũng không nói thêm cái gì, chỉ là tiến lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chậm rãi dung nhập là đủ."

Sau đó, Lâm Phàm rời đi.

Phạm Kiên Cường nhìn chằm chằm Lâm Phàm bóng lưng, trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi, nhưng cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất.

······

"Như vậy, bắt đầu đi!"

"Cùng hưởng chiến lực!"

Nhất niệm lên.

Lâm Phàm trong đầu, lập tức hiện ra hai thân ảnh.

Mặc dù cái này hai đạo hư ảnh đều cực kì ảm đạm, nhưng nếu là cẩn thận đi xem, nhưng cũng có thể nhẹ nhõm nhìn ra, bọn hắn theo thứ tự là Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường.

"Lựa chọn a?"

"Đại nhân tài làm lựa chọn, bởi vì biết mình lực bất tòng tâm, ta Tiểu hài tử tự nhiên là tất cả đều muốn ~!"

Làm trò chơi Chuyên gia, mặc dù nơi này cũng không phải là trò chơi, nhưng này chủng loại giống như thao tác đối Lâm Phàm mà nói lại là không thể quen thuộc hơn được, hắn cơ hồ trong nháy mắt minh bạch đây là tình huống như thế nào, cũng cùng hưởng thành công.

Như hắn suy nghĩ!

Có thể đem hai người chiến lực, đồng bộ cùng hưởng!

Nói cách khác, cấp A trở lên thiên phú đệ Tử Việt nhiều, hắn có khả năng cùng hưởng thiên phú, chiến lực, cũng sẽ càng là kinh khủng, bởi vì có thể lẫn nhau điệp gia! ! !

"··· "

Lâm Phàm mở ra hai mắt.

Khí tức kinh người đang tràn ngập.

"Thật mạnh."

Giờ khắc này, Lâm Phàm thậm chí có một loại chính mình Thiên hạ vô địch ảo giác!

Chiến lực tăng vọt nhiều lắm.

"Huyền Nguyên cảnh đỉnh phong, chỉ cần tiến thêm một bước, chính là thứ tư Động Thiên cảnh!"

"Quả nhiên, loại này cẩu thừa ··· "

Khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra tiếu dung.

Chính mình bất quá là vừa mới đột phá thứ Tam Huyền nguyên cảnh mà thôi, là Huyền Nguyên cảnh nhất trọng.

Tiêu Linh Nhi trong khoảng thời gian này cũng có tiến bộ, là Ngưng Nguyên cảnh lục trọng.

Nhưng khác biệt cảnh giới ở giữa chênh lệch cực lớn, Ngưng Nguyên cảnh lục trọng, tăng thêm Lâm Phàm tự thân cảnh giới, có thể xông lên Huyền Nguyên cảnh nhị trọng cũng đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng bây giờ, chính mình lại là Huyền Nguyên cảnh đỉnh phong ~~~!

Mà cảnh giới càng là về sau, chênh lệch càng lớn.

Nói cách khác, Phạm Kiên Cường chân thực cảnh giới, ít nhất là Huyền Nguyên cảnh bát trọng, thậm chí cửu trọng! ! !

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể nhất cử đem chính mình đẩy lên Huyền Nguyên cảnh đỉnh phong.

Mà sau đó, vô luận là chính mình, vẫn là Tiêu Linh Nhi hoặc Phạm Kiên Cường bên trong bất kỳ người nào đột phá một cái tiểu cảnh giới, chính mình lần nữa cùng hưởng chiến lực lúc, liền có thể cường thế tiến vào thứ tư Động Thiên cảnh!

Đệ tứ cảnh ···

Dưới tình huống bình thường, tại cái này thâm sơn cùng cốc chi địa, đã xem như Nhất lưu cao thủ.

"Không tệ."

"Xuyên qua một tháng có thừa, từ Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, đến tối cao tiếp cận đệ tứ cảnh chiến lực, loại này tiến độ, cũng không chậm a ~!"

Đây không thể nghi ngờ là tin tức tốt, cũng đáng được vui vẻ.

Nhưng Lâm Phàm nhưng lại chưa vì vậy mà đắc ý quên hình, ngược lại tại tự xét lại, không hề đứt đoạn khuyên bảo chính mình hèn mọn phát dục, đừng lãng!

"Có lẽ, cho tới bây giờ, đều chỉ là Tân thủ gói quà mà thôi!"

"Nhân vật chính mô bản hẳn là cực kì hiếm thấy, có thể tại một tháng bên trong bị ta tìm được hai cái, chính là may mà vậy. Cũng không dám cho rằng đây chính là trạng thái bình thường, nếu không, ngày sau ta chỉ sợ dễ dàng tâm tính sụp đổ."

"Thậm chí, ta phải làm tốt tiếp xuống rất dài thời gian đều tuyển nhận không đến Nhân vật chính mô bản đệ tử chuẩn bị."

"Có thể làm nhiều mấy cái cấp A thiên phú trở lên đệ tử, liền đã xem như không tệ."

Hiện tại, Lâm Phàm đã dần dần quen thuộc Tiên Võ đại lục Chơi pháp .

Hắn ngàn không sợ vạn không sợ, liền sợ chính mình tâm tính xảy ra vấn đề.

Thường xuyên chơi trò chơi đều biết, tuyệt đối không thể bởi vì giai đoạn trước nhẹ nhõm mà sinh ra "Trò chơi này thật mẹ nó đơn giản" loại hình ý nghĩ, nếu không, tuyệt đối chẳng mấy chốc sẽ bị dạy làm người!

Tỉnh táo lại về sau, Lâm Phàm triệt hồi Tiêu Linh Nhi chiến lực cùng hưởng, vẻn vẹn giữ lại Phạm Kiên Cường chiến lực.

Sau đó, hắn phát hiện một chút chi tiết vấn đề.

"Thôi diễn bói toán chi thuật, Thiên Địa Đại Diễn Thuật tàn thiên? Tê, thật là lớn tên tuổi."

"Thuật luyện đan cũng rất tốt, nhưng cùng Tiêu Linh Nhi so sánh, nhưng vẫn là phải kém hơn hai thù, dù sao Tiêu Linh Nhi là kinh điển Viêm Đế mô bản, còn có dị hỏa bàng thân ··· "

"Công pháp tu hành tám chín ngày công? !"

"Còn có trận pháp, tiên đạo trận pháp tinh yếu tàn thiên? ? ?"

"Trừ cái đó ra, còn có các loại pháp thuật một số ··· "

"Thủ đoạn này, quả nhiên là ~~!"

Lâm Phàm khóe miệng co giật.

Không hổ là cẩu thừa mô bản!

Át chủ bài thật chỉ có ức điểm điểm.

Thậm chí, cái này cũng còn không có tính bất luận cái gì ngoại vật.

Nếu là tính cả ngoại vật, hắc ~!.