Chương 40: Lâm Phàm đột phá, Động Thiên cảnh chiến lực!

Chương 40: Lâm Phàm đột phá, Động Thiên cảnh chiến lực!

"Bất quá, diệu a ~!"

"Lá bài tẩy của ngươi càng nhiều, cùng hưởng về sau, ta cũng liền càng mạnh."

"Ở đây trạng thái dưới, ta bày trận cũng tốt, thôi diễn bói toán cũng được, hoặc là những cái kia kỳ môn thuật pháp, đều tại Phạm Kiên Cường phía trên a ··· "

Lâm Phàm mặc dù biết hẳn là bình tĩnh, nhưng giờ phút này vẫn là không nhịn được thử cái răng hàm vui.

"Dù sao, cùng hưởng về sau tu vi của ta cao hơn, sử dụng những thủ đoạn này đến, cũng sẽ càng mạnh."

"Bất quá nếu là thật sự muốn cùng hắn một đối một làm, hack cái kia hẳn là tám chín phần mười là ta."

"Dù sao cũng là cẩu thừa a, không đến hắn chết một khắc này, ai nào biết hắn còn có bao nhiêu át chủ bài?"

Nhưng Lâm Phàm rất rõ ràng, cái này đều chỉ là tạm thời.

Dù sao tất cả cẩu thừa đều rất lợi hại, đây là tất nhiên, mà lại có ức điểm điểm át chủ bài gia trì, vượt cấp mà chiến cũng đều là tiêu chuẩn thấp nhất, hoặc là nói, đối tất cả nhân vật chính mà nói, vượt cấp mà chiến đều là tiêu chuẩn thấp nhất.

Trứng hệ ~

Chính mình có thể cũng không phải là chỉ là có thể cùng hưởng hắn một người chiến lực.

Coi như về sau lại thu đồ, cũng còn có một cái Tiêu Linh Nhi nha!

Trước đó, Tiêu Linh Nhi có lẽ là bị Dây chuyền bên trong lão gia gia liên lụy tiến độ tu luyện, dẫn đến nàng trước mắt chỉ là Ngưng Nguyên cảnh lục trọng mà thôi.

Nhưng chỉ cần cho nàng thời gian, nàng tuyệt đối có thể gắng sức đuổi theo, trở thành Phiên bản T0 .

Phiên bản T0 a!

Đổi thành Tu tiên một chút tới nói, chính là có cùng thế hệ Vô Địch chi tư, có trấn áp một thời đại khả năng, mà lại khả năng không thấp tuyệt thế yêu nghiệt!

Đợi nàng phát triển, đơn đả độc đấu chưa hẳn liền sẽ yếu tại Phạm Kiên Cường!

Huống chi, còn có một cái chính mình đâu? !

Bản thân mình thiên phú hoàn toàn chính xác cái gì cũng không phải, không hiểu cẩu, cũng không có Viêm Đế mô bản nhiệt huyết, nhưng chỉ cần cùng hưởng thiên phú của hai người bọn họ ···

Xong việc lại cùng hưởng sức chiến đấu của bọn họ ~

Đến cuối cùng, cảnh giới của mình tất nhiên có thể nghiền ép Phạm Kiên Cường, đến lúc đó, tại thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, kia Ức điểm điểm át chủ bài, cũng chưa chắc có thể tạo được bao lớn tác dụng cũng là phải.

Nhân vật chính mô bản hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng lại cũng không đại biểu tuyệt đối Vô Địch.

Cuối cùng cũng chính là có cùng thế hệ Vô Địch chi tư, mà chính mình nghiêm chỉnh mà nói, khụ khụ.

Là trường bối của bọn hắn mà!

"Cho nên, đến cẩu."

"Trước mắt mà nói, lớn nhất nguy cơ, có lẽ nhanh thì ba năm ngày, chậm thì mười ngày nửa tháng, liền muốn tiến đến đi?"

"Ở trước đó, phải nỗ lực tu luyện a, tranh thủ mau chóng đột phá!"

"Nếu là ta có thể có được đệ tứ cảnh chiến lực, mà đại trưởng lão lại thành công đột phá đệ ngũ cảnh, muốn vượt qua nguy cơ lần này, hi vọng rất lớn!"

"Huống chi, còn có Phạm Kiên Cường cái này cẩu thừa tại, lúc trước hắn chủ động đưa ra phong thủy kham dư, nên chính là vì Vững vàng mà làm chuẩn bị."

"Về phần Tiêu Linh Nhi ··  không đến liều mạng thời khắc, vẫn là chớ có tính cả nàng cho thỏa đáng, dù sao không rõ ràng nàng dây chuyền bên trong lão gia gia khôi phục nhiều ít, có lẽ ngay cả một phần vạn cũng chưa tới, đừng làm vừa trầm ngủ."

Đếm trên đầu ngón tay tính toán một lát, Lâm Phàm bình tĩnh lại.

Đang muốn tu luyện, Tiêu Linh Nhi lại là đi vào ngoài cửa cầu kiến.

"Sư tôn."

"Vào đi."

Lâm Phàm phất tay, cửa phòng không gió tự mở.

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi cung cung kính kính hành lễ, sau đó dâng lên một bình ngọc, nói: "Đây là đệ tử tại Luyện Đan đại hội bên trong luyện Huyền Nguyên đan."

"Cửu phẩm đan dược, đệ tử bây giờ không dùng được, giao cho sư tôn xử lý."

Lâm Phàm tiếp nhận, vuốt vuốt bình ngọc, trầm ngâm nói: "Hư tình giả ý, vi sư liền không nói, đan dược này vi sư trước mắt cực kì cần, lại chúng ta Lãm Nguyệt tông tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt ··· "

"Nhưng tình này, vi sư ghi tạc trong lòng, tất không phụ ngươi."

Hắn là thật muốn.

Lại không nghĩ lại làm lại lập, cho nên dứt khoát đón lấy.

Lấy thực tình đổi thực tình, chí ít đối Viêm Đế mà nói, tuyệt không sai lầm.

"Sư tôn nói quá lời, tông môn đối đệ tử ân trọng như núi, đệ tử lại không phải lang tâm cẩu phế người, tự nhiên là tông môn suy nghĩ! Huống chi, cũng không phải là đệ tử cuồng vọng."

Tiêu Linh Nhi gặp Lâm Phàm đón lấy, cực kì vui vẻ, cười nói: "Nếu là toàn lực hành động, cửu phẩm Huyền Nguyên đan mà thôi, đối đệ tử mà nói, không tính việc khó."

"Đợi vượt qua lần này nguy cơ, chỉ cần có thích hợp vật liệu, đệ tử liền có thể nhẹ nhõm, đại lượng luyện chế! Thậm chí, chính là cửu phẩm Động Thiên đan, cũng không phải không có khả năng ··· "

"Ngươi có lòng."

Lâm Phàm lộ ra tiếu dung: "Ngươi luyện đan thiên phú, vi sư tự nhiên tin tưởng."

"Ngày sau chúng ta tông môn đan dược, còn muốn dựa vào ngươi, đến lúc đó, ngươi vừa cắt chớ phiền chán mới là."

"Đệ tử tuyệt sẽ không!"

Tiêu Linh Nhi ưỡn ngực.

Mặc dù Lâm Phàm lời này, sẽ cho nàng mang đến rất nhiều việc vặt, nhưng nàng nhưng không có nửa điểm phản cảm, ngược lại là cảm giác thập phần vui vẻ, cảm giác thành tựu mười phần!

Nói chuyện phiếm một lát, Tiêu Linh Nhi hài lòng rời đi.

Nàng không sợ khác, liền sợ sư tôn không thu đan dược.

Cũng may, Lâm Phàm không bằng đại trưởng lão như vậy Thích sĩ diện, cái này khiến Tiêu Linh Nhi cực kì vui vẻ.

Lại cũng lại lần nữa đạt được sư tôn tán thành, giờ khắc này, nàng cảm giác động lực mười phần.

······

"Đối ta, trừ Dây chuyền bên trong lão gia gia bên ngoài, cơ hồ không có bảo lưu lại a?"

Nhìn xem Tiêu Linh Nhi đi xa bóng lưng, Lâm Phàm có chút hài lòng.

Tiêu Linh Nhi mới hiển nhiên là tại Lộ chân tướng !

Mà cái này ngọn nguồn, nếu không phải tuyệt đối tín nhiệm người, sao lại lộ ra?

"Ngược lại là cũng nhắc nhở ta, ta có thể cùng hưởng nàng thuật luyện đan, những đan dược này, ta cũng có thể luyện ~ chỉ là, không có đan lô, cũng không có linh dược."

Lâm Phàm mỉm cười: "Còn có chính là, có đệ tử thay ta luyện, ta làm gì chính mình luyện? Cố gắng tu luyện không tốt sao?"

Làm tông chủ, chỗ nào sở trường sự tình tự thân đi làm!

Đến sẽ dùng người ~!

Giờ khắc này, Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến kiếp trước một cái tin tức ···

Nào đó thiếu phụ kết hôn bảy năm vẫn cho là lão công không biết làm cơm, bởi vì lão công một mực nói như vậy, thẳng đến ngày nào đó quét dọn phòng, lật ra đặc cấp đầu bếp chứng, chồng nàng ~!

Khục

"Cặn bã nam ~ "

Không đúng, cái này không thành mắng chính mình sao?

"Tiếc nuối duy nhất là, hai người bọn họ thuật luyện đan lại là không có cách nào Điệp gia ."

Thuật luyện đan cùng tu vi khác biệt.

Mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu.

Người ta mạnh hơn ngươi hai cái giai đoạn, chính là cơ hồ toàn phương vị so với ngươi còn mạnh hơn.

Cả hai dung hợp, kẻ yếu cơ hồ sẽ bị toàn phương vị bao trùm, mà không cách nào điệp gia.

Cho nên, Lâm Phàm thuật luyện đan, xem chừng đời này cũng chỉ có thể cùng Tiêu Linh Nhi tương đương mà khó có thể vượt qua.

Nhưng cũng chưa chắc, vạn nhất ngày nào có kỳ ngộ, cũng không phải không có khả năng.

······

"Tiêu Linh Nhi tâm tính, nhân phẩm, cùng đối Lãm Nguyệt tông tình nghĩa đã không cần lo lắng, nhưng Phạm Kiên Cường vẫn còn cần dẫn đạo một phen."

"Chờ ··  sau trận chiến này đi."

Lâm Phàm chắc chắn, về sau, Lãm Nguyệt tông tất có một trận chiến, thậm chí ··  mấy trận chiến.

"Cắn thuốc, tu luyện!"

"Nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần phần thắng a ~!"

"Mà lại, có cẩu thừa thủ đoạn, ta cũng có thể che giấu mình tu vi."

Lâm Phàm cười cười, không chần chờ nữa, cắn thuốc, tu luyện.

Oanh

Cửu phẩm Huyền Nguyên đan dược lực dồi dào, lại không Kháng dược tính, cho dù là Huyền Nguyên cảnh cửu trọng phục dụng hiệu quả đều vô cùng tốt, Lâm Phàm bất quá Huyền Nguyên cảnh nhất trọng mà thôi.

Đan dược vào bụng, dược lực trong nháy mắt bộc phát!

Lâm Phàm bỗng cảm giác đan điền, thậm chí toàn thân huyền môn, kinh mạch đều căng đau lợi hại.

Tu vi, cũng như bật hack từ từ dâng đi lên ···

Nửa đêm, một viên cửu phẩm Huyền Nguyên đan dược lực tiêu hao hầu như không còn.

Lâm Phàm chưa từng chút nào do dự, lại đến một viên.

Tảng sáng thời gian, Lâm Phàm mở ra hai mắt.

Hắn ··  đột phá!

Huyền Nguyên cảnh, nhị trọng!

"Quả nhiên, Phạm Kiên Cường thiên phú không kém chút nào Tiêu Linh Nhi, cả hai thiên phú tăng theo cấp số cộng, lại thêm chính ta kia không có ý nghĩa một chút thiên phú ··· "

"Bất quá, trọng yếu nhất vẫn là đem cửu phẩm Huyền Nguyên đan làm đường đậu ăn, một đêm ăn hai viên, mới khiến cho ta có thể trong một đêm đột phá."

"Diệu a ~!"

Lâm Phàm hưng phấn.

"Chiến lực, dung hợp!"

Oanh

Càng kinh người hơn khí tức trong động phủ lan tràn.

"Đệ tứ cảnh, Động Thiên, đạt thành!".