Chương 41: Phải nghĩ biện pháp làm nó mười toà tám tòa Linh Sơn

Chương 41: Phải nghĩ biện pháp làm nó mười toà tám tòa Linh Sơn

"Bất quá, ta hiện tại hẳn là chỉ có thể coi là ngụy Động Thiên cảnh?"

Hưng phấn sau khi, Lâm Phàm cũng phát hiện vấn đề.

Luận chiến lực, chính mình tại dung hợp Phạm Kiên Cường cùng Tiêu Linh Nhi chiến lực về sau, đích thật là Động Thiên cảnh chiến lực, nửa điểm không giả, bay liên tục cũng sẽ không kém, tuyệt đối là thực sự.

Nhưng nhục thân lại kém chút.

Dùng Lâm Phàm quen thuộc nhất thuyết pháp chính là: Công kích, phòng ngự, Mp đều đạt tới Động Thiên cảnh, nhưng HP kém chút, cùng chân chính Động Thiên cảnh tu sĩ so sánh, máu giấy.

"Cũng đúng."

"Đệ tứ cảnh là Huyền Nguyên chi khí tại huyền môn bên trong tích lũy đến cực hạn, sau đó lượng biến dẫn đến chất biến, mở nhục thân Động Thiên."

"Nhưng ta bây giờ trạng thái là lâm thời, cũng không mở nhục thân Động Thiên, chỉ là cảnh giới đi lên, có được giống nhau chiến lực, điểm này cũng là không khó lý giải."

"Bất quá, đầy đủ."

Máu giấy?

Giây đối phương chính là!

Huống chi hiện tại cũng không cần tự mình động thủ, chí ít Động Thiên cảnh tu sĩ còn không cần chính mình đến giải quyết, có các trưởng lão đây!

Đợi đến ngày sau, cảnh giới của mình còn không phải nước lên thì thuyền lên?

"Đi lấy cảnh giới đè người con đường, nếu không, chẳng phải là lãng phí chính mình Kỹ năng ? !"

Lâm Phàm như thế quy hoạch tương lai.

"Về phần thực lực bây giờ tăng lên, bất quá là phải qua đường, đồng thời, cũng là tận khả năng nhiều hơn một tầng bảo hiểm, vạn nhất đây."

"··· "

······

Sáng sớm.

Phạm Kiên Cường nhanh nhẹn thông suốt hạ sơn.

Tại sơn môn dưới, gặp được hôm nay thủ sơn đệ tử Mộ Dung Tỳ Ba cùng Khâu Vĩnh Cần, còn vui tươi hớn hở cùng bọn hắn chào hỏi: "Vất vả, ta xuống núi nhìn xem phong thuỷ."

"Cái này ··  mời."

Hai người tự nhiên không cách nào ngăn cản.

Luận thân phận, bọn hắn chỉ là phổ thông đệ tử, mà Phạm Kiên Cường lại là tông chủ thân truyền, vậy làm sao có thể so? Không có khả năng không cho cái sau xuống núi.

"Ai, quả nhiên là hâm mộ."

Gặp Phạm Kiên Cường đi xa, hai người liếc nhau, Mộ Dung Tỳ Ba yếu ớt thở dài: "Tông chủ thân truyền a, địa vị như vậy, như trước đó kinh người như vậy Ngưng Nguyên đan, mỗi tháng không được ba viên cất bước?"

"Theo ta thấy, chỉ sợ đến bốn khỏa, thậm chí năm viên!" Khâu Vĩnh Cần cho là nên càng nhiều.

"Đáng tiếc, không tới phiên chúng ta a."

Mộ Dung Tỳ Ba cười khổ.

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu." Khâu Vĩnh Cần lại là thở dài: "Chúng sinh thiên phú khác biệt, thiên phú của hắn tất nhiên là viễn siêu ngươi ta, điểm này, hâm mộ không đến."

"Như chúng ta phổ thông đệ tử, chỉ có chăm chỉ không ngừng, cần cù chăm chỉ, ngày tiếp nối đêm, đi sớm về tối, mất ăn mất ngủ chăm học khổ luyện, không thể có nửa phần lười biếng, mới có một tuyến Sinh cơ a!"

"Ta đây tự nhiên sẽ hiểu, nhưng ta làm không được, ta cũng không phải ghen ghét, chỉ là hâm mộ." Mộ Dung Tỳ Ba cười khổ: "Ta không có ngươi như vậy lòng tin tính, cũng làm không được ngươi như vậy liều."

"Thật hâm mộ."

Khâu Vĩnh Cần không nói gì.

Ai lại không hâm mộ đâu?

Nói không hâm mộ, kia tất nhiên là lời nói dối, chính mình đồng dạng hâm mộ gấp.

Nhưng lại sẽ không bị hắn ảnh hưởng tâm tính.

Chính mình, phải cố gắng phấn đấu, nói được thì làm được!

"Bất quá, thiên phú tốt, đến tông chủ và các trưởng lão yêu thích, liền có thể muốn làm gì thì làm a?" Mộ Dung Tỳ Ba đột nhiên thầm nói: "Tiêu Linh Nhi vẫn luôn tại tu luyện hoặc là luyện đan, có thể hắn lại nghiên cứu cái này hư vô Phiếu Miểu phong thuỷ?"

"··· "

Khâu Vĩnh Cần không có lên tiếng âm thanh.

Chỉ là khẽ nhíu mày.

Thầm nghĩ trong lòng: Nếu là đổi lại mình, tất nhiên sẽ không như thế lãng phí thời gian.

Tiên đạo vô thường, nguy cơ tứ phía, chỉ có không ngừng tăng lên chính mình, mới có thể Trường Sinh, mới có thể phù hộ mình cùng tông môn!

······

"Tông chủ."

Buổi sáng, Vu Hành Vân chạy tới gặp Lâm Phàm, một đôi đôi mắt đẹp tinh tế đánh giá Lâm Phàm.

Cả kinh nói: "Ngài ··  lại đột phá? !"

"May mắn."

Lâm Phàm cười khẽ: "Phục dụng hai cái cửu phẩm Huyền Nguyên đan về sau, miễn cưỡng đột phá một cái tiểu cảnh giới, nên ··  chỉ có thể coi là trung quy trung củ a?"

"Dù sao cũng là cửu phẩm đan dược."

Vu Hành Vân: "··  ngạch, cũng là."

Nàng mới sẽ không nói, chính mình chưa hề chưa ăn qua cửu phẩm đan dược, căn bản không biết cửu phẩm đan dược tác dụng đến cùng như thế nào.

Bất quá có cửu phẩm Huyền Nguyên đan đặt cơ sở, nàng cũng là chẳng phải chấn kinh.

Có lẽ, cửu phẩm đan dược chính là lợi hại như vậy?

Nàng chắp tay, bắt đầu nói chính sự: "Phạm Kiên Cường xuống núi."

"Phải chăng cần ta âm thầm đi theo?"

"Không thể!"

Lâm Phàm từ chối thẳng thắn.

Chính mình ngay tại suy nghĩ như thế nào để Phạm Kiên Cường triệt để quy tâm đây, ngươi đi cùng, rất dễ dàng để hắn cảm thấy tông môn không tín nhiệm hắn, cái này có thể cũng không phải là chuyện tốt.

"Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người!"

Lâm Phàm như thế giải thích.

"Ta biết tông chủ đang lo lắng cái gì, ta có thể lặng yên đi theo không cho hắn phát hiện."

"Không cần như thế."

Lặng lẽ đi theo, còn không cho hắn phát hiện?

Đây chính là cẩu thừa a!

Hắn sẽ phát hiện không được?

"Tùy hắn đi đi, ta tin tưởng hắn sẽ không làm loạn."

"Kia ··  tốt a, nghe tông chủ."

Vu Hành Vân cảm thấy, nhà mình tông chủ càng phát ra thần bí.

Bất quá Lâm Phàm đảm nhiệm tông chủ đến bây giờ, không có đi ra bất kỳ sai lầm nào, ngược lại là để Lãm Nguyệt tông bắt đầu vui vẻ phồn vinh ··· cho nên, nàng nguyện ý tin tưởng Lâm Phàm.

"Nói đến, vẫn là chỉ có lấy thực tình đổi thực tình."

Vu Hành Vân rời đi về sau, Lâm Phàm suy đi nghĩ lại, vẫn cảm thấy khó đỉnh.

Tiêu Linh Nhi tương đối tốt CPU, nhưng cẩu thừa lại không dễ dàng như vậy bị cầm xuống.

Chỉ có lấy thực tình đổi thực tình.

Dù sao, nhân vật chính mô bản, ngoại trừ kia ··  cái gì họ bên ngoài, đúng không, cơ bản cũng còn xem như có tình có nghĩa hạng người.

Huống chi trước mắt Phạm Kiên Cường cũng tạm thời coi Lãm Nguyệt tông là nhà, lần này xuống núi, chín thành chín là tại Vững vàng, cho nên cũng là không nóng nảy.

Lâm Phàm cảm thấy, nếu như có thể Số liệu hóa.

Hiện tại Tiêu Linh Nhi độ trung thành hẳn là chín mươi phần trăm trở lên, căn bản là không có khả năng xảy ra vấn đề.

Mà Phạm Kiên Cường hẳn là tại sáu mươi tả hữu, miễn cưỡng ở vào tuyến hợp lệ.

Chỉ cần mình bất loạn đến, hắn hẳn là cũng sẽ không phản bội.

Về phần còn lại độ thiện cảm, chậm rãi xoát chứ sao.

"Tiếp tục tu luyện  các loại nguy cơ tới cửa!"

"··· "

Ngược lại cũng không phải Lâm Phàm tâm lớn không làm chuẩn bị.

Mà là thật không có cái gì chuẩn bị kỹ càng làm.

Mời người? Thật có lỗi, mời không đến.

Bày trận? Hộ tông đại trận đã là trước mắt Lãm Nguyệt tông trận đạo cực hạn.

Cái khác chuẩn bị cũng có các trưởng lão tại làm, trừ cái đó ra ··  Phạm Kiên Cường không phải đã xuất thủ a?

Chính mình phụ trách tu luyện, tăng thực lực lên thuận tiện.

Dù sao, coi như mình nghĩ vững vàng, nghĩ cùng một chỗ bày trận cũng không có cách nào.

Không có tài nguyên a!

Nghèo

Chớ nói cái khác, chính là linh điền đều không có mấy khối, loại thường dùng linh dược đều không đủ.

"Chờ vượt qua nguy cơ lần này về sau, lại là phải nghĩ biện pháp khuếch trương."

"Nếu không, chỉ là dựa vào trước mắt cái này một tòa qua quýt bình bình Linh Sơn cùng các trưởng lão ra ngoài đi rừng có thể có bao nhiêu tài nguyên? Nhà mình dùng đều không đủ."

"Cũng không thể tổng dựa vào Tiêu Linh Nhi luyện đan xuất ra đi bán a ··· "

Mặc dù người ta độ trung thành cao, nhưng cũng không thể làm trâu làm a?

Huống chi nàng cũng cần tu luyện.

Các trưởng lão đồng dạng cần.

Lâm Phàm tu luyện đồng thời, suy nghĩ ra.

Trước làm hắn mười toà tám tòa Linh Sơn, lại ···.