Chương 42: Đêm mưa sát cơ

Chương 42: Đêm mưa sát cơ

Hô

"Mệt mỏi a."

Dưới núi, Phạm Kiên Cường bôi mồ hôi trên trán, lập tức, xa xa nhìn về phía Lãm Nguyệt tông.

"Cấm chế chưa từng bị phát động, người bù nhìn hóa thân cũng không có bị để mắt tới, vậy mà như thế yên tâm tại ta?"

Hắn có chút ngoài ý muốn: "Nhị trưởng lão nên đã hoài nghi ta mới là, vậy mà cũng yên tâm?"

Mặc dù coi như bị để mắt tới cũng không sợ, chính mình có thủ đoạn đem nó lừa dối, nhưng mới nhập môn liền được tín nhiệm cảm giác, vẫn là để Phạm Kiên Cường cảm thấy cực kì thoải mái dễ chịu.

"Xem ra, Lãm Nguyệt tông cũng không tệ lắm."

"Yếu thật là yếu đi chút, nhưng cũng không phải không thể mạnh lên."

"Chỉ cần có loại này không khí, lo gì đại sự hay sao?"

"Nếu là sớm biết Lãm Nguyệt tông như thế, cho dù là không có tông chủ câu nói kia ··· "

Mỉm cười, Phạm Kiên Cường thổi gió mát, lẩm bẩm nói: "Suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều."

"Lúc này mới chỗ nào đến đâu đây?"

"Vạn nhất có cường địch xâm lấn, đây chính là hẳn phải chết a!"

"Không được, còn phải tiếp tục!"

"··· "

Lập tức, hắn lại lần nữa ấp úng ấp úng bận rộn không ngừng.

······

Hồng Vũ tiên thành, Lưu gia.

Lưu Tuân ủ rũ, như cha mẹ chết.

"Ngươi sao có thể mất dấu?"

Lưu gia gia chủ chau mày: "Chỉ là Lãm Nguyệt tông, người mạnh nhất bất quá Động Thiên cảnh cửu trọng! Mất dấu cũng được, ngươi thậm chí ngay cả mình túi trữ vật đều ném đi?"

Lưu Tuân rụt cổ một cái: "Cha ··· "

"Gọi gia chủ!"

"Gia chủ, ta, ta ··  chủ quan."

Hắn đều không có ý tứ nói mình thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

"Ngài yên tâm, bây giờ ta đã khỏi hẳn thương thế, đợi ta đi một chuyến Lãm Nguyệt tông, tất nhiên đem người mang về."

"Về phần túi trữ vật, theo ta thấy, kia tuyệt không phải Lãm Nguyệt tông thủ bút, mà lại không tìm ra manh mối, muốn tìm về đến, sợ là khó khăn."

Gia chủ trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi còn biết nói? !"

"Đi có thể, nhưng không thể chủ quan!"

"Mà lại, chưa hẳn cũng không phải là Lãm Nguyệt tông thủ bút!"

"Cha ··  gia chủ ý của ngài là?"

"Lãm Nguyệt tông dù sao cũng là đã từng nhất lưu tông môn, mặc dù bây giờ chán nản không chịu nổi, nhưng người nào cũng không biết bọn hắn phải chăng còn có ẩn tàng nội tình, cho nên, không được khinh thường."

"Không có cần thiết này a?"

"Hừ, ngu xuẩn!" Gia chủ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cả giận nói: "Chúng ta lưu lại có thể tại Hồng Vũ tiên thành sống yên phận bằng vào là cái gì? !"

"Khí vận?"

"Khí vận là một cái trong số đó! Nhưng càng nhiều, lại là cẩn thận!"

"Là đầu óc!"

"Bất động đầu óc, vậy cũng chỉ có thể giữa trưa làm việc."

"Vì sao?"

"Bởi vì sớm tối đều phải chết!"

Nhìn xem mộng bức nhi tử, Lưu gia chủ càng là giận không chỗ phát tiết: "Ngươi lại mang lên hai vị trưởng lão cùng nhau tiến đến, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Gặp Lưu Tuân lòng bàn chân bôi dầu, hắn lại nói: "Chậm đã!"

"Các ngươi tới chỗ về sau, chớ có vội vã động thủ."

"Cho dù không có mấy người chú ý Phạm Kiên Cường, cũng không có mấy người biết hắn bị Lãm Nguyệt tông mang đi, nhưng chớ có quên, kia Tiêu Linh Nhi mới là Luyện Đan đại hội khôi thủ, chú ý người đông đảo, lại nàng vừa lúc cũng là Lãm Nguyệt tông người!"

"Nếu là Tiêu Linh Nhi bị người buộc đi ngược lại cũng thôi, nhưng hết lần này tới lần khác mấy ngày nay không có chút nào Tiêu Linh Nhi chi tung tích, chỉ sợ nàng đã dùng không biết tên thủ đoạn rời đi, nghĩ đến, không ít người sẽ ở lúc này để mắt tới Lãm Nguyệt tông!"

"Mà Lãm Nguyệt tông rách nát như vậy, đã là bấp bênh."

"Sẽ động thủ người tất nhiên không ít, cho nên, ngươi tạm thời quan sát, tìm kiếm Lãm Nguyệt tông ngọn nguồn!"

"Nếu là Lãm Nguyệt tông bị diệt, ngươi lại ra mặt, cũng coi là làm người tốt, tại Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường trước mặt lưu lại cái ấn tượng tốt, cũng tốt để bọn hắn quy tâm."

"Trái lại, nếu là cái khác người xuất thủ bị diệt, mà Lãm Nguyệt tông khoẻ mạnh ··· "

Lưu gia chủ chắp tay sau lưng, đi qua đi lại.

Một lát sau mới nói: "Vậy liền tới giao hảo, chớ có trở mặt!"

A

"Gia chủ, lại cần cẩn thận như vậy? ! Có thể hay không quá mức chuyện bé xé ra to?" Lưu Tuân cảm thấy hoàn toàn không có cần thiết này, đây cũng quá phiền toái!

Lưu gia chủ nghe vậy  tức giận đến não nhân mà đều đau!

Thậm chí không khỏi hoài nghi: Đây thật là lão tử loại? !

Hắn lười nhác lại giải thích: "Làm theo lời ta bảo!"

"Nếu là Lãm Nguyệt tông chiếm ưu thế, các ngươi liền trực tiếp xuất thủ tương trợ, đem mặt khác đạo chích trấn sát, sau đó cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo, tốt nhất là có thể cùng hợp tác, có thể ưu tiên mua sắm bọn hắn sản xuất phẩm chất cao đan dược."

"Ta sẽ để cho hai vị trưởng lão nhìn chằm chằm ngươi."

"Nếu là làm loạn, lão tử lột da của ngươi ra!"

Lưu gia chủ biểu thị tự mình tính là đã nhìn ra, cái này con trai cả nện liền đặc nương chính là thuộc trâu, được bản thân lúc nào cũng thúc giục, không phải chỉ định khinh suất.

Nói không rõ?

Vậy liền không nói, mệt mỏi!

Trực tiếp cường ngạnh yêu cầu là được.

······

Mấy ngày sau.

Một trận mưa lớn mưa rào tầm tã đánh tới, nương theo lấy tiếng sấm cuồn cuộn.

Lâm Phàm kết thúc tu luyện, Huyền Nguyên chi khí tràn ngập, dù là liền như vậy đứng tại mưa to bàng bạc bên trong, cũng chưa từng ướt nhẹp quần áo.

Nhìn qua tầng tầng lớp lớp áp bách mà đến, Lâm Phàm biểu lộ cảm xúc: "Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ ··· "

"Tính toán thời gian, cũng nên tới."

Bốc lên mưa to, Lâm Phàm nhìn thấy Phạm Kiên Cường một đường phi nước đại lên núi.

Những ngày này, Phạm Kiên Cường mỗi ngày đều là sáng sớm xuống núi, bạn nguyệt mà về.

Hôm nay ngược lại là duy nhất ngoại lệ.

Tu vi phương diện, Tiêu Linh Nhi tiến thêm một bước, đã Ngưng Nguyên cảnh bát trọng.

Phạm Kiên Cường ···

Vẫn là Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng.

Chí ít mặt ngoài là như thế.

Lâm Phàm thì nâng cao một bước, cách Huyền Nguyên cảnh tam trọng đã không xa, càng phát ra mạnh mẽ.

"Nên làm chuẩn bị, đều đã làm."

"Một kiếp này có thể hay không vượt qua, chỉ có làm hết sức mình, nghe thiên mệnh."

"··· "

Sau đó, Lâm Phàm truyền tin, năm vị trưởng lão gần nhất đều không thể ra ngoài, cần lưu thủ sơn môn.

Hộ tông trận pháp toàn bộ ngày mở ra!

······

Đêm

Một nhóm mấy người như ẩn như hiện trong bóng tối, ngóng nhìn Lãm Nguyệt tông sơn môn.

"Lãm Nguyệt tông, đã từng nhất lưu đỉnh tiêm, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành bất hủ thánh địa, nhưng bây giờ, nhưng cũng không gì hơn cái này! Tiêu Linh Nhi bực này thiên kiêu, không phải bọn hắn có khả năng có được."

"Có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

"Đã thỏa."

"Đã thỏa, vậy liền chuẩn bị động thủ."

Người đầu lĩnh ngạo nghễ mà đứng, hoàn toàn không có đem Lãm Nguyệt tông để ở trong mắt.

"Chỉ là ··  tựa hồ có những người khác cũng có tâm tư."

"Có thể cảm thấy không ít người khí tức, thậm chí còn có người chưa từng ẩn nấp, tựa hồ lòng tin mười phần, chúng ta nếu là đi đầu xuất thủ, chỉ sợ ··· "

"Còn gì phải sợ?"

Người đầu lĩnh trong miệng nói không sợ, nhưng ···

Chậm chạp chưa từng hạ lệnh động thủ.

Thủ hạ âm thầm nhả rãnh, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cái này mẹ nó thật muốn cái thứ nhất tiến lên, coi như thuấn miểu Lãm Nguyệt tông, đem Tiêu Linh Nhi buộc đi, cũng tất nhiên không có đường sống a.

"A? Lại có người đến!"

Một cái am hiểu cảm giác tu sĩ kinh nghi bất định: "Loại khí tức này, yêu tộc? !"

"Vì sao yêu tộc cũng cảm thấy hứng thú?"

"Dù sao cũng là Luyện Đan đại hội khôi thủ, yêu tộc, đồng dạng có thể phục dụng đan dược! Cũng có lẽ, cũng không phải là đối Tiêu Linh Nhi cảm thấy hứng thú, mà là, nghĩ liếm người khác cái mông."

"Chớ có quên, Vũ tộc thứ ba thần tử tại Luyện Đan đại hội ném đi mặt mũi."

"Nó không động thủ, nên là biết được tự nhiên sẽ có cái khác yêu vật vì lấy lòng nó mà ··· "

Phích lịch!

Lại là một tiếng sét nổ vang.

Rốt cục, có người ngồi không yên, hóa thành một tia ô quang đi xuyên qua trong đêm mưa, hướng Lãm Nguyệt tông sơn môn mau chóng đuổi theo..