Chương 43: Gặp sét đánh, mỹ nhân rút kiếm, phản sát đệ ngũ cảnh!

Chương 43: Gặp sét đánh, mỹ nhân rút kiếm, phản sát đệ ngũ cảnh!

"Đều chuẩn bị sẵn sàng."

Các phương nhân mã tất cả đều tinh thần tỉnh táo.

Các loại chính là giờ phút này!

Kỳ thật, bọn hắn phần lớn có chỗ kiêng kị, cũng không phải là kiêng kị Lãm Nguyệt tông, mà là kiêng kị cái khác Đối thủ, cho nên phần lớn không muốn xuất thủ trước.

Nhưng chờ đợi thêm nữa cũng không phải biện pháp.

Bọn hắn đến từ thế lực khác nhau, hoặc là đơn thuần bắt nguồn từ chính mình tham lam.

Mà vô luận như thế nào, cũng nên có nhân tiên tay.

Lưu Tuân giấu ở chỗ tối, xa xa nhìn qua kia mấy đạo phi tốc tới gần Lãm Nguyệt tông thân ảnh, có chút kích động, nhưng hai bên trái phải, lại là một bên một vị gia tộc trưởng lão nhìn chằm chằm, để hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Chúng ta thật sự nhìn như vậy lấy?"

"Qua nhiều năm như vậy, gia chủ chưa hề đi ra sai lầm." Bên trái trưởng lão gật đầu, mặt mũi tràn đầy đều là đương nhiên chi sắc: "Chúng ta chỉ cần nghe theo gia chủ an bài là được."

"Thiếu gia chủ, ngài tương lai là phải thừa kế toàn bộ Lưu gia, mặc dù ngài còn trẻ, nhưng cũng cần nhìn nhiều, nhiều học."

Phía bên phải trưởng lão phân tích nói: "Như trước mắt bực này tình huống, rất nhiều thế lực đều kiêng kỵ lẫn nhau, không muốn làm chim đầu đàn, ngài nói, mấy người kia lại là vì sao nguyện ý tiên cơ?"

Lưu Tuân khẽ nhíu mày: "Tự nhiên là thực lực đủ mạnh hoành, thực lực đủ mạnh liền có thể không sợ hãi."

"Đây chỉ là thứ nhất."

"Còn có một loại khả năng." Phía bên phải trưởng lão trợn trắng mắt: "Thực lực bọn hắn quá yếu, thậm chí đều không thể cảm giác được cái khác ẩn tàng người."

"Mà lại, bọn hắn quá mức lỗ mãng, thậm chí là ngu xuẩn, dù sao, coi như cảm giác không đến, cũng nên có thể đoán được một hai mới là."

"Cho nên ··· "

"Thiếu gia chủ ngài cho rằng, bọn hắn kết quả như thế nào?"

"Kết quả?"

"Mấy người kia mặc dù yếu, nhưng cũng có một vị Chỉ Huyền cảnh nhất trọng tu sĩ tọa trấn, nắm Lãm Nguyệt tông còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"Lão thân ngược lại là có khác biệt cái nhìn, bọn hắn, đều phải chết."

Gặp Lưu Tuân mặt mũi tràn đầy không tin.

Hai vị trưởng lão cũng là bất đắc dĩ.

Bọn hắn cùng nhà mình gia chủ đồng dạng đều thao nát tâm, nhưng thay vào đó cái thiếu gia chủ ··  làm sao đều không Khai Khiếu a!

Đau đầu!

Phiền muộn!

Khó chịu!

······

Tới gần, càng gần.

Chỉ Huyền cảnh tu sĩ dẫn đội, mấy người khác cũng đều là Động Thiên thất trọng trở lên tu sĩ, tốc độ bọn họ cực nhanh, bất quá chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở liền đã tới gần Lãm Nguyệt tông.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, đột nhiên ···

Phích lịch! ! !

Thiên khung phía trên, mấy đạo kinh lôi nổ vang.

Tại cái này dông tố đêm vốn nên là qua quýt bình bình, nhưng này mấy đạo kinh lôi lại giống như mọc thêm con mắt, từ trên trời giáng xuống, vừa vặn bổ về phía mấy người kia! ! !

Quá thô to!

Nhỏ nhất một đạo thiên lôi đều có cỡ thùng nước, uy lực kinh người.

"Không được!"

"Cẩn thận! ! !"

Những người kia quá sợ hãi, lập tức thủ đoạn tề xuất!

Có người lấy bí pháp ngăn cản, có người lấy thân pháp trốn tránh, có người ném mạnh rất nhiều pháp bảo ngăn cản.

Nhưng mà, cũng vô dụng!

Hết thảy phòng ngự đều bị đánh tan, thân pháp lại nhanh, nhưng cũng không nhanh bằng cuồn cuộn thiên lôi.

Oanh, oanh, oanh! ! !

Tiếng vang nương theo lấy chói mắt ánh sáng liên tiếp truyền đến, đón lấy, cho dù là tại đen nhánh đêm mưa, kia phiến núi rừng cũng là dấy lên hừng hực liệt hỏa, khói đen cuồn cuộn.

Tất cả giấu ở chỗ tối người đều là giật nảy cả mình.

"Cái này? ? ?"

"Mấy người kia như thế không may?"

"Lại bị sét đánh rồi?"

"Chẳng lẽ trước đó làm quá nhiều chuyện ác, nhiễm nhân quả, vì thiên địa chỗ không dung?"

Dẫn động thiên lôi, cũng là không phải là không có loại thủ đoạn này, nhưng giờ phút này bọn hắn lại nhìn không ra mánh khóe, bất luận nhìn thế nào đều là Tự nhiên mà thành, không giống người làm.

Chỉ có thể suy đoán có phải hay không mấy người kia từng làm qua cái gì thương thiên hại lí sự tình, không ngớt nói đều nhìn không được, cho nên mới hạ xuống thiên lôi.

"Còn có công việc của một người lấy!"

Lôi điện tán đi.

Cũng tịnh không phải tất cả đều bị đánh chết.

Kia Chỉ Huyền cảnh tu sĩ còn sống, chỉ là trạng thái cũng không tốt.

Toàn thân cháy đen, tóc đều bị đốt cháy khét, há mồm thời điểm, càng là phun ra một sợi khói đen.

Thiên lôi mặc dù kinh người, nhưng lại cuối cùng cũng không phải là Lôi kiếp, muốn chém giết Chỉ Huyền cảnh tu sĩ còn không có đơn giản như vậy, nhưng cũng để hắn bị thương, mà lại không tính nhẹ.

"Đáng chết."

Hắn lập tức lấy ra đan dược ăn vào, tiếp tục phóng tới Lãm Nguyệt tông.

······

Tới

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm bọn người tề tụ một đường, nổ vang thiên lôi giống như tín hiệu.

Còn có giờ phút này kia Chỉ Huyền cảnh tu sĩ không giữ lại chút nào khí tức, tự nhiên không gạt được bọn hắn.

"Bị thương Chỉ Huyền cảnh nhất trọng."

Đại trưởng lão Tô Tinh Hải đã xuất quan.

Hắn nhíu mày, liền muốn xuất thủ, lại bị nhị trưởng lão ngăn lại.

"Để ta đi."

"Đợt thứ nhất mà thôi, liền đại trưởng lão xuất thủ, sau đó lại nên như thế nào?"

Vu Hành Vân đứng ra, Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường bọn người tất cả đều lấy làm kinh hãi.

Đây chính là Chỉ Huyền cảnh tu sĩ!

Mặc dù phụ tổn thương, nhưng cùng Động Thiên cảnh chênh lệch cũng khó có thể đền bù, bọn hắn không hiểu vì sao giờ phút này Vu Hành Vân muốn xuất thủ.

"Coi chừng!" Cũng chính là giờ phút này, Tô Tinh Hải nhẹ nhàng gật đầu.

Lâm Phàm cùng còn lại ba vị trưởng lão cũng không dị nghị.

Cái này khiến bọn hắn càng là nghi hoặc.

Vu Hành Vân lại là cười cười: "Được."

Lập tức, nàng hóa thành một đạo lưu quang, phi nhanh xuống núi.

"Lão sư."

Tiêu Linh Nhi không hiểu: "Nhị trưởng lão nàng?"

Lương Đan Hà trầm ngâm nói: "Thiên phú của nàng kỳ thật cũng không chênh lệch  ấn lý thuyết nên sớm đã đi vào Chỉ Huyền cảnh mới là, nên là đã từng bị thương, đả thương căn cơ."

"Bất quá coi như như thế, Động Thiên đánh với Chỉ Huyền một trận, cũng là có chút gian nan."

"Vượt cấp mà chiến, từ trước đều là thiên kiêu đại danh từ, nàng nên là muốn liều mạng."

"Vì tông môn, bọn hắn đều có thể không màng sống chết, như vậy tông môn, nếu là có thể phát triển ··· "

Nàng cảm thấy phá lệ thổn thức.

Hồi tưởng chính mình tao ngộ, càng là cơ hồ phá phòng.

Một bên, Phạm Kiên Cường duỗi cổ, lải nhải: "Phải làm sao mới ổn đây, phải làm sao mới ổn đây a."

"Nhị trưởng lão thật sự là quá mức xúc động, bực này cường địch, há có thể ··· "

Lâm Phàm trợn nhìn con hàng này một chút, không có phản ứng hắn.

Đám người cũng tận đều chú ý Vu Hành Vân.

······

Cả hai tương đối phi nhanh, tốc độ cực nhanh.

Kia Chỉ Huyền cảnh tu sĩ còn chưa từng tiến vào Lãm Nguyệt tông phạm vi liền bị chặn đường.

Ừm

"Chỉ là đệ tứ cảnh cũng dám cản ta? Lăn đi!"

Chỉ Huyền cảnh tu sĩ vô duyên vô cớ bị sét đánh, vốn là cực kì phẫn nộ, lại gặp Vu Hành Vân đến đây ngăn cản, cũng bất chấp tất cả, lúc này toàn lực xuất thủ, chuẩn bị đem nó đánh giết.

"Không nên hiểu lầm."

Vu Hành Vân trong tay, màu máu linh kiếm lóe ra hàn mang: "Ta lần này đến đây cũng không phải là ngăn cản."

"Mà là ··· "

"Giết ngươi!"

Chỉ Huyền cảnh tu sĩ không nói, trong lòng nộ khí lại là càng tăng lên!

Chính mình mặc dù chỉ là Chỉ Huyền cảnh nhất trọng tu sĩ, nhưng chung quy là đệ ngũ cảnh!

Chỉ cần cầm tới viên kia Chỉ Huyền đan, chính mình liền có thể đột phá đến Chỉ Huyền cảnh nhị trọng, thực lực lần nữa tăng lên!

Coi như đan dược bị Lãm Nguyệt tông trưởng lão phục dụng, chính mình lấy đi kia lò luyện đan, cũng có thể thay đổi một viên không tệ Chỉ Huyền đan.

Về phần Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường?

Hắn ngược lại là có tự mình hiểu lấy, biết mình coi như trói lại cũng mang không đi, còn có thể trêu chọc sát sinh chi họa.

Nhưng con mẹ nó ngươi một cái Động Thiên cảnh tu sĩ, làm sao dám a?

Oanh

Hắn tại lúc này bộc phát, đột nhiên một thanh nhô ra, Huyền Nguyên chi lực cùng pháp tắc hội tụ, hóa thành một cái chừng dài mấy dặm cự thủ, hướng Vu Hành Vân vào đầu vỗ xuống!

Lực lượng pháp tắc, cái này, chính là đệ ngũ cảnh tu sĩ cường hoành vị trí.

Đệ tứ cảnh mạnh hơn, cũng bất quá là nhục thân cùng thiên địa nguyên khí gia trì, nhưng đệ ngũ cảnh, lại là lĩnh ngộ pháp tắc, mượn dùng lực lượng pháp tắc, cho dù là tùy ý xuất thủ đều có lực lượng pháp tắc gia trì, chiến lực tăng vọt!

Chỉ là, đối mặt cái này gần như tất sát một kích, Vu Hành Vân lại là mặt không đổi sắc.

Phốc

Mỹ nhân rút kiếm, xuất thủ trước đó, lại là trước phun một ngụm tinh huyết tại màu máu trên linh kiếm.

"Phá không phi diệt!"

Tesla

Giờ khắc này, nhân kiếm hợp nhất.

Vu Hành Vân thân hóa kiếm quang, đúng là tại tất cả mọi người không thể tin trong ánh mắt, phá vỡ đối phương thế công, đón lấy, càng là cường thế phản sát! ! !.