Chương 44: Lại là miểu sát, quỷ dị

Chương 44: Lại là miểu sát, quỷ dị

"? ? ?"

Chỗ tối, tất cả chú ý một màn này người, trong lúc nhất thời tất cả đều đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

"Cái này? ? ?"

"Ảo giác?"

"Đệ tứ cảnh trong nháy mắt phản sát đệ ngũ cảnh?"

Trong bọn họ, phần lớn đều cho rằng cái này một đám Chim đầu đàn chẳng làm được trò trống gì, nhất là tại bị sét đánh về sau.

Nhưng cũng đều cho rằng, coi như bắt không được Lãm Nguyệt tông, cũng có thể để hắn sứt đầu mẻ trán.

Ít nhất cũng phải tổn binh hao tướng!

Dù sao cũng là đệ ngũ cảnh tu sĩ.

Nhưng trước mắt kết quả, lại là làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt.

"Ta, cái này, hắn? ? ?"

Lưu Tuân miệng đại trương: "Cái này Chỉ Huyền vậy mà yếu đến tình trạng như thế? !"

Hắn không thể nào hiểu được.

Ngươi tốt xấu là đệ ngũ cảnh tu sĩ, có lực lượng pháp tắc gia trì a!

Dù là bị sét đánh, phụ tổn thương, cũng không nên bị một cái đệ tứ cảnh tu sĩ phản sát a? Hơn nữa còn là tại ngươi tiên cơ tình huống dưới, bị thuấn sát? ? ?

Không hiểu!

Thực sự không thể nào hiểu được.

Cũng chính là Lưu Tuân không có đấu thắng địa chủ, nếu không, tất nhiên muốn tới một câu: Ngươi mẹ nó bốn cái hai lượng cái vương bóp trong tay, còn có thể bị nông dân phản mùa xuân? ? ?

Ngươi được nhiều đồ ăn a ngươi!

······

Giữa sân, kia Chỉ Huyền cảnh tu sĩ thi thể chia năm xẻ bảy.

Vu Hành Vân rút kiếm mà đứng, thân không nhuốm máu.

Nhưng trên thân kiếm huyết quang, lại nồng nặc không biết bao nhiêu.

"Kiếm kia có vấn đề!"

"Nên là một môn bí thuật."

"Nàng bỏ ra lớn đại giới, giết địch trước đó trước tổn thương mình, miệng phun tinh huyết, không biết dài đến đâu thời gian mới có thể bù lại, giờ phút này, đoán chừng cũng không có nhiều dư lực."

Cũng không thiếu có người rất có kiến thức, nhìn ra một chút mánh khóe.

"Bất quá, cái này môn bí thuật cũng làm thật sự là kinh người, nếu là Lãm Nguyệt tông năm vị trưởng lão tất cả đều sẽ này bí thuật ··· "

Trong lúc nhất thời, không ít người tê.

Tới đây người, đại khái có thể chia làm hai loại.

Một loại là vì Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường mà đến, bọn hắn phần lớn đến từ thế lực lớn, cần chính là Thiên kiêu, mà bực này thiên kiêu luyện đan sư, vô luận là ở đâu cái thế lực đều là bánh trái thơm ngon.

So ra mà nói, bọn hắn cũng không có vội vã như vậy.

Một bộ phận khác, thì là vụn vặt lẻ tẻ tu sĩ.

Có chút tiểu gia chủ, môn phái nhỏ, cũng có chút đơn đả độc đấu tồn tại.

Bọn hắn tự biết không có tư cách có được Tiêu Linh Nhi bực này luyện đan thiên kiêu, cũng căn bản không nghĩ tới cái này tra nhi, chỉ là đơn thuần muốn đem ngũ phẩm Chỉ Huyền đan cùng kia lò luyện đan đem tới tay.

Đương nhiên, nếu là có thể dò xét Lãm Nguyệt tông bảo khố, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

Nhưng giờ phút này ···

Những này để mắt tới Chỉ Huyền đan tu sĩ, lại là có chút chần chờ.

Ngũ phẩm Chỉ Huyền đan tuy tốt, có thể cái này Lãm Nguyệt tông viên này quả hồng, tựa hồ cũng không tưởng tượng bên trong như vậy mềm nát.

Một trưởng lão liền có thể trong nháy mắt phản sát đệ ngũ cảnh nhất trọng tu sĩ, nếu là cái khác bốn cái cùng tiến lên, lại thêm hộ tông đại trận cùng Lãm Nguyệt tông có lẽ còn thừa không nhiều nội tình ···

Chính mình lên, có thể thành sao?

Để tay lên ngực tự hỏi, phần lớn đều cảm giác trong lòng không có yên lòng.

Không khỏi sinh lòng thoái ý.

Cũng không ai lập tức rời đi, dù sao, còn có thể nhìn nhìn lại.

Có lẽ có thể đục nước béo cò đâu?

······

"Nguyên lai là cái này môn bí thuật."

Lương Đan Hà thầm giật mình: "Nàng quá cực đoan."

"Cái nào môn bí thuật?" Tiêu Linh Nhi vội vàng truy vấn.

"Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật, chia làm tám kiếm, mỗi kiếm tên một chữ, cho nên xưng là bát tự, chỉ là, cái này môn bí thuật cũng có thể tổ hợp thi triển, như mới phá không phi diệt, chính là bốn kiếm hợp nhất.

Mà cái này môn bí thuật trước tổn thương mình, lại đả thương người, hắn sức công phạt hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng xuất thủ đại giới, lại là lấy tự thân tinh huyết làm dẫn."

"Đúng là nhất định phải tiêu hao tự thân tinh huyết? Cái này chẳng phải là ··· "

"Không tệ, sẽ ảnh hưởng chính mình căn cơ, có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng mới chậm chạp chưa từng đột phá Chỉ Huyền cảnh a? Nếu là sử dụng lại nhiều một chút, có lẽ, sẽ còn rơi xuống cảnh giới."

"Nhị trưởng lão ··· "

Tiêu Linh Nhi không khỏi trong lòng xiết chặt.

"Lão sư, nhưng có có thể để cho nhị trưởng lão khôi phục đan dược phương thuốc?"

"··· "

······

"Nhị trưởng lão thần uy vô địch!"

Cẩu thừa Phạm Kiên Cường đang hoan hô.

Bốn vị trưởng lão lại là cao hứng không nổi.

Lâm Phàm mặt không đổi sắc.

Chỉ là, đeo tại sau lưng song quyền lại là tại chẳng biết lúc nào đã nắm chặt.

"Thực lực."

"Thời gian."

"Vẫn là quá yếu a."

Hắn lặng yên tự nói: "Lại cho ta một chút thời gian ··· "

······

"Nhưng còn có người muốn động thủ?"

Vu Hành Vân cũng không thối lui.

Nàng dẫn theo linh kiếm, sát ý nghiêm nghị: "Chớ có từ một nơi bí mật gần đó trốn trốn tránh tránh, hẳn là, các ngươi những này hạng giá áo túi cơm, ngay cả ta cái này khu khu đệ tứ cảnh một giới nữ lưu đều sợ hay sao?"

Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Nàng còn muốn tiếp tục!

Một màn này, lại là để đám người lại kinh.

Chẳng lẽ nàng còn có dư lực? !

Mà đối mặt như thế kêu gào cùng trào phúng, tự nhiên có người ngồi không yên.

Rầm rầm!

Mưa rào xối xả.

Nhưng chẳng biết lúc nào, một bóng người lại là lặng yên xuất hiện tại Vu Hành Vân phía trước cách đó không xa: "Lui ra đi."

"Lão phu không muốn lấy lớn hiếp nhỏ."

"Tiêu Linh Nhi bực này luyện đan thiên phú, bây giờ Lãm Nguyệt tông lưu không được."

"Đưa nàng giao cho ta, còn có thể kết một thiện duyên."

Người này nhẹ nhàng nâng tay, lòng bàn tay hướng lên.

"Nếu không ··· "

Thoại âm rơi xuống, bất quá tùy ý trở bàn tay mà thôi.

Oanh

Khí thế khủng bố trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, như tiên sơn nặng nề, trong nháy mắt để Vu Hành Vân toàn thân huyết nhục đều tại rung mạnh, thừa nhận áp lực thật lớn, cơ hồ quỳ xuống.

"Lãm Nguyệt tông, liền diệt đi."

"Chỉ Huyền cảnh, tam trọng."

Vu Hành Vân thừa nhận áp lực thật lớn, môi đỏ khép mở, từ trong hàm răng tung ra mấy chữ.

"Ngươi bí thuật thật là không tệ, có thể vượt cấp mà chiến, nhưng, ta lại không phải phế vật kia, các ngươi chỉ có một lần cơ hội lựa chọn."

Đối phương lời ấy, nói là tại Vu Hành Vân nghe, nhưng cũng là nói cho toàn bộ Lãm Nguyệt tông nghe.

Tô Tinh Hải đối Lâm Phàm có chút ôm quyền, sau đó, một cái lắc mình, từ Lãm Nguyệt cung biến mất.

······

Xoạch

Một cái tay khoác lên Vu Hành Vân đầu vai, kia như tiên sơn gánh nặng lập tức biến mất.

Tô Tinh Hải cất bước, cùng Vu Hành Vân sóng vai.

Hắn râu tóc bạc trắng, trong tay chẳng biết lúc nào nhưng cũng nhiều một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm: "Muốn diệt ta Lãm Nguyệt tông, ngươi ··  chỉ sợ còn làm không được."

Đối phương lập tức con ngươi co rụt lại.

Tô Tinh Hải rõ ràng là mới vào Chỉ Huyền mà thôi, hắn nhìn rõ ràng.

Nhưng này trường kiếm màu đỏ ngòm, lại là để hắn cảm thấy áp lực, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là áp lực mà thôi.

Chỉ là, hắn cũng không lùi bước, mà là lạnh lùng nói: "Chỉ Huyền đan bị ngươi ăn?"

Hắn là vì Tiêu Linh Nhi mà đến, nhưng nếu là có thể nhiều đến một viên ngũ phẩm Chỉ Huyền đan, cớ sao mà không làm?

"Không tệ!"

Tô Tinh Hải cao giọng đáp lại.

Lời này, đồng dạng là nói cho những người khác nghe.

Những cái kia là Chỉ Huyền đan mà đến tu sĩ nghe xong lời này, lại cảm giác được Tô Tinh Hải đích thật là vừa đột phá Chỉ Huyền cảnh không lâu khí tức, lập tức thầm nghĩ xúi quẩy.

Kia Tiêu Linh Nhi không phải là ngu xuẩn không thành!

Bực này đan dược, vậy mà không chính mình giữ lại, còn lấy ra cho lão già này? ? ?

Gây chúng ta một chuyến tay không!

Giờ khắc này, bọn hắn cực kì phiền muộn.

"Ngươi muốn chiến, vẫn là rời đi?"

Đối mặt Tô Tinh Hải ép hỏi, đối phương hừ lạnh một tiếng.

"Muốn chết, ngươi có bí thuật, ta liền không có hay sao? !"

Hắn lấy ra chính mình linh khí, tùy theo động thủ.

Đại trưởng lão không nói hai lời, lập tức phun máu, sau đó xuất thủ.

Oanh

Lực lượng pháp tắc tại va chạm.

Kinh lôi tùy theo nổ vang.

Chỉ là, mắt thấy cả hai sắp cứng đối cứng đối bính thời điểm, kia Chỉ Huyền cảnh tam trọng tu sĩ lại là đột nhiên dừng lại một cái chớp mắt.

Cao thủ so chiêu, thắng bại vốn là trong nháy mắt.

Cũng chính là cái này một cái chớp mắt, để hắn bỏ mình!

Tùy thân tài vật, túi trữ vật, tất cả đều rơi vào Tô Tinh Hải chi thủ.

"Không đúng!"

Giờ khắc này, cho dù là Lưu Tuân đều nhìn ra vấn đề.

"Người này nên là Vân Tiêu Cốc trưởng lão, nhưng hắn vì sao đột nhiên dừng lại một cái chớp mắt?"

"Liền tựa như ··· "

"Đột nhiên ngẩn người để Tô Tinh Hải giết?"

Hắn nhìn rõ ràng, cảm giác cũng phá lệ rõ ràng.

Nếu là không ngừng kia một cái chớp mắt, song phương đối bính, coi như cái này Vân Tiêu Cốc trưởng lão tạm thời ở vào hạ phong, cũng có thể chậm rãi triền đấu, tuyệt đối không nên bị trong nháy mắt miểu sát mới là a!.