Chương 45: Cẩu thừa không hoảng hốt ta cũng không hoảng hốt

Chương 45: Cẩu thừa không hoảng hốt ta cũng không hoảng hốt

"Hoàn toàn chính xác cổ quái."

Hai vị Lưu gia trưởng lão cũng là chau mày.

Thực lực bọn hắn thậm chí càng mạnh hơn Lưu Tuân một chút, tự nhiên nhìn càng thêm rõ ràng.

Quỷ dị cũng liền quỷ dị ở chỗ này.

Tất cả mọi người cho rằng này lại là một trường ác đấu, ai thắng ai thua còn chưa biết được.

Kết quả lại là miểu sát.

Mà lại là vượt hai cái tiểu cảnh giới miểu sát!

"Có vấn đề!"

"Nên là Lãm Nguyệt tông còn có thủ đoạn khác, mặc dù nghèo túng, nhưng dù sao truyền thừa mấy chục vạn năm ··· "

Bọn hắn chắc chắn, ở trong đó tuyệt đối có vấn đề.

Lưu Tuân cũng không khỏi tê cả da đầu.

Hắn không biết đây rốt cuộc là vấn đề gì, nhưng nếu là đổi lại mình, tại loại này trước mắt đột nhiên dừng lại, ngây người, có thể hay không cũng bị Tô Tinh Hải giây?

Đại khái suất sẽ!

Tê

Nghĩ như thế, hắn liền cực kì nghĩ mà sợ.

Nếu không phải phụ thân dặn đi dặn lại, thậm chí còn để hai vị trưởng lão nhìn mình chằm chằm, như vậy mới, bị giây có lẽ chính là mình!

Chỉ là, bọn hắn đến cùng như thế nào làm được? !

"Hai vị trưởng lão có thể từng nhìn ra mánh khóe?"

Hai người tất cả đều bất đắc dĩ lắc đầu.

Là thật không có thấy rõ, cũng nguyên nhân chính là nhìn không rõ, mới càng kinh người hơn.

Những người khác cũng không hiểu được ···

Trên thực tế, đừng nói là bọn hắn, chính là chính Tô Tinh Hải đều không hiểu được!

Hắn đã làm tốt ác đấu, liều mạng chuẩn bị.

Nhưng lại không nghĩ tới, chính mình một kiếm chém tới, đối phương đại chiêu phóng tới một nửa lại đột nhiên dừng lại, liền tựa như đem cổ vươn ra để cho mình chặt giống như.

Cái này? ? ?

Hắn sẽ không phải là đến tặng đầu người a? !

Giờ khắc này, Tô Tinh Hải thậm chí có chút hoài nghi, hẳn là gia hỏa này là đến cố ý tặng đầu người, coi đây là Lấy cớ, sau đó để thế lực sau lưng quy mô tiến công?

Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không đúng a.

Căn bản không có cần thiết này, bọn hắn muốn làm, trực tiếp làm chẳng phải xong a? Lại không người thay Lãm Nguyệt tông ra mặt, làm gì còn muốn cho một cái thứ năm Chỉ Huyền cảnh tam trọng tu sĩ đến tặng đầu người? !

Vậy cái này đến tột cùng là vì sao?

Tô Tinh Hải nháy mắt.

Còn có thể là chính mình đem hắn dọa mộng hay sao?

Chính mình có khủng bố như vậy? Có bực này vương bát chi khí?

Ta làm sao không biết? !

Liền không hợp thói thường!

Người khác mộng rất bình thường, nhưng ta chính là người trong cuộc a!

Hắn cùng Vu Hành Vân liếc nhau.

Vu Hành Vân mặc dù không tới Chỉ Huyền cảnh, nhưng nhãn lực lại không phải người thường có thể bằng, tự nhiên cũng là nhìn rõ ràng, cũng rõ ràng biết Tô Tinh Hải thắng cổ quái.

Nhưng nàng lại chưa từng biểu hiện ra ngoài, ngược lại là một đôi mắt tại trong hốc mắt chậm rãi tả hữu di động mấy lần.

Tô Tinh Hải lập tức kịp phản ứng, khẽ vuốt cằm, hiểu rõ.

Mặc dù mình cũng rất mộng bức, nhưng giờ này khắc này, lại không thể biểu hiện ra ngoài.

Chỉ có như vậy, mới có thể để cho âm thầm những cái kia ngo ngoe muốn động người kiêng kị!

Nghĩ tới đây, Tô Tinh Hải Hoành kiếm lập mã vừa đứng, khí thế càng thêm khoa trương: "Nhưng còn có ai đến đây nhận lãnh cái chết? !"

Trong lúc nhất thời, quanh mình yên tĩnh, tất cả mọi người kinh nghi bất định, lại không người dám đến.

······

Đỉnh núi.

Ba vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, Trần Nhị Trụ: "Đại trưởng lão càng như thế cường hoành, không phải là tại đột phá quá trình bên trong có khác cảm ngộ? !"

Lý Trường Thọ: "Không đúng sao? Theo ta thấy, giống như là đối diện người kia ··  tận lực muốn chết?"

Đoạn Thanh Dao sắc mặt cổ quái: "Hoàn toàn chính xác giống như là như thế, nhưng nào có nhân chủ động muốn chết?"

"A? !" Bảy cái linh vật nghe thấy lời ấy, trên mặt hưng phấn trong chốc lát chuyển biến làm mê mang.

Bọn hắn không hiểu.

Lấy tu vi của bọn hắn cùng nhãn lực tự nhiên cũng không cách nào nhìn ra mới kia một cái chớp mắt đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết là đại trưởng lão thắng, ngay tại hô to đại trưởng lão Vô Địch đây, kết quả các ngươi liền đến một câu như vậy? !

Tiêu Linh Nhi không có lên tiếng âm thanh, trên thực tế lại là cùng Lương Đan Hà nói chuyện lửa nóng.

Chỉ là, ngay cả Lương Đan Hà đều kinh nghi bất định, không cách nào xác định đến cùng ra sao tình huống.

Đương nhiên cái này cũng cùng nàng trước mắt vẻn vẹn chỉ là tàn hồn trạng thái có quan hệ, nếu không, cũng là không đến mức như thế.

Lâm Phàm nhưng như cũ bình tĩnh.

Gặp nàng như thế, Tiêu Linh Nhi nhịn không được nói: "Sư tôn, hẳn là ngài biết đây là vì sao?"

"?"

Lâm Phàm quay đầu, mặt không đổi sắc, đương nhiên nói: "Cái gì vì sao? Chẳng lẽ không phải bởi vì đại trưởng lão lợi hại sao?"

Tiêu Linh Nhi cứng lại, trong lúc nhất thời, càng mờ mịt.

Lấy sư tôn tài trí, vậy mà cũng không cách nào nhìn ra mánh khóe?

"Đúng đúng đúng, chính là đại trưởng lão lợi hại!" Phạm Kiên Cường ở một bên hát đệm.

Đám người: "··· "

Lâm Phàm lại là giống như cười mà không phải cười nhìn con hàng này một chút, chưa từng vạch trần.

Hắn đương nhiên biết là cái này cẩu thừa thủ đoạn ~

Nhưng, cẩu thừa sở dĩ gọi cẩu thừa, chính là bởi vì bọn hắn yêu Giấu, không nguyện ý triển lộ chính mình thủ đoạn.

Bởi vì cái gọi là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Hắn nếu là cẩu thừa, chính mình cần gì phải đem hắn đẩy lên trước sân khấu?

"Tiên đạo trận pháp tinh yếu ··  cho dù chỉ là tàn thiên, cũng cực kì lợi hại đây này."

"Trận pháp này, cho dù chỉ có thể ảnh hưởng tâm thần một cái chớp mắt, nhưng cao thủ so chiêu, một nháy mắt đủ để đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử."

"Bất quá, thủ đoạn của hắn thật đúng là làm cho người kinh ngạc, nhiều người như vậy, lại không người nhìn ra mánh khóe."

"Còn có lúc trước thiên lôi, cũng cùng cái này cẩu thừa thoát không khỏi liên quan ··· "

Lâm Phàm chắc chắn.

Kia thiên lôi không phải cẩu thừa làm ra, cái này kéo dài trăm triệu dặm mưa to gió lớn thêm thiên lôi cuồn cuộn, cẩu thừa còn không có loại thủ đoạn này, nhưng là thiên lôi chuẩn xác bổ trúng những người kia, cũng tuyệt đối cùng hắn có quan hệ!

"Bất kể như thế nào."

Lâm Phàm mở miệng, trấn an đám người: "Chí ít trước mắt mà nói hết thảy đều tại hướng chúng ta mong đợi phương hướng phát triển, nếu là có thể chấn nhiếp những này đạo chích, Lãm Nguyệt tông kiếp nạn này, chính là vượt qua."

"Sau đó ··· "

Lời còn chưa dứt, dưới núi, dị biến tái khởi.

Oanh, oanh, oanh! ! !

Tiếng sấm vang rền, liên tiếp không ngừng.

Tựa như Lôi Thần nổi giận.

Nhưng mà, những này lôi điện, lại là liên tiếp đánh rớt tại Lãm Nguyệt tông bốn phương tám hướng ···

Tựa như từng đạo thiểm điện trụ, đem thiên địa nối thành một mảnh.

Đón lấy, từng đoá từng đoá Mây hình nấm dâng lên.

Nương theo lấy trận trận kêu thảm truyền đến.

Càng có huyết quang chợt hiện.

Tựa hồ, còn có mùi máu tươi nồng nặc mà cùng thịt nướng khí tức tại lan tràn, liền ngay cả mưa rào tầm tã đều không thể triệt để ngăn cản.

Một màn này ···

Để trên núi dưới núi, cơ hồ tất cả mọi người mộng.

Lâm Phàm không để lại dấu vết phủi Phạm Kiên Cường một chút.

Quả nhiên ···

Tại trước mắt cái này Viêm Đế vẫn là Mầm non, chính mình cũng còn tại phát dục kỳ thời gian điểm, cẩu thừa mới là vương đạo a.

Này đến bài, thật sự là ức điểm điểm.

Kỳ thật, cùng những người khác phá lệ lo lắng khác biệt.

Lâm Phàm cho tới bây giờ đều có chút bình tĩnh.

Vì cái gì?

Cẩu thừa đều không có hoảng, ta vội cái gì? !

Cẩu thừa không có đi đường, vậy liền chứng minh không cần hoảng!

Chí ít tạm thời không cần hoảng.

Cho nên ~~~

Chính mình hoàn toàn có thể dùng cẩu thừa tới làm ngọn đèn chỉ đường a!

······

Dưới núi, chỗ tối, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"Ngươi mẫu tỳ vậy. Cái này Lãm Nguyệt tông có có vấn đề, đi! ! !"

Không ít vì Chỉ Huyền đan mà đến Chỉ Huyền cảnh tu sĩ, nhịn không được đi đường.

Vừa đến, Chỉ Huyền đan bị Tô Tinh Hải ăn, kế hoạch nhất định thất bại.

Thứ hai, Vu Hành Vân cùng Tô Tinh Hải đều mẹ hắn có mao bệnh, động một chút lại phun tinh huyết, đổi ai ai không sợ a? !

Dù sao bọn hắn vốn cũng không tính là gì quá mạnh, nếu không cũng không không đến mức bốc lên hung hiểm đến đoạt Chỉ Huyền đan.

Thứ ba, Vân Tiêu cốc vị trưởng lão kia chết quá quỷ dị!

Thứ tư ···

Mẹ nhà hắn cái này Lãm Nguyệt tông tuyệt đối có vấn đề, chúng ta núp trong bóng tối cái gì vậy không có làm, đều mẹ nó bị sét đánh! Đã bị thương.

Lại liên tưởng nhóm người thứ nhất bị sét đánh chết mấy cái ~~~

Nếu không nếu là lại đến mấy đạo, thật đúng là không tốt kháng trụ.

Còn để lại đến làm gì? Tranh thủ thời gian chạy!.