Chương 46: Chẳng lẽ ta thật sự như thế đồ ăn?

Chương 46: Chẳng lẽ ta thật sự như thế đồ ăn?

"Tê, đau!"

Có Chỉ Huyền cảnh tu sĩ ghé vào một tảng đá lớn về sau, nhe răng nhếch miệng.

Hắn bị sét đánh rất thảm!

Chủ yếu là vị trí rất thảm.

Thật sự gọi một cái hoa cúc nở đầy núi ···

Mẹ nhà hắn chính mình mặc dù là tam trọng Chỉ Huyền cảnh, tu vi không yếu, nhưng cũng không có đặc biệt Từng cường hóa hoa cúc a! Lần này đánh cho, thật sự là da tróc thịt bong.

Mùi thịt hỗn hợp có cái kia mùi vị, phá lệ quỷ dị.

Khó chịu nhất chính là, còn có từng đầu Điện xà tại miệng vết thương của mình chung quanh du tẩu, cái loại cảm giác này, quá mẹ nó chua sướng rồi!

"Đại ca, không ít người đều trượt."

Hắn thử lấy răng, quay đầu nhìn về phía hắc ám huynh trưởng, nói: "Nếu không, chúng ta cũng đi?"

"Cái này Lãm Nguyệt tông thật mẹ nó tà tính!"

"··· "

"Đi thôi."

Đại ca sắc mặt ··  ân, đã là không có cách nào càng đen hơn.

Hắn Mặt đen lên : "Chuyện tối nay, khắp nơi lộ ra quỷ dị, đợi tiếp nữa, ta sợ ··· "

Nửa câu nói sau hắn không có có ý tốt nói ra.

Hắn sợ chính mình cũng hoa cúc khó giữ được!

Bổ trúng đầu còn không sợ, có thể nhịn một nhẫn, nhưng là mẹ nó bổ hoa cúc là thật làm cho lòng người kinh run rẩy, phách không chết người hắn dọa người a! ! !

Dù là các loại Lôi Điện chi lực tiêu tán về sau có thể khôi phục bình thường, nhưng quá trình này, ai nguyện ý thể nghiệm? !

Có lẽ những cái kia có Long Dương chi đam mê tiểu bạch kiểm thích.

Nhưng mình, lại là quyết định không thích.

"Lão Chu, chúng ta đi nhanh lên."

Hắn đứng dậy, chuẩn bị rời đi, nhưng lại giận.

Ngươi mẫu tỳ vậy!

Không công gặp mưa hơn nửa đêm, mặc dù có cũng không có chân chính gặp mưa, nhưng ở cái thời tiết mắc toi này ẩn núp thời gian dài như vậy, không thu hoạch được gì không nói, còn mẹ nó bị chấn kinh nhiều lần.

Cuối cùng vô duyên vô cớ bị sét đánh? !

Càng nghĩ càng giận!

Ầm

Hắn một cái nhịn không được, nhấc chân liền đem trước mắt cự thạch đạp vỡ nát.

Tốt

Mặc dù náo động lên chút động tĩnh, nhưng Lão Hứa lại là nhịn không được lên tiếng gọi tốt.

Tại lão Hứa xem ra, cũng chính là chính mình hoa cúc nở đầy núi, hành động bất tiện, nếu không, mình cũng phải đến một cước!

Chỉ là, là Hà đại ca không có trả lời?

Hắn không hiểu.

Đang muốn quay đầu, lại phát hiện một trận trời đất quay cuồng.

Cái này ···

Nơi này vì sao có một cỗ thi thể không đầu?

Còn đứng lấy?

Mà lại, vì sao như vậy quen thuộc?

Ầm

Ý thức tiêu tán.

Đại ca nhấc chân.

Dưới chân, lão Hứa đầu lâu đã dẹp không thể lại biến, ngay cả Nê Hoàn cung đều bị ma diệt.

Triệt để tiêu vong!

Cũng chính là giờ phút này, Đại ca đột nhiên run lên.

Phù phù.

Lão Hứa thi thể không đầu khảm nạm đánh tới, vừa vặn đem kia vỡ vụn đầu lâu đặt ở dưới thân.

Dù là như thế, kia khắp nơi trên đất đỏ trắng chi vật lại là vẫn như cũ đập vào mắt kinh hỉ.

"? ! ! !"

Đại ca quá sợ hãi.

"Sao, như thế nào như thế? !"

"Ta làm cái gì? !"

Giờ khắc này, hắn quên đi hô hấp, liền liên tâm nhảy đều cơ hồ đình chỉ!

"Ta ··  giết lão Hứa?"

"Vì cái gì?"

"Đây không có khả năng!"

Ầm

Soạt

Hắn quỳ rạp xuống trong nước bùn, sợ hãi vạn phần.

Quỷ dị!

Kinh khủng!

Nhất làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là, huynh đệ mình hai người, thế nhưng là lập xuống lối đi nhỏ tâm thệ nói, vĩnh viễn không phản bội, càng không thể đối huynh đệ giơ lên đồ đao, nếu không ···

Hồn phi phách tán a!

A

Một tiếng hét thảm, hắn che lấy đầu lâu của mình, thần hồn xé rách, tiêu tán cảm giác đánh tới, để hắn thống khổ khó nhịn, lại cực kỳ tuyệt vọng.

"Tại sao lại như thế? !"

"Vì sao a? !"

Sợ hãi, tuyệt vọng, phẫn nộ ···

Nhưng càng nhiều, lại là hối hận.

Sớm biết như thế ···

Sớm biết như thế, ta tất nhiên không tới.

Nhưng mà, hối hận thì đã muộn.

Cuối cùng nhất niệm tại mưa to bên trong tiêu tán, hắn, tùy theo bỏ mình.

Nguyên bản, lão Hứa mặc dù bị thương, cũng không trở thành dễ dàng như vậy bỏ mình, cho dù là khoảng cách gần đánh lén, cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện đắc thủ.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, hai người đều lập xuống lối đi nhỏ tâm thệ nói, ngươi giết ta, sẽ cùng tại tự sát.

Bởi vậy, lão Hứa đối với mình đại ca là mọi loại tín nhiệm, không có nửa điểm đề phòng, thậm chí đến chết đều không nghĩ tới, đúng là đại ca của mình ra tay ···

Nhưng, trên thế giới từ đâu tới nhiều như vậy nếu như.

Kẻ giết người, người giết khắp chi, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

······

Cùng lúc đó, quanh mình đúng là bạo phát mấy phát quy mô nhỏ xung đột.

Chỉ là cái này xung đột đến nhanh, đi cũng nhanh.

Cơ bản đều là một nhóm người bên trong, có như vậy một hai người đột nhiên bạo khởi, đối bên người người ra tay.

Ngược lại là không có tạo thành thương vong gì, nhưng bọn hắn đột nhiên xuất thủ, lại là để đội bên trong trong nháy mắt bộc phát tín nhiệm nguy cơ.

Mặc cho người xuất thủ giải thích như thế nào chính mình không biết chuyện gì xảy ra, nhưng những người khác lại như thế nào sẽ tin?

Coi như tin, cũng chỉ sẽ để cho bọn hắn vững tin, cái này Lãm Nguyệt tông thực sự cổ quái rất!

Đợi tiếp nữa, sợ là chính mình cũng chưa chắc có thể còn sống sót.

Thiên kiêu mặc dù hương, nhưng tiền đề cũng muốn chính mình có thể sống!

Nếu không, nàng hương cùng không thơm, tương lai có thể luyện cỡ nào cực phẩm đan dược, cùng mình có liên can gì?

"Nơi đây quỷ dị, cái này Lãm Nguyệt tông bất thường cực kỳ, đi!"

"Về trước đi, lại bàn bạc kỹ hơn."

"Phải trở về nói cho ··· "

"··· "

Mưa to bàng bạc bên trong, lại là nhiều đám tặc nhân rút đi.

Lưu Tuân nhìn tê.

Mới lôi điện, ngược lại là không có thể gây tổn thương cho đến bọn hắn.

Dù sao, tu vi của bọn hắn ở đây thuộc về nhóm đứng đầu!

Mà lần này mặc dù cũng có cái khác không kém gì Lưu gia thế lực phái người đến đây, nhưng bọn hắn hiển nhiên không đủ coi trọng Lãm Nguyệt tông, cho nên cơ bản đều là Chỉ Huyền cảnh tam trọng, thậm chí tam trọng phía dưới tu sĩ.

Cho nên, ở đây những người này nhất cử nhất động, cơ hồ đều tại bọn hắn Giám thị phía dưới .

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn rõ ràng phát hiện, nguyên bản người ở chỗ này, đã rời đi tám chín phần mười!

Ở đây, ngoại trừ nhà mình bên ngoài, bất quá chỉ là năm sáu nhóm người, trong đó còn lớn hơn nhiều đã sinh lòng thoái ý, chỉ là hơi có không cam lòng cho nên còn tại kiên trì.

Chỉ có mấy cái kia súc sinh lông lá vẫn sát ý mười phần.

Chỉ là ···

Sao nhỏ đã đến tình trạng như thế? !

Chính mình rõ ràng toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm, mí mắt đều không có nháy một chút! ! !

Lãm Nguyệt tông tựa hồ cũng chính là xuất động hai vị trưởng lão, giây hai người mà mà thôi a.

Vì sao đã đến tình trạng như thế? !

Ta rõ ràng một mực trơ mắt nhìn xem, nhưng vì sao chính là nhìn không rõ đâu? !

Chỉ là, tựa hồ ···

Thật đúng là bị cha nói trúng rồi?

Lãm Nguyệt tông vậy mà dần dần ở vào thượng phong? ? ?

Cái này mẹ hắn thật là sống gặp quỷ!

Mà lại gặp vẫn là Quỷ Vương cấp bậc cái chủng loại kia!

Có thể đây là vì cái gì a? !

Lưu Tuân biểu thị không phục.

Dựa vào cái gì ta nhìn từ đầu tới đuôi đều không hiểu được, mà cha ta căn bản không đến, lại cơ hồ chuẩn xác đoán trúng tình thế phát triển cùng mạch lạc?

Chẳng lẽ ta thật sự như thế đồ ăn?

Lúc này, phía bên phải trưởng lão mở miệng nhắc nhở: "Thiếu gia chủ, chuẩn bị sẵn sàng, những cái kia súc sinh lông lá muốn xuất thủ."

"Dựa theo gia chủ ý tứ, chúng ta phải ··· "

"Ta biết!" Lưu Tuân mặt đen lên đáp lại.

Mặc dù hắn không hiểu, cũng nghĩ không thông, nhưng hắn có chỗ tốt.

Đó chính là nghe lời.

Nhất là nghe nhà mình lão cha.

"Chuẩn bị xuất thủ, cầm xuống những này súc sinh lông lá, cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo!"

Nghe hắn nói như vậy, hai vị trưởng lão đều là thở dài ra một hơi, yên tâm.

Liền sợ vị này ··  ân, nhất thời khinh suất..