Chương 47: Thiên sứ người đầu tư tới rồi

Chương 47: Thiên sứ người đầu tư tới rồi

Xoẹt

Lợi vật tiếng xé gió vang lên, Tô Tinh Hải nhướng mày, đột nhiên quay người cản sau lưng Vu Hành Vân, liền muốn lần nữa phun máu.

Lại nghe cười dài một tiếng truyền đến: "Đạo hữu chậm đã!"

"Súc sinh này giao cho chúng ta là được!"

"Còn tốt chưa từng tới chậm, nếu không, chúng ta lại là không tiện bàn giao."

"Súc sinh nhận lấy cái chết!"

Kia mấy cái súc sinh lông lá làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ nửa đường giết ra đến mấy cái Trình Giảo Kim.

Còn không có vọt tới Tô Tinh Hải bên người liền bị chặn đường, một phen sau đại chiến, tất cả đều bị chém giết.

Một cái Chỉ Huyền cảnh ngũ trọng.

Hai cái Chỉ Huyền cảnh thất trọng!

Bọn chúng cầm đầu đánh!

Đưa chúng nó chém giết về sau, Lưu Tuân bay lên không trung, hừ lạnh một tiếng: "Núp trong bóng tối đạo chích, các ngươi nghe, Lãm Nguyệt tông chính là ta Hồng Vũ tiên thành Lưu gia đồng minh!"

"Các ngươi nếu là thức thời, nhanh chóng rời đi, chớ có sai lầm."

"Nơi này, chung quy là Hồng Vũ tiên thành hạ hạt chi địa, ta Lưu gia tính không được cái gì, nhưng cũng là một đầu nho nhỏ địa đầu xà, các ngươi nếu là không phục, cũng có thể thử một chút ngươi cái này cường long, có thể hay không ép qua ta Lưu gia đầu này địa đầu xà!"

Lời vừa nói ra, vốn là chần chờ, muốn đi cuối cùng mấy nhóm người, lập tức biết triệt để không đùa.

Vô luận Lưu gia là thật muốn bảo đảm Lãm Nguyệt tông, vẫn là nghĩ đuổi đi những người khác độc chiếm ··  kết quả đều như thế.

Chính mình chơi không lại bọn hắn, chỉ có thể từ bỏ.

Mà Lãm Nguyệt tông đám người lại là nhao nhao kinh ngạc.

Lãm Nguyệt tông lúc nào cùng Lưu gia kết minh rồi?

Chúng ta thế nào không biết? !

Lâm Phàm lại là phủi một chút Ngọn đèn chỉ đường, phát hiện cái này cẩu thừa y nguyên không thế nào hoảng ···

Ân, minh bạch.

Lâm Phàm cười.

Đây là thiên sứ người người đầu tư a ~!

Xem ra, cái này Lưu gia gia chủ ánh mắt cũng không tệ.

Nhưng cũng vẻn vẹn không tệ, vẫn còn không tính là cỡ nào Vô Địch, nếu không, cũng sẽ không dệt hoa trên gấm, mà là lựa chọn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Cũng có lẽ là quyết đoán không đủ?

Tóm lại, thiên sứ người đầu tư cái gì, cái này không phải học học người ta Băng Hoàng ? !

Bất quá, dệt hoa trên gấm cũng so bỏ đá xuống giếng mạnh.

Cái này Lưu gia nếu là cũng không tệ lắm, Lâm Phàm cũng không để ý cùng bọn hắn hợp tác, hoặc là phân cho bọn hắn một chút canh uống, tương lai nếu như bọn hắn biểu hiện tốt, dẫn bọn hắn Luyện cấp cũng không phải không được.

Cái này thật đúng là không phải Lâm Phàm tự cho là đúng, mà là ···

Chính mình dù sao cũng là có Hack nam nhân!

Trước mắt còn thu hai cái người mang hack đệ tử, chỉ cần có thể cẩu được, thậm chí đều không cần quá lâu, Lâm Phàm xem chừng, nhiều nhất một năm về sau, trên cơ bản cũng liền không tại Lưu gia phía dưới.

Mà nếu bàn về cẩu ··  ai có thể so cẩu thừa càng chuyên nghiệp?

Bây giờ cẩu thừa đã nhập môn, chỉ cần không ra quá lớn sai lầm, cẩu một năm trước dù sao vẫn là không có vấn đề gì.

Bất quá, vẫn là đến cẩn thận chút.

Cái thằng này đưa tay thu tại ống tay áo bên trong, lặng yên dung hợp Phạm Kiên Cường chiến lực đồng thời, lấy bí thuật che giấu chính mình tu vi biến hóa sự thật, cùng làm dùng Thiên Địa Đại Diễn Thuật suy tính Lưu gia lên núi về sau Lãm Nguyệt tông cát hung, mà kết quả, lại là cát.

"Thiên Địa Đại Diễn Thuật quả nhiên thần kỳ, thật đúng là có thể tính ra đến?"

"Bất quá tiêu hao thực không nhỏ a."

"Là thực lực bọn hắn quá mạnh nguyên nhân a?"

Lâm Phàm mặt không đổi sắc, lập tức truyền âm, để đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão mời bọn họ đi lên.

Đại trưởng lão mặc dù cảnh giác, nhưng Lâm Phàm mở miệng, hắn vẫn là lựa chọn nghe lệnh.

Không bao lâu, Lưu Tuân ba người leo núi.

Lại một lát sau, song phương chạm mặt.

"Quý khách đến đây, không có từ xa tiếp đón."

Lâm Phàm cười nhẹ mở miệng.

"Đâu có đâu có, chúng ta không mời mà tới, đúng là mạo muội, còn xin Lâm tông chủ xin đừng trách mới là."

Trên đường, Tô Tinh Hải đã nói cho bọn hắn Lâm Phàm là Lãm Nguyệt tông đương kim tông chủ, cho nên Lưu Tuân ba người mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc hoặc là biểu tình bất mãn tới.

Lưu Tuân là cái nghe lời.

Đã lão cha nói muốn giao hảo, vậy liền không thể gây nên Lãm Nguyệt tông bất mãn.

Cho nên, hắn ngược lại là đem ăn nói các loại chi tiết nắm vừa đúng, đã không tự hạ thân phận, cũng sẽ không để Lâm Phàm đám người cảm thấy vênh váo hung hăng.

Xuẩn là ngốc một chút.

Nhưng tốt xấu là con em đại gia tộc, mà lại là xem như thiếu gia chủ bồi dưỡng tồn tại, điểm ấy ăn nói dù sao vẫn là có.

"Nói ra thật xấu hổ."

Hắn thở dài: "Nhận được tin tức về sau, ba người chúng ta gắng sức đuổi theo, lại cuối cùng vẫn là tới chậm một bước, nếu không Tô trưởng lão cùng vu trưởng lão cũng không cần hao tổn tinh huyết ··· "

"Còn xin Lâm tông chủ trách phạt."

"Nói gì vậy chứ?"

Lâm Phàm cũng không vạch trần, chỉ là thuận bọn hắn hướng xuống trò chuyện: "Lãm Nguyệt tông trước đây cùng Lưu gia không có chút nào liên quan, thiếu gia chủ năng mang hai vị trưởng lão đêm mưa gấp rút tiếp viện, đây là đại nhân tình, há có cái gì trách phạt lý lẽ? Nên cảm tạ mới là!"

"Bất quá ··· "

Lâm Phàm Tự giễu cười một tiếng : "Chúng ta Lãm Nguyệt tông trước mắt điều kiện, nghĩ đến thiếu gia chủ cũng có hiểu biết, hữu tâm cảm tạ, nhưng bây giờ không lấy ra được."

"Nhưng bản tông chủ ở đây cam đoan, nếu là ngày sau Lưu gia gặp nạn, Lãm Nguyệt tông trên dưới ổn thỏa tương trợ!"

Lời nói này rất có trình độ.

Lưu gia hai vị trưởng lão không khỏi da mặt run rẩy.

Lưu Tuân thì là cười ha ha một tiếng.

"Lâm tông chủ nói gì vậy chứ? Chuyện tối nay tại chúng ta mà nói, bất quá là thuận tay mà vì thôi."

"Sở dĩ xuất thủ, cũng không phải là thi ân cầu báo, chỉ là nghĩ đơn thuần cùng Lãm Nguyệt tông kết giao bằng hữu."

Trong lòng của hắn lại là đang cười lạnh.

Hừ

Loại lời nói khách sáo này, ai không biết nói?

Không muốn cho chỗ tốt? Không quan trọng, ta lúc đầu cũng không nghĩ tới muốn chỗ tốt của ngươi! Bởi vì chướng mắt.

Nhưng một câu ngày sau Lưu gia gặp nạn, Lãm Nguyệt tông sẽ hỗ trợ liền muốn đem việc này bỏ qua?

Nghĩ hay lắm!

Đến hôm nay cục diện, ngươi Lãm Nguyệt tông đều muốn liều sống liều chết, còn chưa hẳn có thể thành công vượt qua, có thể ta Lưu gia tiện tay liền có thể giải quyết.

Ta Lưu gia gặp nạn, sẽ cần ngươi Lãm Nguyệt tông đến giúp đỡ?

Trò cười!

Những lời này ta đích xác là không tốt nói rõ, nhưng là ám chỉ một phen, điểm ngươi một chút, ngươi lại có thể thế nào?

Chỉ là, Lâm Phàm lại giống như là hoàn toàn nghe không hiểu, căn bản không tiếp gốc rạ.

Cho Lưu Tuân khí quá sức.

Tiểu tử này vì sao không theo lẽ thường ra bài?

Loại tình huống này, chẳng lẽ không nên là ngươi ta đánh võ mồm, khẩu phật tâm xà, đến bên trên một trận không có đao quang kiếm ảnh giao phong, cuối cùng bị ta tin phục, bằng vào ta Lưu gia vi tôn sao?

Ngươi không tiếp gốc rạ, ta làm sao tiếp tục phát huy?

Lời kịch ta đều nghĩ kỹ a! ! !

Giờ này khắc này, Lưu Tuân cảm giác chính mình tặc mẹ hắn khó chịu.

Lại là một phen nói nhăng nói cuội.

Lưu Tuân nhiều lần ám chỉ Lâm Phàm Nói chuyện chính sự .

Nhưng Lâm Phàm mỗi lần đều có thể hoàn mỹ Hóa giải, cũng đem chủ đề dẫn ra, suýt nữa cho Lưu Tuân cả tự bế.

Dù sao loại thời điểm này, ai nói ra trước, ai liền sẽ ở vào bị động.

Chính mình khẳng định là không muốn chủ động nói ra.

Hết lần này tới lần khác tiểu tử này lại cùng cá chạch thành tinh, trơn trượt vô cùng.

Đến cuối cùng, hắn chỉ có thể lựa chọn nắm lỗ mũi nhận.

Đến, liền để tiểu tử ngươi chiếm một lần thượng phong.

Ngươi cho bản thiếu gia chủ chờ lấy, sớm tối có cơ hội để ngươi trả lại.

Hắn thu thập tâm tình, nấp kỹ nhỏ cảm xúc, nói: "Nói trở lại, Lãm Nguyệt tông đã từng cũng là cực thịnh một thời, bây giờ mặc dù xuống dốc, nhưng ta Lưu gia lại tin tưởng tại Lâm tông chủ cùng mấy vị trưởng lão dẫn đầu dưới, có thể lại sáng tạo huy hoàng."

"Bất quá quá trình này chỉ sợ là phá lệ gian khổ cùng hung hiểm."

"Không biết ··· "

"Lâm tông chủ có nguyện ý hay không cùng chúng ta Lưu gia hợp tác, cùng nhau trông coi?"

"Bản thiếu gia chủ tin tưởng, kể từ đó, các ngươi Lãm Nguyệt tông phục hưng xác suất thành công, tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều!"

Nina phù tác gia nói.