Chương 48: Tiếng lóng hết bài này đến bài khác, cùng nhau trông coi

Chương 48: Tiếng lóng hết bài này đến bài khác, cùng nhau trông coi

Ồ

Lâm Phàm đã sớm đoán được bọn hắn ý đồ đến, nhưng mình đến mẹ nó đến giả a!

Hắn nhíu mày: "Hợp tác cố nhiên là tốt, nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông bây giờ một nghèo hai trắng, thân không sở trường, làm sao đức gì có thể ··· "

Giả

Tiểu tử ngươi tiếp tục giả vờ!

Lưu Tuân muốn mắng người.

Nhưng gặp Lâm Phàm biểu lộ phá lệ Chân thực, trong lúc nhất thời nhưng cũng không cách nào phán đoán hắn đến cùng là thật xuẩn vẫn là đang diễn trò.

Đến cuối cùng, hắn cũng lười suy nghĩ.

Dù sao mình đã nói ra, vậy liền trực tiếp một con đường đi đến ngọn nguồn, ngươi giả ngu cũng tốt, thật ngốc cũng được, ta mẹ nó trực tiếp đem sự tình cho ngươi toàn bộ làm rõ, nhìn ngươi làm sao giả!

"Ha ha, Lâm tông chủ nói đùa."

"Có lẽ bây giờ Lãm Nguyệt tông thực lực còn chưa đáng kể, nhưng ··  cần gì phải tự coi nhẹ mình, đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông nói không còn gì khác?"

"Chẳng lẽ Lâm tông chủ quên, trước đây không lâu Hồng Vũ tiên thành Luyện Đan đại hội, Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi tiểu thư, thế nhưng là cầm xuống khôi thủ a!"

Lưu Tuân nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, cười nhẹ gật đầu, lập tức lại nhìn về phía Phạm Kiên Cường: "Huống chi ··· "

"Thứ hai, cũng là bái nhập Lãm Nguyệt tông?"

"Chúng ta hợp tác, cũng là đơn giản."

Lưu Tuân không có ý định cho Lâm Phàm Giả ngu cơ hội, chính mình trực tiếp đem tất cả mọi chuyện toàn bộ lựa rõ ràng, miễn cho chính mình bị khinh bỉ!

"Lưu gia cùng Lãm Nguyệt tông cùng nhau trông coi, Lãm Nguyệt tông gặp nạn, ta Lưu gia đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Mà Lãm Nguyệt tông, chỉ cần phụ trách là ta Lưu gia cung cấp chất lượng thượng thừa đan dược liền có thể."

"Lâm tông chủ nghĩ như thế nào?"

Ta nói đều nói đến đây cái phần lên, ngươi lại cho ta giả? !

Chỉ là ···

Lâm Phàm còn không có lên tiếng, Phạm Kiên Cường lại nhảy ra ngoài.

"Sư tỷ ta luyện đan tự nhiên là cực kỳ lợi hại, nhưng ngài tuyệt đối đừng trông cậy vào ta, ta không phải vóc, chính là cái này." Hắn duỗi ra ngón út, chê cười nói: "Đều là vận khí, đánh bậy đánh bạ mà thôi."

"Đều là vận khí, vận khí."

Lâm Phàm: "··· "

Lưu Tuân: "··· "

Ngươi mẹ nó cho là ta không biết?

Hắn im lặng.

Lưu Tuân vốn là cảm thấy Phạm Kiên Cường không có gì bản sự, đều là vận khí, có thể luyện ra cửu phẩm Huyền Nguyên đan tuyệt đối là gặp vận may, dùng tuổi thọ đổi cái chủng loại kia!

Có thể mẹ nó cha ta cho rằng ngươi vận khí tốt cũng là thực lực một bộ phận, ta có thể làm sao?

Ta cũng rất tuyệt vọng a.

Về phần Đoạn Thanh Dao các loại năm vị trưởng lão, thì là mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Bọn hắn không biết Phạm Kiên Cường tình huống cụ thể.

Tiêu Linh Nhi lại là mí mắt cuồng loạn.

"Vị này Phạm Kiên Cường Phạm sư đệ thật đúng là ··· "

Trong lúc nhất thời, nàng ngoại trừ Tham sống sợ chết, nhát gan sợ phiền phức bên ngoài, lại tìm không ra cái khác hình dung từ.

Chính mình không nguyện ý bên trên, liền đem ta đẩy đi ra đúng không? !

Khá lắm!

Người khác có lẽ sẽ cho là ngươi vậy cũng là vận khí, nhưng ta có thể nhìn lầm? !

Coi như ta nhìn lầm, lão sư ta có thể nhìn lầm?

Thuật luyện đan của ngươi coi như không bằng ta, nhưng cũng viễn siêu tuyệt đại bộ phận luyện đan sư tốt a? Hoàn toàn có thể đảm nhiệm công việc này.

Kết quả mới mở miệng liền toàn bộ giao cho ta rồi?

Dù là Tiêu Linh Nhi đối với mình người tính tình vô cùng tốt, giờ phút này đều có chút hơi buồn bực.

Lương Đan Hà càng là nói: "Vốn cho rằng kẻ này tham sống sợ chết đã là nhân tính cực hạn, nhưng chưa từng nghĩ, hắn còn như vậy nhát như chuột, cuối cùng là ai thuộc cấp ··· "

"Là chúng ta Lãm Nguyệt tông." Tiêu Linh Nhi trong lòng yên lặng nói thầm.

Lương Đan Hà: "··· "

······

Tại mọi người âm thầm nhả rãnh thời điểm, Lâm Phàm Một mặt kinh hỉ nói: "Vậy dĩ nhiên là cực tốt, chúng ta Lãm Nguyệt tông nghèo rớt mồng tơi a, ngày bình thường các trưởng lão đào được linh dược, đều là dùng để luyện đan.

Nếu là có dư thừa, vốn cũng là chuẩn bị xuất ra đi bán, nếu là có thể cùng Lưu gia hợp tác, ưu tiên bán tại Lưu gia từ không gì không thể."

"Chỉ là, bọn hắn thuật luyện đan ta biết sơ lược, có thể luyện chế ra cửu phẩm đan dược, quả thực có rất lớn vận khí thành phần ở trong đó, cho nên, nếu là Lưu gia muốn cửu phẩm đan dược, chỉ sợ là ··· "

Lưu Tuân mặt mày buông xuống.

Lâm Phàm lời nói này nhìn như móc tim móc phổi, kì thực, lại là để lộ ra mấy cái mấu chốt tin tức.

Một, muốn đan dược? Có thể, cầm nguyên thạch mua hoặc là lấy được đồ vật đổi, đừng nghĩ bạch chơi.

Hai, chính chúng ta gặm không hết mới có thể bán cho ngươi.

Ba, cửu phẩm đan dược ngươi cũng đừng nghĩ, cho dù có cũng chỉ là ngẫu nhiên một hai cái.

Bốn, chúng ta linh dược không đủ, các ngươi tốt nhất là chủ động cung cấp linh dược, nếu không, đừng nói là cửu phẩm, chính là cấp bậc hơi cao linh dược, các ngươi cũng mua không được mấy khỏa.

Cái này bốn điểm, Lưu Tuân tự nhiên là nghe hiểu, bất quá hắn thấy, này cũng cũng không phải chuyện gì.

Bạch chơi?

Lúc đầu cũng không nghĩ tới bạch chơi, liền Lãm Nguyệt tông trước mắt điểm ấy thể lượng, còn trắng chơi gái ··  sợ là chơi gái mấy lần liền cho trực tiếp chơi gái chết rồi, cùng lão cha quyết định kế hoạch không hợp!

Dư thừa mới có thể lấy ra?

Cũng bình thường, người ta Lãm Nguyệt tông trước mắt lại tiểu cũng là cái tông môn, có đan dược đương nhiên muốn ưu tiên cung cấp Chính mình, ăn không hết, hoặc là bây giờ không có biện pháp mới có thể lấy ra bán.

Đổi bất cứ người nào  bất kỳ cái gì một cái tông môn đều là như thế.

Về phần cửu phẩm ···

Thật coi cửu phẩm đan dược là Đại Bạch đồ ăn, nói luyện liền luyện?

Tại Lưu Tuân, cùng hai vị Lưu gia trưởng lão, thậm chí cơ hồ tất cả tu sĩ xem ra, cửu phẩm chính là hẳn là phá lệ hi hữu lại hiếm thấy mới đúng.

Mặc dù trước đó Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường đều làm ra cửu phẩm Huyền Nguyên đan, đối Lưu gia bồi dưỡng hậu đại có cực lớn trợ giúp, nhưng ở trong đó tất nhiên cũng là có vượt xa bình thường phát huy cùng vận khí thành phần ở bên trong.

Không phải ···

Để hai cái Ngưng Nguyên cảnh tiểu gia hỏa luyện chế Huyền Nguyên đan, còn nhất định phải cầu cửu phẩm?

Chính ngươi nghe một chút đây là tiếng người sao? !

Lưu Tuân đều cảm thấy lời này chính mình căn bản nói không nên lời.

Điểm thứ tư thì càng là hợp tình hợp lý.

Lãm Nguyệt tông điểm ấy thể lượng, liền chút người này, điểm ấy địa bàn, không nói khác, linh điền cứ như vậy xấu xí mấy khối nhỏ, đủ làm gì?

Bọn hắn có thể lấy được nhiều ít linh dược? Trò cười!

Trưởng lão ngược lại là có thể đi đi rừng, nhưng người ta trưởng lão cũng không thể cả ngày đi rừng không tu luyện a?

Mà lại, nhà mình cung cấp linh dược cũng không phải miễn phí cung cấp nha, hoàn toàn hợp tình hợp lý!

Cho nên, cái này bốn điều kiện, đều có thể đáp ứng, không quan trọng.

Nói đến chậm chạp, kì thực, bất quá là trong nháy mắt mà thôi

Lưu Tuân cười cười: "Hợp tình hợp lý."

"Lâm tông chủ ··· "

"Ngươi nhìn, chúng ta như vậy hợp tác như thế nào?"

"Cùng nhau trông coi, Lãm Nguyệt tông gặp nạn, ta Lưu gia sẽ phái người trợ giúp.

Trừ cái đó ra, Lưu gia sẽ phân phối một nhóm linh dược đưa tới, để quý phái luyện đan sư luyện chế đan dược, mà phía sau, phẩm chất thượng thừa đan dược, ta Lưu gia lấy giá thị trường thu mua.

Về phần linh dược phí tổn, về sau từ đan dược giá thu mua bên trong khấu trừ là được."

Điều kiện của ngươi ta đáp ứng ~

Thậm chí có thể cho ngươi nợ một nhóm linh dược.

Nhưng ngươi cũng đừng nghĩ đến cầm phổ thông đan dược lừa gạt ta, phải là thất phẩm trở lên! Nếu không, chúng ta không thu, linh dược tiền ngươi còn phải ra.

Lưu gia chúng ta cũng không sợ ngươi đi đường, chạy đến chân trời góc biển đều có thể giết chết các ngươi.

Về phần cái gì Lưu gia gặp nạn các ngươi Lãm Nguyệt tông hỗ trợ, ta đều khinh thường tại xách.

Ngoan ngoãn làm cái bộ hậu cần cửa, là ta Lưu gia cung cấp đan dược, để cho ta Lưu gia phát triển không ngừng chính là toàn bộ của các ngươi nhiệm vụ ~!.