Chương 49: Người đầu tư lông dê? Hao!

Chương 49: Người đầu tư lông dê? Hao!

"Cái này tự nhiên là cực tốt."

Lâm Phàm biểu thị không có tâm bệnh.

Ngươi chướng mắt chúng ta Lãm Nguyệt tông thực lực, căn bản không đề cập tới gặp được nguy cơ để chúng ta hỗ trợ?

Dù sao chúng ta bây giờ còn yếu, không có tâm bệnh.

Chỉ cần đối với chúng ta có lợi mà vô hại, ta đáp ứng ngươi lại có làm sao? !

Thiên sứ người đầu tư mà!

Ta cũng có thể tiếp nhận đầu tư, sau đó theo như nhu cầu.

Kỳ thật, Lâm Phàm cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Trước mắt mà nói, năm vị trưởng lão ngoài ra ra đi rừng ngược lại là còn có thể cung ứng bên trên, chí ít có thể cung ứng bên trên Tiêu Linh Nhi cần thiết linh dược, nhưng đến tiếp sau đâu?

Theo Tiêu Linh Nhi không ngừng Thăng cấp, cần thiết chi vật khẳng định sẽ càng ngày càng khó làm, cũng càng ngày càng nhiều.

Huống chi, còn có cái Phạm Kiên Cường.

Hắn hiện tại biểu thị không muốn thứ gì, Lâm Phàm xem chừng là con hàng này không muốn nhiễm quá nhiều nhân quả.

Nhưng chờ thêm một đoạn thời gian, hắn cảm thấy Lãm Nguyệt tông đáng giá phó thác về sau, chưa chừng liền sẽ muốn cái gì, khi đó, lại nên như thế nào cung ứng?

Huống chi, các trưởng lão cũng là muốn tu luyện, cũng không thể cả ngày đi rừng a?

Còn có đột phát tình huống!

Bây giờ đêm như vậy, ngày sau ai cũng không biết sẽ còn xuất hiện bao nhiêu lần, chẳng lẽ không lưu mấy vị trưởng lão giữ nhà?

Vả lại, các trưởng lão thụ thương, tinh huyết bị hao tổn, dù sao cũng phải chữa thương a?

Cái này đều cần thời gian.

Cùng Lưu gia hợp tác, mà lại đối phương đáp ứng điều kiện của mình, cái này tự nhiên là không thể tốt hơn.

Gặp được nguy cơ lớn, có thể từ Lưu gia dao người.

Không có nguy cơ lớn, cũng có thể từ Lưu gia hao lông dê, nợ các loại linh dược, vật liệu.

Lưu gia bây giờ nhà Đại Nghiệp lớn, nhưng so sánh Lãm Nguyệt tông tốt thu thập những vật này rất rất nhiều.

······

"Kia, chúng ta song phương liền lập xuống đạo tâm lời thề?" Lưu Tuân đề nghị.

"Lẽ ra như thế." Lâm Phàm gật đầu.

Muốn hợp tác, không chỉ có riêng chỉ là miệng nói một chút mà thôi, cái đồ chơi này không có bất kỳ cái gì ước thúc tính.

Còn phải lập xuống đạo tâm lời thề.

"Bất quá, còn có một chuyện."

Lưu Tuân nói bổ sung: "Lãm Nguyệt tông gặp được nguy cơ, truyền tin tới, ta Lưu gia tự nhiên toàn lực tương trợ, nhưng nếu là địch quân quá mạnh, thậm chí ta Lưu gia bất kể đại giới đều không thể ngăn cản, lại là không thể trách ta Lưu gia không làm ··· "

"Hợp lý."

Lâm Phàm lần nữa gật đầu.

Nhưng trong lòng thì có chút thổn thức.

Cho nên nói ngươi cái này thiên sứ người đầu tư rất bình thường đây!

Một chút cũng không có người nào Băng Hoàng toa cáp quyết đoán.

Bất quá, cái này cũng hoàn toàn chính xác hợp lý.

Nếu là thật sự gặp được không cách nào chiến thắng cường địch, người ta cũng không có khả năng đem toàn cả gia tộc đều kéo ra là Lãm Nguyệt tông chôn cùng.

"Nếu như thế, hợp tác vui vẻ."

Lưu Tuân cười.

Sau đó, song phương lập xuống đạo tâm lời thề.

Nội dung cùng mới ước định nhất trí, lại thêm song phương nhân mã không chiếm được tương tàn giết, người vi phạm nhất định phải nghiêm trị.

Về phần vi phạm lời thề trừng phạt, cũng là đơn giản.

Thần hồn tịch diệt, vĩnh thế không được siêu sinh ··  mà thôi.

Kỳ thật ···

Cái này lời thề, Lưu Tuân cảm thấy chính mình thua lỗ.

Bởi vì chính mình là Chỉ Huyền cảnh ngũ trọng tu sĩ, Lâm Phàm đâu? Chỉ là Huyền Nguyên cảnh!

Mặc dù là một tông chi chủ, nhưng Lãm Nguyệt tông bao nhiêu người?

Bất quá đã việc này là chính mình phụ trách, vậy hắn cũng không thể đổ cho người khác.

Cho nên, cũng không có gì dễ nói.

Hợp tác hoàn thành, song phương trên mặt đều lộ ra tiếu dung.

Năm vị trưởng lão cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn trước đó một mực lo lắng Lưu Tuân ba người đột nhiên bạo khởi!

Thật muốn đánh, bọn hắn có thể ngăn cản không ở.

Liều mạng đều không được.

Hiện tại, Lưu Tuân lập xuống đạo tâm lời thề, bọn hắn tự nhiên cũng liền không cần lo lắng đối phương đột nhiên bạo khởi.

Mới cảnh giác không thôi, giờ phút này thư giãn xuống tới, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch, cơ hồ nhìn không thấy màu máu.

Lâm Phàm liền vội vàng tiến lên trấn an, cũng để tam trưởng lão dẫn bọn hắn đi chữa thương.

Bảy cái linh vật tự nhiên là chính mình Chơi đi.

Tiêu Linh Nhi ngược lại là bị lưu lại.

Dù sao, nàng đến liệt kê một cái danh sách ra, để Lưu Tuân mang về, như thế mới có thể trong thời gian ngắn nhất đem linh dược đưa tới, sau đó bắt đầu luyện đan.

Chuyện này, song phương đều rất sốt ruột.

Không bao lâu, chi tiết thương nghị kết thúc.

Tiêu Linh Nhi cũng liệt ra danh sách.

Lưu Tuân tiếp nhận xem xét, phía trước bộ phận ngược lại là qua quýt bình bình.

Cũng chính là Ngưng Nguyên đan, Huyền Nguyên đan, Động Thiên đan cần thiết linh dược cùng vật liệu ···

Hả

Động Thiên đan?

Hắn nhìn về phía Tiêu Linh Nhi: "Ngươi có thể luyện chế Động Thiên đan?"

Huyền Nguyên đan cùng Động Thiên đan, chỉ kém nhất giai, nhưng chênh lệch lại là không nhỏ.

Đệ tứ cảnh tu sĩ, trên lý luận đã có thể khai tông lập phái.

Nếu chỉ là vừa vặn đột phá Động Thiên cảnh, đương nhiên không có tư cách mở tam lưu tông môn, nhưng bất nhập lưu môn phái nhỏ lại là không có vấn đề gì cả.

Nói cách khác, tại cái này thâm sơn cùng cốc bên trong, đệ tứ cảnh tu sĩ đã coi như là cao thủ!

Nếu là có thể luyện chế phẩm chất cao Động Thiên đan, đối với Lưu gia mà nói, cũng là một sự giúp đỡ lớn!

Dù sao, Tiên Võ đại lục thiếu nhất chính là phẩm chất cao đan dược.

Tu sĩ nhiều lắm.

Lưu gia tuy mạnh, nhưng so Lưu gia mạnh hơn chỗ nào cũng có.

Phẩm chất cao đan dược vừa xuất hiện liền sẽ bị tranh đoạt, cũng nguyên nhân chính là như thế, Lưu gia mới nguyện ý Tự hạ thân phận đến cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác, mà lại lấy giá thị trường mua sắm.

Nhìn như bọn hắn ăn phải cái lỗ vốn, nhưng Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường bên trong, phàm là có một cái trưởng thành, có cái tầng quan hệ này tại, Lưu gia đều xem như kiếm lớn.

Giá thị trường không phải thua thiệt, kỳ thật, vẫn là kiếm ~!

Vốn cho là phải chờ thêm mấy năm thậm chí mấy chục năm Tiêu Linh Nhi mới có thể luyện chế phẩm chất cao tứ giai đan dược, bọn hắn Lưu gia cũng chờ nổi.

Nhưng bây giờ xem xét, chẳng lẽ? !

Lưu Tuân âm thầm kinh hỉ.

Chỉ là, Tiêu Linh Nhi lại là lắc đầu cười một tiếng: "Chỉ là muốn nếm thử, tăng lên mà thôi, cho nên Động Thiên đan tài liệu cần thiết cực ít, vẻn vẹn nếm thử, luyện tập."

"Dược liệu phí tổn, chúng ta soi sáng ra, đúng không, tông chủ?"

Nàng đối Lâm Phàm nhẹ nhàng chớp mắt.

Lâm Phàm hiểu ý: "Kia là tự nhiên!"

"Luyện đan sư không luyện tập, làm sao có thể luyện được phẩm chất cao đan dược?"

"Lưu đạo hữu, việc này, phải làm phiền."

Lưu Tuân: "··· "

Được thôi, cũng là hợp lý.

Hắn gật đầu đáp ứng, lập tức, lông mày lại là hơi nhíu: "Những linh dược này ··  giống như là luyện chế chữa thương đan dược cần thiết?"

"Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão tinh huyết có hại, tự nhiên cần một chút chữa thương đan dược."

Lâm Phàm trực tiếp trả lời.

Lưu Tuân tìm không ra vấn đề gì đến, liền gật đầu cáo từ.

Ba người rời đi về sau, Tiêu Linh Nhi lại là cúi đầu tiến đến Lâm Phàm trước người: "Sư tôn, đệ tử phạm sai lầm."

Ồ

Lâm Phàm cười mỉm nhìn xem nàng: "Cái gì sai?"

"Đệ tử ··· "

Nàng có chút xấu hổ, nói: "Đệ tử kỳ thật có chút cơ duyên, cho tới nay đều là dùng Thượng Cổ đan phương luyện đan, so hiện nay đan phương dược liệu cần thiết càng ít."

"Nhưng đệ tử viết lại là bây giờ đan phương dược liệu cần thiết ··· "

"Cũng không phải đệ tử thấy lợi quên nghĩa, chỉ là, chỉ là chúng ta Lãm Nguyệt tông bây giờ ··· "

"Ai, khổ ngươi."

Lâm Phàm than nhẹ: "Nếu là ta Lãm Nguyệt tông cường thịnh, ngươi làm sao cần như thế?"

"Cái này cũng không trách ngươi, là vì sư vô năng."

"Tuyệt không phải như thế."

Tiêu Linh Nhi gấp: "Sư tôn ngài đã ··· "

"Thôi, không cần nhiều lời, ngươi lại đi về nghỉ ngơi đi, tối nay, nên vô sự."

Lâm Phàm trực tiếp đuổi người.

Chủ yếu là ···

Hắn sợ chính mình không nín được cười ra tiếng.

Nho nhỏ hố một thanh?

Thì tính sao? ! Lại nói, dược liệu cũng là muốn dùng tiền mua!

Chỉ là bán cho bọn hắn đan dược, cũng là dựa theo Hiện tại giá, cho nên trong đó khẳng định có cái nho nhỏ chênh lệch giá, nhưng cái này chênh lệch giá đều là lấy Kỹ thuật đổi lấy.

Nhiều nhất chỉ có thể coi là miễn cưỡng hao một chút lông dê mà thôi.

Có thể cái này có vấn đề gì không?

Không có vấn đề!

Người đầu tư lông dê, không phải liền là lấy ra hao sao..