Chương 50: Phát triển, tăng lên!

Chương 50: Phát triển, tăng lên!

Sau nửa đêm, bàng bạc mưa to nhỏ dần, Lãm Nguyệt tông lâm vào bình tĩnh.

Ngược lại là không ai lại xông sơn.

Cũng không biết là trước kia Bất thường dẫn đến những cái kia có ý tưởng người cảm thấy xúi quẩy, vẫn là Lưu gia xuất hiện, để bọn hắn lựa chọn từ bỏ.

······

Hôm sau.

Lưu Tuân lần nữa mang theo hai vị trưởng lão tới cửa.

Vừa thấy mặt, liền đưa cho Lâm Phàm một cái căng phồng túi trữ vật: "Các ngươi muốn linh dược cùng vật liệu đều ở trong đó, còn có một khối truyền âm ngọc phù, có thể trực tiếp liên hệ ta."

"Luyện chế ra phẩm chất cao đan dược cũng tốt, tao ngộ nguy cơ cũng được, hoặc là có chuyện khác, đều có thể liên hệ ta."

Giờ phút này, Lưu Tuân hăng hái.

Đêm qua trở lại Lưu gia về sau, biết được giải quyết tốt đẹp việc này, lão cha khó được khen ngợi hắn một đợt, để tâm tình của hắn vô cùng tốt, xuân phong đắc ý.

Nhưng

Cũng có cái vấn đề nhỏ.

Dẫn đến chính mình đêm qua trở về, lão cha tán thưởng ngữ điệu, cũng quở trách chính mình hai câu.

Gặp Lâm Phàm tiếp nhận túi trữ vật, Lưu Tuân xẹt tới, thấp giọng nói: "Lâm tông chủ, hiện tại hai chúng ta nhà cũng không phải ngoại nhân, ta có một chuyện không hiểu, không biết có thể hỗ trợ giải hoặc?"

Lâm Phàm thu hồi túi trữ vật: "Cứ nói đừng ngại."

"Kỳ thật cũng không phải đại sự gì."

Lưu Tuân cười cười: "Đêm qua, chúng ta trên đường đi tới xa xa nhìn thấy trên trời rơi xuống kinh lôi, mà lại là liên miên hạ xuống, đều bổ vào Lãm Nguyệt tông bốn phía!"

"Kinh người nhất chính là, vậy mà vừa vặn bổ vào đám đạo chích kia vị trí, việc này, quả nhiên là phá lệ kinh người."

"Không biết ··· "

"Lâm tông chủ có biết, đây là vì sao a?"

Hắn không để lại dấu vết chú ý Lâm Phàm nhất cử nhất động, dù là một cái nhỏ xíu biểu lộ cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

Lâm Phàm lại là vỗ ót một cái.

"Ngươi nếu không nói, ta còn thực sự không nhớ ra được, đúng a, đây là vì sao?"

"Cuồn cuộn thiên lôi rơi xuống thời điểm, chúng ta đều bị bị hù không nhẹ, còn tưởng rằng trên trời rơi xuống thần phạt, có thể cuối cùng lại phát hiện, tất cả đều rơi vào đám đạo chích kia trên thân."

"Nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông rõ ràng không có dẫn lôi chi thuật."

"Đây rốt cuộc ··· "

Lâm Phàm chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại, tựa như trăm mối vẫn không có cách giải.

Đột nhiên.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, đột nhiên vỗ tay một cái: "Là!"

Lưu Tuân lập tức kích động, kết quả lại nghe Lâm Phàm há mồm lên đường: "Theo ta suy đoán, nên là chúng ta Lãm Nguyệt tông tiền bối trên trời có linh! Biết được chúng ta Lãm Nguyệt tông ở vào khó xử bên trong, đặc địa xuất thủ tương trợ?"

"Cũng có thể là là chúng ta Lãm Nguyệt tông phong thuỷ tốt?"

Lưu Tuân: "···? ? ?"

Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính mình đang nói cái gì!

Tiền bối? Trên trời có linh?

Nếu quả thật có nhiều như vậy tiền bối còn tại trời có linh, ngươi Lãm Nguyệt tông sẽ nghèo túng như vậy?

Về phần phong thuỷ, càng là nói hươu nói vượn!

Phàm nhân mới tin phong thuỷ, chúng ta người tu tiên nghịch thiên mà đi, ai mà tin cái này?

Bất quá, hắn cũng minh bạch, hỏi tất nhiên là hỏi không ra cái như thế về sau, bởi vậy, đơn giản nói chuyện phiếm vài câu về sau, liền cáo từ rời đi.

Xuống núi thời điểm, hắn vẫn cảm thấy cổ quái.

Liền dẫn các trưởng lão đi những cái kia bị sét đánh chi địa, muốn thử xem có thể hay không tìm kiếm được manh mối gì, kết quả lại là để hắn thất vọng.

Không nhìn ra vấn đề gì.

Ngược lại là phát hiện Phạm Kiên Cường một người dưới chân núi không biết chơi đùa thứ gì.

Lưu Tuân linh cơ khẽ động, không khỏi tiến tới hỏi thăm.

Vạn nhất ···

Lâm Phàm là giả ngu mạo xưng lăng đâu? !

Cái này Phạm Kiên Cường xem xét chính là trung thực bộ dáng, nếu là hắn biết chút ít cái gì, tất nhiên rất dễ dàng hỏi ra.

Một lát sau.

Lưu Tuân tổ ba người mặt đen lên rời đi.

Mẹ nó Phạm Kiên Cường vậy mà càng quá đáng, trực tiếp lời thề son sắt nói là bởi vì Lãm Nguyệt tông phong thuỷ tốt!

Khá lắm chùy a tốt!

Coi như phong thuỷ thật hữu dụng, ngươi phong thuỷ tốt có thể hỗn thành cái này điểu dạng?

Thật có tốt như vậy phong thuỷ, địch nhân toàn bộ bị sét đánh, ngươi Lãm Nguyệt tông sớm mẹ nó thành thánh địa.

Liền không hợp thói thường!

Mà việc này, nhưng cũng thành một cọc Án chưa giải quyết .

Rất nhiều bị đánh qua tu sĩ đều tại tìm tòi nghiên cứu nguyên do, nhưng lại đều tìm không ra vấn đề tới.

Cuối cùng ···

Chỉ có thể coi như thôi.

Nhưng bọn hắn lại âm thầm hạ quyết định.

Về sau không thể tùy tiện trêu chọc Lãm Nguyệt tông.

Nhất là không thể trời mưa xuống đi.

Dễ dàng bị sét đánh!

······

Lâm Phàm thì là ra lệnh một tiếng, đem Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường đều triệu tập đến trước mặt, cười nói: "Tiếp xuống chúng ta Lãm Nguyệt tông nên có mấy ngày thời gian thái bình."

"Lưu gia linh dược đã đưa tới, ta chuẩn bị bình quân phân phối cho các ngươi hai người."

"Đệ tử không có dị nghị." Tiêu Linh Nhi lúc này đáp lại.

Phạm Kiên Cường lại là đụng tới, nói: "Đệ tử cho rằng không ổn!"

"Đệ tử luyện đan, chỉ là đánh bậy đánh bạ, vận khí mà thôi, kỳ thật đệ tử thuật luyện đan bất quá qua quýt bình bình, thậm chí không đành lòng nhìn thẳng."

"Bởi vậy đệ tử cho rằng những linh dược này hẳn là toàn bộ giao cho sư tỷ, cũng chỉ có tại sư tỷ trong tay, những linh dược này mới có thể phát huy giá trị lớn nhất."

"Cho đệ tử ··  đơn thuần lãng phí."

Tiêu Linh Nhi mở miệng khuyên giải.

Nhưng Phạm Kiên Cường lại nhiều lần kiên trì.

Cuối cùng, Tiêu Linh Nhi chỉ có thể bất đắc dĩ nhận lấy.

Nàng thậm chí cũng không biết nên nói Phạm Kiên Cường là hiểu chuyện, vẫn là Lười biếng.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Lâm Phàm lại là hơi bĩu môi.

"Cẩu thừa a cẩu thừa, loại này người cẩn thận, quả nhiên không dễ dàng như vậy công lược, độ thiện cảm so Tiêu Linh Nhi khó xoát quá nhiều, bất quá, còn nhiều thời gian, từ từ sẽ đến ~ "

Phía sau, Lãm Nguyệt tông tiến vào bình tĩnh ···

Cái quỷ thời gian.

Lâm Phàm vốn cho rằng trải qua kia một nhóm về sau, làm sao cũng có thể bình tĩnh một đoạn thời gian mới đúng.

Kết quả, lại không phải như thế.

Cách mấy ngày đã có người tới gây sự!

Cũng may cẩu thừa chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, mà các trưởng lão cũng không cần ra ngoài, tất cả đều rất Vừa, cho nên thật cũng không ra đại sự gì.

Chí ít còn chưa tới cần hướng Lưu gia cầu viện tình trạng.

Nhưng loại này quấy rối, lại là đánh không chết người làm người buồn nôn.

Thậm chí ···

Có chút địch nhân đến không hiểu thấu!

Để tất cả mọi người nhanh chóng quen thuộc.

Chỉ cần nghe thấy bên ngoài lốp bốp một trận vang, hoặc là có người bắt đầu kêu gào, liền biết chuẩn là lại muốn mở làm ···

Nhưng chỗ tốt cũng hết sức rõ ràng.

Linh dược sung túc, để Tiêu Linh Nhi có thể buông tay hành động, hoàn toàn không cần lo lắng linh dược vấn đề, phẩm chất cao Ngưng Nguyên đan cùng Huyền Nguyên đan thật sự thành đường đậu!

Thất Bát phẩm tùy tiện cung ứng.

Thậm chí cửu phẩm đều có không ít, nhưng Lâm Phàm không có phóng xuất, sợ làm cho phiền toái không cần thiết.

Dù sao, cửu phẩm quá hiếm có.

Lấy Lãm Nguyệt tông trước mắt thể lượng, nếu là ngay cả bảy cái linh vật đều ăn được cửu phẩm đan dược, sẽ chỉ càng thêm phiền phức.

Mà lại cái này đều vẫn là Tiêu Linh Nhi Thủ hạ lưu tình kết quả.

Không phải, nàng toàn lực ứng phó, coi như không phải cửu phẩm cũng là bát phẩm, căn bản sẽ không có thất phẩm.

Mà lại, nàng còn làm ra Ngũ giai Sinh Huyết đan!

Mặc dù chỉ có hai cái, mà lại khó khăn lắm đạt tới Tam phẩm, nhưng chung quy là ngũ phẩm đan dược, đủ để đền bù đêm mưa một trận chiến bên trong Tô Tinh Hải cùng Vu Hành Vân tinh huyết thâm hụt.

Động Thiên đan cũng luyện chế mà ra ···

Phẩm chất cao nhất, có ngũ phẩm!

Đây cũng là bởi vì Tiêu Linh Nhi cảnh giới quá thấp, nếu không, phẩm chất tất nhiên sẽ cao hơn.

Mà có cái này chữa thương đan dược cùng Động Thiên đan gia trì, các trưởng lão tất cả đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Động thủ?

Vậy liền đánh!

Toàn bộ làm như bồi luyện, đánh không chết, cuối cùng rồi sẽ khiến cho ta càng cường đại!

Bọn hắn ··  trước kia một nghèo hai trắng đều không có sợ qua, huống chi bây giờ lại hậu cần bảo hộ?

Mà tại như vậy cường độ cao đại chiến phía dưới, bọn hắn thực lực, cũng là đang nhanh chóng tăng lên..