Chương 51: Người xuyên việt tổ truyền kỹ năng

Chương 51: Người xuyên việt tổ truyền kỹ năng

Năm vị trưởng lão thực lực đều tại tăng lên ··  chỉ có nhị trưởng lão Vu Hành Vân ngoại lệ.

Nàng năm đó thụ thương quá nặng, đả thương đạo cơ, di chứng mãi cho đến bây giờ cũng không từng tiêu trừ, không cách nào tiến thêm một bước, tự nhiên tăng lên chậm chạp.

Ba, bốn, Ngũ trưởng lão còn chưa tới Động Thiên cảnh đỉnh phong, bây giờ đại chiến cơ hồ là liên tiếp không ngừng, lại thêm Động Thiên đan, chữa thương đan dược gia trì, bọn hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Mà tại lớn như vậy chiến phía dưới, Lãm Nguyệt tông tên tuổi, cũng là dần dần vang dội.

Nhưng

Chân chính tăng lên càng nhanh, lại là Lâm Phàm cùng rất nhiều Lãm Nguyệt tông đệ tử.

Linh dược sung túc, đan dược đủ nhiều, nguyên bản bảy cái linh vật một tháng mới có thể dẫn tới một viên Ngưng Nguyên đan, bây giờ, lại là có thể dẫn tới năm mai!

Mà lại đều là bát phẩm, đủ để cho bọn hắn bay lên.

Tiêu Linh Nhi từ không cần đàm.

Viêm Đế mô bản bàng thân, linh dược cũng không thiếu, tốc độ lên cấp cùng bật hack, ngắn ngủi một tháng, liền xông lên Huyền Nguyên cảnh!

Phạm Kiên Cường con hàng này nhìn như không đứng đắn, mỗi ngày cũng không gặp hắn tu luyện thế nào, nhưng cảnh giới lại vẫn luôn tại vững bước lên cao, bây giờ đã đột phá Động Thiên cảnh.

Mà chính Lâm Phàm, lại là tăng lên nhanh nhất, tiến bộ lớn nhất một cái, không có cái thứ hai!

Huyền Nguyên cảnh, thất trọng!

Hai đại nhân vật chính mô bản thiên phú gia trì, lại thêm chính mình điểm này Không có ý nghĩa thiên phú cùng cửu phẩm Huyền Nguyên đan làm đường đậu gặm ···

Thăng cấp đơn giản tựa như là ăn cơm uống nước đơn giản.

Nếu là dung hợp sức chiến đấu của bọn họ, bây giờ Lâm Phàm càng là có thể bộc phát ra giống như là Động Thiên cảnh tam trọng tu sĩ thực lực.

Kinh người nhất là, Lâm Phàm căn bản không cảm giác được bình cảnh tồn tại.

Bình cảnh?

Thật có lỗi, đó là cái gì?

Chỉ cần tích lũy đầy đủ, đột phá, cũng chính là khẽ run rẩy mà thôi.

Loại này luyện cấp, là thật thoải mái!

Dùng Lâm Phàm càng thêm quen thuộc nói đến phiên dịch chính là ··  đồng thời cùng hưởng ba cái Anh hùng đánh quái kinh nghiệm tình huống dưới, còn gặm kinh nghiệm x10 hoàn!

Cho dù là chơi vô song cắt cỏ trò chơi, đều rất ít sảng khoái như vậy qua.

Bất quá, Lâm Phàm cũng rõ ràng, đây là Giai đoạn trước, cho nên hiệu quả mới có thể rõ ràng như thế.

Theo chính mình tu vi tăng lên, dù là vẫn như cũ là mở kinh nghiệm x10, vẫn như cũ cùng hưởng nhiều cái anh hùng kinh nghiệm, tốc độ lên cấp cũng sẽ chậm hơn không ít.

Dù sao ~~~

Mỗi một cấp cần điểm kinh nghiệm cũng sẽ bạo tăng.

"Bất quá, chí ít giai đoạn hiện nay, còn có thể tiếp tục thoải mái bên trên một đợt."

"Trừ cái đó ra, đến hơi giấu một giấu, ở trong mắt những người khác, ta thăng cấp quá nhanh cũng không phải cái gì công việc tốt."

Cho tới bây giờ, Lâm Phàm hiện ra cấp nhìn tu vi cảnh giới, là Huyền Nguyên cảnh tam trọng, so với một tháng trước, chỉ là tăng lên một trọng.

Dù là như thế, đều đã đầy đủ kinh người.

Dù sao cũng là đệ tam cảnh, nếu như có thể mỗi tháng thăng một cấp, không đến một năm liền đến đệ tứ cảnh, dù cho là Thiên kiêu đều chưa hẳn có thể có tốc độ như vậy.

Nhưng có đan dược gia trì, cũng là miễn cưỡng nói còn nghe được.

Nhưng nếu là một tháng tăng lên điên cuồng cấp năm còn không còn che giấu, cũng không tránh khỏi quá mức kinh thế hãi tục.

Rất dễ dàng làm cho người ta chú ý, thậm chí trêu chọc họa sát thân.

Cho nên, Lâm Phàm chuẩn bị cho mình kiến tạo một cái phổ thông thiên tài hình tượng.

Cắn thuốc thêm cố gắng tu luyện, thăng cấp rất nhanh, nhưng cũng sẽ không nhanh quá phận.

Huống chi, Lâm Phàm mặc dù không phải cẩu thừa, nhưng giả heo ăn thịt hổ nhưng cũng là người xuyên việt tổ truyền kỹ năng, hắn dù sao cũng là cái người xuyên việt.

Cho nên, chính mình giả heo ăn thịt hổ chuyện đương nhiên.

Hợp tình hợp lý ~

Suy nghĩ sau khi, Lâm Phàm không khỏi nghĩ đến Lưu gia.

"Nói trở lại, cùng Lưu gia hợp tác cũng có tầm một tháng thời gian, cũng nên cho bọn hắn một nhóm đan dược, để bọn hắn nếm đến điểm ngon ngọt."

"Vậy liền liên hệ bọn họ chạy tới lấy một đợt đan dược."

Lấy ra truyền âm ngọc phù, chú Nhập Nguyên khí, Lâm Phàm cười ha hả nói: "Lưu đạo hữu, nếu có thì giờ rãnh, có thể đến một chuyến Lãm Nguyệt tông, nhóm đầu tiên đan dược đã ra lò."

Ồ

"Ta lập tức dẫn người đến đây, Lâm tông chủ chờ một lát!"

Nhận được tin tức, Lưu Tuân có chút hưng phấn.

Lập tức dẫn người chạy đến.

Vẫn chưa tới một canh giờ, hắn liền vui tươi hớn hở đi vào Lãm Nguyệt tông, cùng Lâm Phàm thân thiết trò chuyện.

Đơn giản nói chuyện phiếm về sau, Lưu Tuân thẳng vào chủ đề.

Hắn cũng lười suy nghĩ cái gì ai chiếm cứ chủ đạo vấn đề, con hàng này cùng mẹ nó cá chạch tinh đồng dạng trơn trượt! Coi như cãi cọ cũng chưa chắc có thể kéo qua, còn không bằng trực tiếp một chút.

"Không biết, có bao nhiêu đan dược, phẩm chất như thế nào? !"

"Ngưng Nguyên đan, Huyền Nguyên đan đều ra không ít." Lâm Phàm báo ra một vài: "Tổng cộng gần ba trăm mai, thất phẩm ước chừng chiếm sáu thành rưỡi, còn lại đều là bát phẩm."

"Hổ thẹn chính là, chưa ra cửu phẩm."

"Cái gì? !" Lưu Tuân âm điệu trong nháy mắt tăng lên.

Lâm Phàm sững sờ.

Cái này thái độ, phản ứng to lớn như thế, hẳn là ··  chính mình cho quá ít?

Nhưng là không có cách nào a!

Tiêu Linh Nhi quá ra sức, luyện chế đan dược cơ bản đều là cửu phẩm, những này Thất Bát phẩm vẫn là chính mình cố ý yêu cầu, lại thêm nàng ngẫu nhiên sai lầm sản phẩm.

Tại lưu lại bảy cái linh vật cần thiết đan dược bên ngoài, còn lại, đã đều ở chỗ này.

Hoặc là, lần tiếp theo hẳn là cầm mấy cái cửu phẩm ra?

Vừa nghĩ đến đây, bất quá trong nháy mắt.

Đã thấy Lưu Tuân kinh hô một tiếng về sau, lại là ba bước cũng làm hai bước, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Phàm trước mắt, cách xa nhau không đủ hai mươi điểm!

Khoảng cách này, không phải muốn đánh nhau, chính là muốn ···

Lâm Phàm không để lại dấu vết lui ra phía sau nửa bước.

Lưu Tuân dĩ nhiên đã là vui mừng nhướng mày: "Ngắn ngủi một tháng, lại có như thế nhiều phẩm chất cao đan dược? !"

"Tê, ngươi thật đúng là cho ta một niềm vui vô cùng to lớn!"

"Xem ra, chúng ta vẫn là coi thường Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường hai vị này thiên tài luyện đan sư a!"

"Ha ha ha, tốt, vô cùng tốt!"

Hắn nhịn không được cười ha ha.

Lâm Phàm: "··· "

Nguyên lai không phải bất mãn, là kinh hỉ?

Cho nên, không phải cho ít, là cho nhiều?

Chuyện này gây.

Lại nói, bọn hắn cũng quá dễ dàng thỏa mãn a?

Lâm Phàm cũng đi theo hắn cười, nhưng trong lòng lại nổi lên nói thầm.

Đường đường Lưu gia, điểm ấy đan dược giống như này hưng phấn?

Vậy bọn hắn nếu là biết Tiêu Linh Nhi thực tế sản xuất so, không được hù chết?

Đan dược khác không đề cập tới, chí ít Ngưng Nguyên đan cùng Huyền Nguyên đan, liền không có thất bại qua, mà lại kém cỏi nhất đều là thất phẩm!

"Bất quá nói đi thì nói lại, đây cũng chính là ta biết nàng là Viêm Đế mô bản, cho nên nàng lợi hại hơn nữa ta cũng cảm thấy bình thường, đổi những người khác, tự nhiên sẽ chấn kinh."

Lưu Tuân cười to một lát sau, rốt cục kịp phản ứng, thu liễm chút.

Nhưng khóe miệng vẫn là không nhịn được giương lên: "Khục, Lâm tông chủ chê cười, không biết đan dược ở nơi nào?"

Thấy hắn như thế, tùy hành hai vị trưởng lão hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tâm tư, chỉ là, bọn hắn cũng không cách nào khống chế khóe miệng của mình.

Dù sao, đây đều là Ngưng Nguyên đan cùng Huyền Nguyên đan.

Cái đồ chơi này, bọn họ đích xác là ăn không được.

Nhưng nhà mình dòng dõi ăn lại vừa vặn phù hợp a!

Phẩm chất cao như vậy đan dược, chính mình dòng dõi dù chỉ là phân đến một chút, tốc độ tu luyện cũng có thể tăng lên trên diện rộng.

Nếu là có thể lại có một chút phẩm chất cao bồi bản cố nguyên đan dược, chẳng phải là có thể xưng hoàn mỹ?

Lâm Phàm lấy ra hai bình ngọc.

Ba người ánh mắt lập tức bị hấp dẫn, cũng không còn cách nào dời đi..