Chương 52: Nhân vật chính = Tân Thủ thôn hủy diệt giả? ! Tê

Chương 52: Nhân vật chính = Tân Thủ thôn hủy diệt giả? ! Tê

Không lo được hình tượng, Lưu Tuân lúc này mở ra bình ngọc, nhìn thấy trong đó những cái kia phẩm chất cao đan dược về sau, tiếu dung càng tăng lên: "Tốt tốt tốt."

Ngay cả tán ba tiếng, Lưu Tuân lại nói: "Lãm Nguyệt tông quả nhiên là chúng ta tốt nhất hợp tác đồng bạn."

"Những đan dược này giá trị mặc dù không tính quá cao, nhưng lại quý ở phẩm chất đủ cao, cực kì khó tìm, cùng lần trước chúng ta chuẩn bị linh dược so sánh, giá trị còn ẩn ẩn vượt qua ··· "

"Dư thừa bộ phận, Lâm tông chủ ngươi nhìn là quy ra là nguyên thạch, vẫn là cho thêm một chút linh dược, vật liệu?"

"Cho thêm một chút linh dược đi."

"Chúng ta tạm thời cũng không thiếu nguyên thạch."

Lâm Phàm cười.

Điểm ấy, hắn sớm đã nghĩ kỹ.

Về phần phương diện giá tiền, Lưu gia cũng rất công đạo.

"Kia tốt!"

Lưu Tuân mười phần nhanh chóng lấy ra một cái túi đựng đồ: "Đây là cái này một nhóm dược liệu, xen vào ngươi nhóm Lãm Nguyệt tông gần nhất tình huống, chữa thương đan dược tài liệu cần thiết ta còn là thay các ngươi chuẩn bị một chút."

"Động Thiên đan cần thiết linh dược chuẩn bị càng nhiều, dù sao cần nhiều hơn luyện tập."

"Trừ cái đó ra, còn có một số cố bổn Bồi Nguyên cần thiết linh dược cùng đan phương, nghĩ đến các ngươi Lãm Nguyệt tông cũng cần loại này đan dược. Nếu là luyện chế ra đến, có chỗ có dư ··· "

"Vậy dĩ nhiên là bán cho Lưu gia." Lâm Phàm cười nói tiếp.

Cái gọi là cố bổn Bồi Nguyên loại đan dược, kỳ thật chính là Trúc Cơ loại đan dược, đan phương có rất nhiều, dược hiệu mạnh yếu cũng có khác nhau, nhưng chủ yếu tác dụng lại đều đồng dạng ---- tăng lên người dùng căn cơ, giúp đỡ tu luyện.

Cái này đan dược rất khó luyện, độ khó viễn siêu phổ thông tu hành loại đan dược, cho nên sản xuất cực thấp, càng là khan hiếm.

luyện đan sư căn bản không giải quyết được, nhưng Lưu gia thấy được Tiêu Linh Nhi chỗ hơn người, lại muốn thử xem.

Về phần Động Thiên đan, tự nhiên cũng rất là muốn, cho nên bọn hắn cũng vui vẻ giúp đỡ Lãm Nguyệt tông cùng một chỗ bồi dưỡng Tiêu Linh Nhi, dù sao Tiêu Linh Nhi sớm ngày trưởng thành, bọn hắn cũng có thể sớm ngày đi theo được lợi.

"Tốt tốt tốt."

Lâm Phàm như thế rộng thoáng, Lưu Tuân càng là vui vẻ: "Bất quá cái này cố bổn Bồi Nguyên loại đan dược cùng Động Thiên đan, cũng không cần thất phẩm trở lên, ngũ phẩm trở lên chúng ta đều muốn, thậm chí liền xem như tứ phẩm, cũng là có thể ··· "

Tứ phẩm Động Thiên đan tính không được cỡ nào hi hữu, nhưng Tam phẩm đạt tiêu chuẩn, tứ phẩm cũng coi là trúng lên chi tuyển.

Giá thị trường mua được, làm sao cũng sẽ không thua thiệt là được.

"Dễ nói, dễ nói!"

Lâm Phàm đương nhiên sẽ không cự tuyệt, dù sao là giá thị trường, bán cho ai không phải bán?

Lưu gia không thể nghi ngờ là một cái ổn định lại an toàn thủ tiêu tang vật ··  phi, xuất hàng con đường.

Lại là một phen giao lưu, song phương đều rất hài lòng.

Lưu Tuân ba người đang muốn cáo biệt, bên ngoài nhưng lại tiếng oanh minh đại tác.

Hiển nhiên, lại có người tới cửa, làm.

Nghe động tĩnh này, vẫn là Chỉ Huyền cảnh chiến đấu.

Tô Tinh Hải khí tức cũng là càng rõ ràng.

Một vị Lưu gia trưởng lão hai mắt nhắm lại, nhìn về phía Lâm Phàm: "Lâm tông chủ, phải chăng cần ta các loại xuất thủ?"

Bọn hắn rất tức giận!

Đặc nương, mắt thấy hợp tác bắt đầu có Ích lợi, kết quả các ngươi vẫn còn muốn làm loạn, đây là không đem Lưu gia chúng ta để vào mắt a!

Nếu là Lãm Nguyệt tông bị diệt, ta Lưu gia về sau đến đâu mà làm nhiều như vậy phẩm chất cao đan dược đi?

Quả thực là lấy chết hữu đạo!

"Tạm thời không cần."

Lâm Phàm lắc đầu: "Tại bản tông mà nói, đây là nguy cơ, nhưng cũng là kỳ ngộ, chỉ cần có thể chịu đựng được, liền toàn bộ làm như bồi luyện, nếu là nhịn không được, ta cũng chỉ có thể mời Lưu gia xuất thủ."

"Điều này cũng đúng, tại bất kỳ một thế lực nào mà nói, đều muốn có trực diện mưa gió dũng khí."

Lưu gia trưởng lão không còn kiên trì, ngược lại là mười phần tán thưởng Lâm Phàm cách làm.

······

Tô Tinh Hải thực lực không yếu, mà đối phương tin tức hiển nhiên không đủ linh thông, không bao lâu liền bị đánh thành trọng thương, chỉ có thể thi triển huyết độn bí thuật, lưu lại một cái chân sau hốt hoảng thoát đi.

Thấy thế, Lưu Tuân ba người cũng yên lòng.

Chỉ là, Lưu Tuân lại cảm thấy có chút kỳ quặc, nói: "Lâm tông chủ, chớ có trách ta lắm miệng, thật sự là ··  ngươi Lãm Nguyệt tông gần nhất cũng không Thái Bình a."

"Cách mỗi mấy ngày liền muốn tranh tài một trận, mặc dù có thể coi như luyện binh, nhưng nào có tông môn sẽ có nhiều như thế nguy cơ? Cũng chính là các ngươi Lãm Nguyệt tông đệ tử không nhiều, nếu không, đệ tử xuống núi lịch lãm cũng khó khăn."

"Một khi rời đi Lãm Nguyệt tông địa giới, sợ là liền muốn tao ngộ các loại ngoài ý muốn ··· "

Lâm Phàm nghe vậy, không khỏi sững sờ, lập tức nhíu mày.

Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

"Không chỉ có như thế, ta Lưu gia đã đăng cao nhất hô, trước mặt mọi người biểu thị Lãm Nguyệt tông cùng chúng ta Lưu gia công thủ đồng minh."

"Huống chi, đêm đó tin tức  ấn lý thuyết cũng nên truyền ra, những này Chỉ Huyền cảnh đạo chích cần gì phải đến đây mạo phạm? Chỉ Huyền đan đã bị phụ dùng, lại Tô trưởng lão thực lực không yếu, bọn hắn tới làm gì?"

"Nếu là thế lực lớn, còn muốn buộc đi Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường ngược lại là còn có thể lý giải, nhưng bọn hắn những tán tu này ··· "

Nói đến đây, Lưu Tuân sắc mặt cổ quái nhìn Lâm Phàm một chút: "Sẽ không phải là ~~~ "

"Là cái gì?" Lâm Phàm sắc mặt ngưng trọng.

Chẳng lẽ, Lưu Tuân nghĩ tới điều gì?

"Sẽ không phải là, các ngươi Lãm Nguyệt tông phong thuỷ có vấn đề a?"

Lâm Phàm: "? ? ?"

Lưu Tuân lại nói: "Đêm đó, ngươi nói Lãm Nguyệt tông phong thuỷ tốt, theo ta thấy, chỉ sợ là vừa vặn tương phản, các ngươi Lãm Nguyệt tông phong thuỷ cực kém a ··· "

"Nếu không, nói không thông a."

Lâm Phàm nghe da mặt giật giật.

Khá lắm, ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Ngươi đặt chỗ này chờ lấy ta đúng không?

Báo đêm đó lắc lư mối thù?

Nhưng nghĩ lại, chính Lâm Phàm cũng rất mộng bức.

Đúng a!

Ta dựa vào, từ đâu tới nhiều như vậy nguy cơ? !

Mặc dù nhìn như đều được giải quyết, nhưng được giải quyết nguy cơ chẳng lẽ cũng không phải là nguy cơ sao? Đây cũng chính là chính mình cùng các đệ tử tạm thời không cần ra ngoài, nếu không những này đệ ngũ cảnh tu sĩ còn không phải loạn giết? ? ?

Thay cái thuyết pháp, trưởng lão cùng đệ tử cũng không thể đi xa nhà.

Không phải Lãm Nguyệt tông liền phải lạnh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không tính cẩu thừa ức điểm điểm át chủ bài.

Nhưng coi như như thế cũng đầy đủ không hợp thói thường.

"Đã nói xong một năm một lần nguy cơ, lúc này mới mấy tháng, cũng nhiều ít lần? !"

"Đến cùng từ đâu tới nhiều như vậy nguy cơ? Mà lại ít nhiều có chút nói không thông! Những người này giống như là vô duyên vô cớ xuất hiện đồng dạng ··· "

Lâm Phàm chau mày, lâm vào trầm tư.

Hắn từ tự thân bắt đầu, đến trưởng lão, bảy cái linh vật cùng Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường hai người, dần dần phân tích, cuối cùng, đột nhiên linh quang lóe lên.

"Chờ chút!"

"Giống như ··  những này nhân vật chính mô bản phần lớn đều là Tân Thủ thôn hủy diệt giả a!"

"Bọn hắn sẽ không đích thân động thủ, nhưng bọn hắn vị trí, tuyệt đối sẽ không sống yên ổn, sẽ có đủ loại nguy cơ! Nhịn không được, Tân Thủ thôn liền phải lạnh."

"Hủy diệt Tân Thủ thôn sẽ biến thành Báo thù động lực, khích lệ các nhân vật chính nhanh chân tiến lên, mà những nguy cơ này cơ bản cuối cùng cơ bản đều sẽ biến thành nhân vật chính trưởng thành trên đường kinh nghiệm ··· "

"Cho nên, Lãm Nguyệt tông hiện tại chính là nhân vật chính mô bản Tân Thủ thôn, mà lại là hai cái nhân vật chính mô bản, siêu cấp gấp bội? ? ?"

Khá lắm! ! !

Lâm Phàm tê.

Khỏi cần phải nói, liền Viêm Đế mà nói, hắn Tân Thủ thôn tao ngộ bao nhiêu lần nguy cơ? !

Tiêu gia lớn lớn nhỏ nhỏ nguy cơ không ngừng, nhiều lần cơ hồ bị diệt tộc, phụ thân bị bắt, đại ca bị phế, nhị ca không tiếc phục dụng ngọc đá cùng vỡ đan dược kém chút đem chính mình giết chết.

Nhưng coi như như thế vẫn như cũ là nhiều lần tao ngộ nguy cơ sinh tử hiểm tượng hoàn sinh, mấu chốt mỗi lần loại nguy cơ này, hắn nguy cơ cuối cùng đều sẽ biến thành Tiêu Hỏa Hỏa trang bức bối cảnh bản.

Thậm chí, đừng nói là Tân Thủ thôn Tiêu gia, phía sau đi đến Già Nam học viện, Già Nam học viện cũng tao ngộ nguy cơ.

Xà Nhân tộc, Viêm Minh ··  cái nào không phải nguy cơ không ngừng?

Cho nên, quả nhiên, không hiểu thấu nguy cơ, cũng là bởi vì Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường hai cái này nhân vật chính mô bản a? !

Lâm Phàm tê cả da đầu, mẹ a!

Lúc trước lập quy củ thời điểm chỉ muốn nhân vật chính mô bản mạnh Vô Địch, nhưng lại quên cái này tra nhi a!

Phải làm sao mới ổn đây?.