Chương 53: Trang bức hậu quả

Chương 53: Trang bức hậu quả

Cho dù là ngày đó đêm mưa, Lâm Phàm đều không có hoảng.

Nhưng giờ phút này, hắn luống cuống.

Tặc mẹ nó hoảng!

Càng nghĩ càng hoảng, bởi vì mẹ nó nhân vật chính Tân Thủ thôn thật sự phần lớn không có kết cục tốt a!

Lại thí dụ như nào đó tiên thế giới, nhân vật chính cái gì cũng không có làm, trực tiếp toàn thôn chết hết ···

Sau bên trên Thanh Vân môn, Thanh Vân môn cũng thiếu chút dát, chết không ít người, sư phụ cũng chết thảm.

Cho nên, chính mình kỳ thật chính là nguy hiểm nhất cái kia thôi?

Ta mẹ nó! ! !

Các loại, đừng hoảng hốt!

Tuyệt đối đừng hoảng.

Lâm Phàm chỉ có thể ép buộc chính mình tỉnh táo lại: "Mặc dù nhân vật chính đều là Tân Thủ thôn hủy diệt giả, nhưng là, nhưng là, cái này nhưng là ··· "

"Nhưng là, ta không chỉ một nhân vật chính a!"

"Mặc dù nguy cơ sẽ siêu cấp gấp bội, nhưng là Phản kháng cường độ cũng sẽ siêu cấp gấp bội."

"Hai cái nhân vật chính nếu như lẫn nhau giao thế giải quyết vấn đề, khụ khụ, vẫn là có khả năng chống đỡ."

"Mà lại, phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, có thể giải quyết phong hiểm liền không gọi phong hiểm, gọi kỳ ngộ, gọi di động kinh nghiệm bao, chính là đến cho chúng ta đưa kinh nghiệm ··· "

Như thế một suy nghĩ, Lâm Phàm ngược lại là hơi an tâm chút.

"Không gì hơn cái này một suy nghĩ, một năm kia một lần nguy cơ, chỉ sợ là ··· "

Trước mắt chính mình mới đệ tam cảnh a!

Thường ngày kinh nghiệm bảo bảo cũng đã là đệ ngũ cảnh!

Một năm kia một lần nguy cơ, được nhiều mạnh?

Sợ không phải muốn mạng già a!

"Không được, ít nhất phải sớm nửa năm chuẩn bị."

Lâm Phàm đi qua đi lại, đã làm ra quyết định, một năm nguy cơ? Ít nhất phải sớm nửa năm làm đủ chuẩn bị, mười năm nguy cơ? Kia đến sớm năm năm!

Không phải ta Lâm mỗ người nhát gan.

Mà là mẹ nhà hắn nguyên bản có lẽ không tính khó khăn Một năm một tiểu khảo, mười năm một đại khảo, tại môn hạ của mình có được hai cái thậm chí càng nhiều nhân vật chính mô bản đệ tử về sau, sẽ trực tiếp biến thành Địa Ngục độ khó a!

Từ Goblin công thành trực tiếp biến thành Ma Vương giáng lâm, Phi Long kỵ kiểm đều có chút ít khả năng!

Cái này mẹ nó đổi ai, ai đều phải hoảng.

Lưu Tuân thấy mình sau khi nói xong, Lâm Phàm rõ ràng lo nghĩ rất nhiều, không khỏi thầm nghĩ chẳng lẽ mình thuận miệng một câu trò đùa nói đem hắn hù dọa?

Con hàng này vẫn thật là chỉ là một câu trò đùa nói.

Thuận tiện báo đêm đó Lâm Phàm lắc lư mối thù.

Nhưng người nói vô tâm, người nghe hữu ý a!

Bất quá giờ phút này, Lưu Tuân lại ngược lại là không có ý tứ, vạn nhất cho Lâm Phàm dọa ra cái nguy hiểm tính mạng ···

"Khục, Lâm tông chủ cũng không cần lo lắng, nghĩ đến nên là trùng hợp, hoặc là có người trong bóng tối giở trò quỷ, về phần phong thuỷ chi thủy, đơn thuần giả dối không có thật, trò đùa lời nói, trò đùa nói mà thôi."

Lâm Phàm: "··· "

Ta đương nhiên biết ngươi là trò đùa lời nói, nhưng ngươi căn bản không biết ta đang lo lắng cái gì.

Nhân loại bi hoan cũng không giống nhau a.

Hắn than nhẹ: "Ừm."

Lưu Tuân thấy thế, đều không có ý tứ trực tiếp rời đi.

Cái này thế nào còn cho người dọa sinh ra sai lầm rồi?

Hắn có chút một suy nghĩ, không được, cũng không thể bởi vì chuyện này ảnh hưởng luyện đan a!

Đến nghĩ biện pháp để Lâm Phàm an tâm, dạng này mới có thể cam đoan sản lượng ···

Nghĩ tới đây, Lưu Tuân con ngươi đảo một vòng: "Bất quá, khục, vì thế, lại chúng ta song phương là bạn tốt đối tượng hợp tác, công thủ hỗ trợ, cho nên, ta quyết định ··· "

Hai vị trưởng lão lập tức vô cùng khẩn trương nhìn chằm chằm hắn, chỉ sợ hắn đột nhiên rút điên, nói hươu nói vượn.

"Ta quyết định, từ chúng ta Lưu gia cho các ngươi bố trí một bộ hộ tông trận pháp, giúp đỡ bọn ngươi thủ hộ toàn bộ tông môn. Hoàn toàn ngăn lại đệ lục cảnh tu sĩ ngược lại là không được, nhưng ngăn cản một phen phổ thông đệ lục cảnh tu sĩ, để chúng ta Lưu gia có thời gian gấp rút tiếp viện, lại nên là vấn đề không lớn."

Hai vị trưởng lão lập tức kinh ngạc.

Khá lắm.

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm, ngươi là thực có can đảm nói a!

Lâm Phàm nghe xong lời này ···

Trong lòng hứng khởi.

Đúng không!

Đây mới là thiên sứ người đầu tư nên làm không phải?

Ngươi không đầu tư, ngày sau ta làm sao hồi báo? !

"Vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

Lâm Phàm vội vàng miệng đầy đáp ứng, cũng nói: "Chẳng biết lúc nào bắt đầu?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Lưu Tuân liền có chút hối hận.

Gặp lại Lâm Phàm như thế, hắn càng là hối hận.

Nhưng mình đường đường thiếu gia chủ, há có thể lật lọng, nói không giữ lời? !

Phải mặt con a!

Chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận!

"Khục, chờ ta trở về an bài một phen, sẽ không để cho Lâm tông chủ chờ thêm quá lâu chính là ··· "

Lưu Tuân lòng bàn chân bôi dầu, trượt.

Hắn sợ chính mình đợi tiếp nữa, lại sẽ nhịn không được trang bức, sau đó ưng thuận cam kết gì, đó mới là thật xong con bê.

Hắn trượt, Lâm Phàm lại nhịn không được bắt đầu suy nghĩ.

"Diệu a ~!"

"Thiên sứ người đầu tư rốt cục có chút thiên sứ người đầu tư dáng vẻ, bất quá, chỉ là bao phủ một tòa Linh Sơn trận pháp tính là gì? Không đủ ra sức!"

Cái thằng này mạch suy nghĩ phá lệ rõ ràng.

Đừng nói là có thể ngăn cản đệ lục cảnh một chút thời gian, chính là có thể đem triệt để ngăn cản bên ngoài lại như thế nào?

Không phải là chỉ có một cái ngọn núi à.

Chẳng lẽ gặp được nguy hiểm, mọi người cũng chỉ có thể toàn bộ uốn tại một cái đỉnh núi run lẩy bẩy?

Hiện tại đệ tử không nhiều ngược lại là vấn đề không lớn  các loại về sau đệ tử nhiều, một cái ngọn núi làm sao đủ?

"Cho nên, đến nhân cơ hội này khuếch trương."

"Còn phải nắm chặt thời gian, tại bọn hắn đến đây bày trận trước đó mở rộng địa bàn, nhiều đoạt vài toà Linh Sơn trở về, sau đó, hắc hắc hắc ~ "

Thiên sứ người đầu tư nha, không chơi gái ngu sao mà không chơi gái!

Huống chi ngày sau chính mình phát đạt, bọn hắn cũng là có hồi báo.

"Bất quá, mục tiêu lại là muốn chọn tốt."

Vui vẻ sau khi, Lâm Phàm nhưng cũng không khỏi âm thầm cảnh giác.

Có lẽ dưới tình huống bình thường, tam lưu tông môn ở giữa chém chém giết giết không có cái gì ngoại bộ thế lực nhúng tay, nhưng là, có nhân vật chính mô bản tham dự trong đó, vậy coi như nói không chính xác.

Huống chi vẫn là hai cái nhân vật chính mô bản đệ tử.

Một khi khai chiến, tám chín phần mười đạt được ngoài ý muốn!

Hai người bọn họ đại khái suất sẽ không vì vậy mà dát, nhưng là Lãm Nguyệt tông chưa hẳn.

"Cho nên, nhất định phải hảo hảo mưu đồ một phen."

"Tận khả năng đem mức độ nguy hiểm xuống đến thấp nhất."

"Còn có chính là ··· "

"Có thể không tự mình động thủ, liền không tự mình động thủ."

Lâm Phàm bắt đầu hồi ức chính mình xem qua Tôn Tử binh pháp, có thể vậy vẫn là khi còn bé nhìn, sớm đã quên bảy tám phần, cưỡng ép hồi ức, suýt nữa đem hắn CPU đều làm đốt đi.

"Nói đến, vẫn là Lãm Nguyệt tông nguyên bản địa bàn tốt, đáng tiếc ··· "

Lãm Nguyệt tông đỉnh phong thời kỳ vạn tòa Linh Sơn, tất cả đều là tại linh khí dư dả chi địa, ở vào Tây Nam vực trăm Vạn Linh sơn chỗ sâu, động thiên phúc địa nhiều vô số kể.

Bất luận cái gì một tòa, đều hơn xa bây giờ Linh Sơn gấp trăm ngàn lần.

Đáng tiếc, không người kế tục, cừu gia từng bước ép sát, trực tiếp dẫn đến Lãm Nguyệt tông suy bại, vạn tòa Linh Sơn càng ngày càng ít, đến cuối cùng toàn bộ bị đoạt, suýt nữa ngay cả đạo thống đều bị diệt, chỉ còn lại mấy cái phổ thông đệ tử mang theo bộ phận truyền thừa trốn tới, tìm dạng này một tòa ··  lúc trước Lãm Nguyệt tông căn bản không để vào mắt Linh Sơn.

Mà nguyên bản vạn tòa Linh Sơn, lại là hơn phân nửa đều đã rơi vào đối thủ một mất một còn Hạo Nguyệt tông chi thủ.

"Nói đến, Lãm Nguyệt tông suy bại, tất nhiên cũng cùng Hạo Nguyệt tông thoát không khỏi liên quan."

Lâm Phàm yếu ớt tự nói.

Hắn vậy mới không tin, nặc đại nhất cái tu tiên tông môn, lại bởi vì đơn thuần không người kế tục mà tại vạn năm bên trong suy bại đến tận đây!

Không có đệ tử thiên tài, phổ thông đệ tử luôn có a?

Lão tổ, trưởng lão luôn có a?

Chẳng lẽ chỉ là vạn năm mà thôi, liền toàn bộ tọa hóa?

Trò cười!

Coi như chết thật, cũng chỉ có thể là bị người khác làm chết!.