Chương 54: Xua hổ nuốt sói

Chương 54: Xua hổ nuốt sói

"Đáng tiếc, đối với chúng ta những người này mà nói, năm đó chân tướng căn bản không có lưu truyền tới nay, hoặc là nói, không có tư cách biết được."

Lâm Phàm xem chừng, mang theo Lãm Nguyệt tông cuối cùng truyền thừa chạy trốn tới chỗ này tới vị kia, tại thời kỳ cường thịnh cũng chính là cái phổ thông nội môn đệ tử, cho nên những cái kia thượng tầng sự tình, hắn căn bản không có tư cách biết.

Hắn cũng không có tư cách biết, các đời sau tự nhiên càng là không thể nào biết được.

"Chậm rãi tra, kiểu gì cũng sẽ hiểu rõ nguyên do."

"Bất quá như thế cũng nhắc nhở ta, theo Lãm Nguyệt tông không ngừng phát triển, còn phải cẩn thận năm đó cừu nhân."

Lúc trước bọn hắn vì cái gì không có triệt để trảm thảo trừ căn?

Lâm Phàm không biết.

Nhưng hắn vững tin, tuyệt đối có người sẽ không trơ mắt nhìn xem Lãm Nguyệt tông quật khởi, một khi bọn hắn chú ý tới Lãm Nguyệt tông có tro tàn lại cháy, gió xuân thổi lại mọc manh mối, tất nhiên sẽ gây sự tình.

Tê

"Thời buổi rối loạn, thật phiền phức."

"Người tông chủ này, quả nhiên không dễ làm a."

"Bất quá, nếu như sớm đi tra rõ ràng là ai đang làm trò quỷ, ngược lại là có thể nếm thử tìm kiếm những cái kia hố cha nhân vật chính, sau đó nghĩ biện pháp cho bọn hắn đưa đi ··· "

"Thôi, những này còn quá xa, việc cấp bách là từ phía trên làm người đầu tư trong tay nhiều ép chút dầu nước ra."

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm thần thức quét qua, liên hệ năm vị trưởng lão: "Các vị trưởng lão, đến đây nghị sự."

······

Cùng lúc đó, Lưu Tuân ba người trên không trung phi nhanh.

Một vị trưởng lão nhịn không được nói: "Thiếu gia chủ, ngài mới hứa hẹn, cũng không tại kế hoạch bên trong a, có thể ngắn ngủi ngăn cản đệ lục cảnh trận pháp, tiêu hao cũng không thấp, gia chủ bên kia ··· "

Hừ

Lưu Tuân ngang đầu, hừ lạnh một tiếng: "Thất thúc, lời này của ngươi ta không thích nghe."

"Tại Lưu gia chúng ta, chút chuyện nhỏ này, ta còn là định đoạt."

Hai vị trưởng lão: "? ? ?"

"··· "

Bọn hắn da mặt điên cuồng run rẩy, khóe miệng cũng đang không ngừng run rẩy.

Lời này của ngươi nếu là đối với người ngoài nói, bọn hắn có lẽ cũng liền tin.

Chúng ta còn có thể bị ngươi lắc lư? !

Là thật khó nhịn!

Bất quá người trẻ tuổi nha, trẻ tuổi nóng tính, tốt mặt, nghĩ trang bức cũng là có thể lý giải, dù sao ai cũng là từ người trẻ tuổi tới, loại thời điểm này, cũng không cần phá đánh mặt đi.

Dù sao hứa hẹn việc này người không phải chúng ta, coi như gia chủ trách tội xuống, cũng không liên quan gì đến chúng ta a ~

Nhìn ngươi làm sao làm!

Về đến nhà chủ, hai vị trưởng lão trực tiếp một dải khói chạy mất dạng.

Mặc dù rất muốn cùng đi lên, lập tức phân điểm phẩm chất cao đan dược mang về cho nhà mình những cái kia bất tranh khí vãn bối, nhưng bởi vì Lưu Tuân một cái hứa hẹn, bọn hắn lại không thể đi.

Đi

Chí ít cũng là trông giữ bất lợi nồi ném qua đến, không lưng đều không được.

Cho nên, nhẫn!

Lưu Tuân lại là một đường ngẩng đầu ưỡn ngực, như là đánh thắng trận tướng quân, gặp ai cũng chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn giống như.

Thẳng đến ···

Đi vào cha của hắn gian phòng, đem cửa phòng đóng lại.

Phù phù.

Lưu Tuân trực tiếp quỳ xuống, quỳ vững vững vàng vàng: "Cha."

Lưu gia chủ sững sờ, lập tức, lông mày thật sâu nhăn lại: "? ? ?"

"Ngươi lại đã làm gì chuyện tốt?"

Biết con không khác ngoài cha.

Hắn so với ai khác đều rõ ràng, cái này Đại thông minh chỉ cần nguyên một cái này chết ra, chuẩn không có công việc tốt.

"Kỳ thật cũng không có gì, chính là Lãm Nguyệt tông bên kia thành quả vượt qua mong muốn, ta hết sức cao hứng, nhưng bọn hắn bên kia lại thường xuyên đứng trước uy hiếp, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, nhi tử liền tự tác chủ trương nói ··· "

Nói xong, Lưu Tuân trông mong nhìn lấy mình lão cha: "Cha, ngài có thể minh bạch ta dụng tâm lương khổ, đúng không?"

"Mà lại, trận pháp này mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng cũng may Lãm Nguyệt tông cực nhỏ, chỉ có Linh Sơn một tòa, chúng ta ··· "

"Đủ rồi."

"Ngươi liền không thể để cho ta bớt lo một chút?" Lưu gia chủ xoa mi tâm.

"Cha ý của ngài là ···?"

"Ngươi cũng đồng ý, ta còn có thể như thế nào? ! Ngươi không muốn mặt, chẳng lẽ lão phu cũng không cần?"

"Đi chuẩn bị đi."

"Lần sau giao tiếp đan dược thời điểm, nếu là còn có thể vượt qua mong muốn, chính là thay bọn hắn bày ra một bộ trận pháp lại như thế nào?"

"Ta liền biết, cha ngài tốt nhất rồi."

Lưu Tuân mừng rỡ, cái này chẳng phải thành sao? !

Trang bức thành công a!

Mặc dù ta bây giờ còn chưa đứng lên nói chuyện, nhưng người khác không biết a!

Nhưng lão phụ thân một câu nói tiếp theo, lại là để Lưu Tuân ý cười lập tức chuyển biến làm kêu khóc.

"Phí tổn, từ ngươi tiền lương hàng tháng bên trong chụp, một tháng không đủ liền hai tháng, một năm không đủ liền hai năm."

A

Xong con bê.

Quyển kia thiếu gia chủ còn như thế nào đi ấm hương lâu chiếu cố áo rách quần manh tiểu tỷ tỷ?

······

"Tông môn khuếch trương ··· "

Lý Trường Thọ có chút trầm ngâm: "Lấy chúng ta Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay, tại tam lưu trong tông môn, đã không tính yếu, nên là trung du chếch lên tiêu chuẩn."

"Chí ít tại cấp cao phương diện chiến lực là như thế."

"Tại trước mắt mảnh đất này giới mà nói, ngược lại là hoàn toàn chính xác có tư cách chiếm cứ càng nhiều Linh Sơn."

Nơi này dù sao cũng là Thâm sơn cùng cốc, cũng tìm không ra mấy cái cường hoành tông môn đến, có Chỉ Huyền cảnh trưởng lão tọa trấn, vậy cũng không chính là ngưu bức ầm ầm a.

"Bất quá, nếu là cùng người khai chiến, chỉ sợ cũng không có như vậy nhẹ nhõm."

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, cười khổ nói: "Trừ phi tông chủ nguyện ý nới lỏng tông môn lệnh cấm, nếu không ··· "

Tông môn lệnh cấm là cái gì?

Cùng người giao thủ, cần phải trảm thảo trừ căn, nghiền xương thành tro.

Nếu là muốn cướp đoạt người ta địa bàn, cái này không được đem đối phương toàn bộ tông môn tất cả đều dương, mà lại nhất định phải tồi khô lạp hủ, trong nháy mắt giải quyết?

Còn chí ít cao hơn người ta ba cái đại cảnh giới xuất thủ ···

Nhà mình trước mắt cũng không cách nào thỏa mãn điều kiện này a!

"Dựa theo tông chủ ý tứ, như thế tùy tiện gây thù hằn, quá mức hung hiểm." Trần Nhị Trụ than nhẹ.

"Ta biết ý nghĩ của các ngươi, mà lại, ta so với các ngươi càng thêm lo lắng ở trong đó phong hiểm."

Lâm Phàm lại là mặt không đổi sắc.

Quy củ chính là mình định, chính mình có thể không biết?

"Cho nên, chúng ta không thể ra tay."

"Không xuất thủ?"

"Không phải là ··  mua? Chúng ta bây giờ ngược lại là có cái này tài lực, dù sao phổ thông Linh Sơn cũng không tính quá đắt."

Đoạn Thanh Dao kinh ngạc: "Thế nhưng là tông môn lệnh cấm thứ ba mươi hai đầu, tài không thể để lộ ra."

Lâm Phàm vẫn lắc đầu: "Chúng ta phải trí lấy, xua hổ nuốt sói."

"Mà giật thu mưu lợi bất chính."

Mấy vị trưởng lão nghe như lọt vào trong sương mù, Lâm Phàm nhưng cũng không có trước tiên giải thích, ngược lại là vui tươi hớn hở nhìn về phía Tô Tinh Hải: "Đại trưởng lão, mấy ngày trước đây tựa hồ nghe ngươi nói, Bát Kiếm môn, Đào Hoa tông, Kim Ưng tông, đã kết minh?"

"Vâng, tông chủ."

Tô Tinh Hải gật đầu: "Ta được đến tin tức, cái này ba tông trước đó cùng chúng ta có xung đột, bây giờ biết được chúng ta lão phu đột phá, cho nên bọn hắn có chút lo lắng, bởi vậy kết làm đồng minh, để phòng ngừa bị chúng ta trả thù."

Ờ

Lâm Phàm giật mình: "Vậy cái này ba tông địa bàn, như thế nào?"

"Cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông liền nhau, ba tông tổng cộng hai mươi bảy tòa Linh Sơn, trong đó tài nguyên so chúng ta phong phú, vượt qua hai mươi tòa."

Đại trưởng lão không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn cùng tiểu tâm tư, Lâm Phàm hỏi cái gì, hắn liền đáp cái gì.

"Hai mươi bảy tòa."

Lâm Phàm trầm ngâm: "Tranh thủ tại một tháng bên trong, đem cái này hai mươi bảy tòa Linh Sơn tất cả đều cầm xuống."

"Bọn hắn kết minh, đồng thời cùng bọn hắn khai chiến, chúng ta cũng không có bao nhiêu phần thắng." Đại trưởng lão chần chờ.

"Cho nên, đến xua hổ nuốt sói."

Lâm Phàm mặt mày buông xuống: "Còn nhớ đến, một tháng trước đêm mưa?"

"Nghĩ biện pháp phục khắc một phen."

"Chỉ là, mục tiêu đổi thành Bát Kiếm môn các loại ba tông."

Năm vị trưởng lão lập tức giật mình..