Chương 55: Kế hoạch bắt đầu ~!

Chương 55: Kế hoạch bắt đầu ~!

Vu Hành Vân phản ứng đầu tiên.

"Tông chủ có ý tứ là, lấy phẩm chất cao đan dược hoặc là bảo vật, hấp dẫn những tán tu kia đối ba tông xuất thủ, suy yếu bọn hắn lực lượng, thậm chí đem nó hủy diệt."

"Sau đó, chúng ta đón thêm thu nó đất bàn?"

"Như thế cái ý đồ không tồi, dù sao tán tu sẽ không chiếm cư địa bàn, sẽ chỉ thu hết trọng yếu chi vật, địa bàn tất nhiên sẽ bị lưu lại, chỉ cần chúng ta động tác đầy đủ nhanh, xác suất thành công cũng không thấp."

"Chỉ là ··· "

Nàng dừng một chút, lại nói: "Trong đó nhưng cũng có chút vấn đề."

"Thứ nhất, bảo vật như thế nào cho ra đi? Nếu là lời đồn, chỉ sợ không có mấy người sẽ tin, nếu là thật sự cho, như đan dược, một khi cho đối phương, bọn hắn chỉ sợ sẽ trước tiên phục dụng, cũng chưa chắc khả năng hấp dẫn cường giả động thủ."

"Thứ hai, nếu để cho những bảo vật khác, chúng ta ··  có sao?"

Lâm Phàm cười khẽ: "Nhị trưởng lão lo lắng không phải không có lý, cho nên, chúng ta phải như thế như thế, như vậy như vậy."

Năm vị trưởng lão nghe xong, nửa tin nửa ngờ.

Lâm Phàm lại là cười mà không nói.

Tiên Võ đại lục hệ thống sức mạnh cực kì kinh người.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, các tu sĩ ngược lại là không để ý đến Dư luận lực lượng.

Dù sao, chỉ cần thực lực của ta đủ mạnh, một bàn tay liền có thể đồ thành diệt quốc, còn tại hồ ngươi có cái gì dư luận? !

Vừa vặn là người xuyên việt Lâm Phàm lại phá lệ rõ ràng.

Dư luận cái đồ chơi này, nếu là vận dụng thoả đáng, chính là giết người không thấy máu đao ~!

······

Đào Hoa tông.

Lại là một tin tức truyền đến, tông chủ Khương Đào sau khi xem xong sắc mặt âm trầm.

"Đáng chết Lãm Nguyệt tông, lại còn chưa từng hủy diệt?"

"Như vậy Chỉ Huyền cảnh cường giả xuất thủ, lại đều bị ngăn lại, chẳng lẽ bọn hắn đều là phế vật sao? ! Tô Tinh Hải kia lão hỗn trướng rõ ràng chỉ là mới vào Chỉ Huyền mà thôi!"

Hắn rất là lo lắng.

Trước đó xung đột, mặc dù không tính kịch liệt, nhưng cũng để song phương kết thù.

Sở dĩ cũng không từng có tiến một bước động tác, không có gì hơn là song phương đều kiêng kị.

Lãm Nguyệt tông không có cách nào xử lý bọn hắn, mà bọn hắn xử lý Lãm Nguyệt tông, cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Cho nên, chỉ có thể đem thù này tạm thời ghi lại.

Nhưng bây giờ cục diện khác biệt.

Lãm Nguyệt tông Tô Tinh Hải đã nhập đệ ngũ cảnh, nhưng là Đào Hoa tông người mạnh nhất, cũng chính là tông chủ Khương Đào, trước mắt cũng bất quá là Động Thiên cảnh cửu trọng mà thôi.

Nếu là Lãm Nguyệt tông giết tới, thật là có chút chịu không được!

Đương nhiên, có chút chịu không được là sĩ diện thuyết pháp, trên thực tế là tất nhiên chịu không được.

Cho nên, hắn mới có thể chủ đạo ba tông kết minh.

Đồng thời, âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện những cái kia Đạo chích cường thế một chút, tốt nhất là đem Tô Tinh Hải đánh giết, đồng thời đem Lãm Nguyệt tông đạo thống đều triệt để hủy diệt.

Như thế, chính mình mới có thể yên tâm.

Nhưng kết quả lại là ngoài dự liệu.

Một tháng trôi qua, Lãm Nguyệt tông vậy mà không những một mực sừng sững không ngã, còn cùng Lưu gia giao hảo, thậm chí, thực lực còn ẩn ẩn càng phát ra cường đại.

Cái này khiến Khương Đào phá lệ bất an.

"Đến nghĩ cách."

"Nếu không, nếu để cho Lãm Nguyệt tông rảnh tay, cho dù chúng ta ba tông kết minh, cũng tất nhiên sẽ sứt đầu mẻ trán."

"Chỉ Huyền cảnh ··· "

"Không được, đến cầu mua Chỉ Huyền đan, nếu là ta cũng đột phá đệ ngũ cảnh, thì sợ gì hắn Lãm Nguyệt tông?"

Bất quá, Khương Đào cũng biết chính mình thiên phú, trước mắt tu vi đã nhanh chấm dứt, muốn đột phá Chỉ Huyền cảnh, chí ít cũng phải ngũ phẩm trở lên Chỉ Huyền đan, mới có năm thành nắm chắc.

Nhưng ngũ phẩm Chỉ Huyền đan quá đắt, nếu không, hắn sớm đã mua.

"Đáng chết, chỉ có thể nhiều hứa hẹn một chút chỗ tốt rồi."

Hắn lúc này đưa tới trưởng lão, cũng để trong đó hai người tiến về Hồng Vũ tiên thành Giá cao thu mua ngũ phẩm Chỉ Huyền đan, so giá thị trường cao hơn chừng ba thành.

Bất quá, đến Trả góp .

Trước giao một nửa nguyên thạch, còn lại, trong tương lai trong vòng trăm năm thanh toán.

Tin tức rất nhanh truyền ra.

Lâm Phàm cũng nhận được tin tức, cái thằng này cơ hồ cười ra tiếng.

"Lúc đầu coi là còn phải ta từ đầu tới đuôi an bài, lại không nghĩ rằng chính các ngươi mở đầu xong ··· "

"Vậy ta liền không khách khí."

Kết quả là.

Ngày thứ hai, liền có một vị thần bí ngoại lai luyện đan sư tìm tới Đào Hoa tông hai vị trưởng lão, cũng bày ra cách âm trận pháp, một trận Nói chuyện riêng, sau đó, song phương đều là cười to mà đi.

Một màn này, không ít người người hữu tâm đều nhìn thấy.

Kia thần bí luyện đan sư rời đi, hai cái Đào Hoa tông trưởng lão cười cười, đột nhiên phát hiện bầu không khí có chút không đúng, liền vội vàng xoay người biến mất trong đám người.

Lại không người biết được, kia thần bí luyện đan sư rời đi không lâu sau, liền đổi một bộ gương mặt, lại trở về trong đám người xuyên thẳng qua.

"Nghe nói, giao dịch đạt thành!"

"Ồ? Các ngươi không biết? Đào Hoa tông đã thành công thu mua đến ngũ phẩm Chỉ Huyền đan, hơn nữa còn là hai cái! Nhắc tới Giang Đào cũng là có quyết đoán, vậy mà dùng tương lai trăm năm tông môn thu nhập tới mua Chỉ Huyền đan, bất quá, hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ, có chút bất đắc dĩ."

"Bị buộc bất đắc dĩ? Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

"Bọn hắn cùng Lãm Nguyệt tông có thù! Lãm Nguyệt tông trong khoảng thời gian này danh tiếng chính thịnh, chư vị nên đều có chỗ nghe thấy a? Đào Hoa các loại ba tông vì thế sứt đầu mẻ trán, không tiếc kết minh, nhưng hiển nhiên, coi như kết minh bọn hắn thực lực vẫn không đủ."

"Cho nên, chỉ có thể bí quá hoá liều có chút bất đắc dĩ!"

"Ta nghe nói, bọn hắn không tiếc trọng kim mua hai cái ngũ phẩm Chỉ Huyền đan, bởi vì Đào Hoa tông chủ Khương Đào thiên phú không tính quá tốt, một viên xác suất thành công quá thấp ··· "

"Lại có việc này? ? ?"

"Ngươi là từ đâu nghe nói?"

"Không thể nói, không thể nói ··· "

"··· "

Ba người thành hổ.

Ngay từ đầu, mọi người tự nhiên là nửa tin nửa ngờ.

Nhưng thích Bát Quái người, vô luận là ở đâu cái thế giới đều không phải số ít!

Lại thêm, hoàn toàn chính xác có không ít người nhìn thấy Đào Hoa tông hai vị trưởng lão cùng kia ngoại lai luyện đan sư trò chuyện, sau đó song phương đều dài cười mà đi, hiển nhiên đều hết sức hài lòng.

Vì sao đều cười?

Vậy hiển nhiên là song phương đều hài lòng!

Luyện đan sư giá cao bán đi đan dược, Đào Hoa tông mua được chính mình nhu cầu cấp bách chi vật ··  cho nên Song Song cao hứng, hợp tình hợp lý!

Càng truyền càng xa, mặc dù cũng không ít người chần chờ, nhưng tin tưởng người, cũng không ít.

Chỉ là ···

Phải chăng động thủ, nhưng cũng là cái vấn đề.

Dù sao Đào Hoa tông không phải Lãm Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông trên dưới tổng cộng cũng liền mười mấy nhân khẩu, nhưng Đào Hoa tông từ trên xuống dưới mấy ngàn miệng, Động Thiên cảnh trưởng lão cũng có vài chục vị, còn có hộ tông đại trận.

Cường đại Chỉ Huyền cảnh tu sĩ khinh thường tại vì chỉ là một viên ngũ phẩm Chỉ Huyền đan mà động tay, kẻ yếu, nhưng lại không quá tự tin.

Động Thiên cảnh đỉnh phong tu sĩ? Càng không tự tin.

Về phần vì sao là một viên ···

Vậy dĩ nhiên là Khương Đào cầm tới Chỉ Huyền đan về sau, sẽ trước tiên phục dụng một viên!

Cho nên, trong lúc nhất thời bên trong, cũng không ai động thủ, nhưng theo dõi người không phải số ít.

Là đêm.

Lại có tin tức mới truyền ra.

Vị kia thần bí luyện đan sư lại xuất hiện!

Tại Hồng Vũ tiên thành bên trong, chào hàng mấy viên thất phẩm Động Thiên đan!

Cái này tiến một bước ngồi vững hắn thân phận.

Cũng làm cho Đào Hoa tông mua vào hai cái ngũ phẩm Chỉ Huyền đan tin tức này có độ tin cậy nâng cao một bước!

Không ít tán tu bắt đầu ngo ngoe muốn động, ngồi không yên.

Trong đó, liền bao hàm tại cái kia trong đêm mưa bị sét đánh, sau đó thoát đi bộ phận Chỉ Huyền cảnh tán tu..