Chương 56: Động thủ! Lão hổ lên núi

Chương 56: Động thủ! Lão hổ lên núi

"Tin tức là thật, luyện đan sư kia là Trung Châu người, có Chỉ Huyền cảnh tu vi, nghe nói là tại Trung Châu đắc tội cường giả, vốn liếng đều bị móc sạch, bây giờ thiếu nguyên thạch, cho nên ··· "

"Ta một cái hảo hữu vận khí không tệ, vừa vặn từ trong tay hắn mua vào một viên thất phẩm Động Thiên đan, hắn nguyên thạch không đủ, còn tìm ta cho mượn chút, cho nên, việc này ta cũng làm chứng."

"Hảo hữu nói cho ta, luyện đan sư kia chính miệng thừa nhận, Đào Hoa tông mua vào hai cái ngũ phẩm Chỉ Huyền đan, thậm chí, còn có nguyên thạch ảnh lưu niệm làm chứng!"

"Như thế nói đến, tin tức hoàn toàn chính xác là thật, kia Giang Đào trong tay, chí ít còn có một viên Chỉ Huyền đan."

Cái gọi là nguyên thạch ảnh lưu niệm, kỳ thật chính là tại nguyên thạch phía trên khắc xuống một loại đặc thù tiểu trận pháp, khởi động về sau, có thể đem chung quanh đã phát sinh sự tình lấy hình ảnh hình thức ghi chép lại.

Sau đó còn có thể đem nó lấy hư ảnh hình thức tái hiện.

Giống như là tiên hiệp thế giới Máy quay phim .

Hữu tâm người nhiều mặt kiểm chứng, sau khi xác nhận, đều cảm thấy tin tức là thật.

Kể từ đó, không ít tán tu ngồi không yên.

Gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói.

Tại loại thực lực này vi tôn, mạnh được yếu thua, khắp nơi hiển lộ rõ ràng luật rừng thế giới, đạo đức? Tại tuyệt đại đa số người xem ra đều là trò cười.

Hết thảy đều là hư giả!

Chỉ có tăng lên thực lực của mình, mới là chân thật nhất.

Thế là ···

Đêm tối đi gấp.

Trên ánh trăng ba sào, Đào Hoa tông bên ngoài bầu không khí lại phá lệ ngưng trọng.

Chỉ là ···

Bọn hắn đều có thể cảm giác được còn có những người khác giấu ở các nơi, bởi vậy phần lớn không nguyện ý tiên cơ.

Tiên cơ, chẳng những muốn trực diện toàn bộ Đào Hoa tông, còn muốn đứng trước cái khác có ý khác người uy hiếp, cái này tiên cơ, có thể cũng không phải là tốt như vậy đánh.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, bọn hắn càng phát ra lo lắng.

Ai cũng không biết Khương Đào phục dụng cái thứ nhất đan dược về sau đến cùng là thành công hay là thất bại.

Nếu là thất bại, lại có hay không sẽ liên tiếp phục dụng cái thứ hai?

Càng là kéo dài, thì càng có khả năng không thu hoạch được gì.

Hừ

Cũng chính là lúc này, một vị Chỉ Huyền cảnh tráng niên nam tử từ ẩn thân đi ra, nhanh chân tới gần Đào Hoa tông, đồng thời, hắn thần thức đảo qua, chấn nhiếp đám người.

"Đã các ngươi cũng không nguyện ý xuất thủ, vậy liền để ta tới!"

"Các ngươi sợ, ta lại là không sợ!"

"Nhưng các ngươi nhưng cũng chớ có nghĩ đến tại bản tôn phía sau hạ độc thủ, nếu không, chỉ cần bản tôn không chết, từ nay về sau liền cái gì đều không làm, cùng ngươi ăn thua đủ!"

Lời này vừa nói ra, không ít người lại là khịt mũi coi thường.

Uy hiếp?

Trò cười thôi.

Như thế ngây thơ, quả thực là ngu xuẩn.

Bọn hắn nói xấu sau lưng, nhưng cũng chưa lên tiếng.

Nếu là không có loại này Ngu xuẩn, ai đi đánh cái này tiên cơ đâu? !

Bất quá ···

Có người muốn động thủ, bọn hắn nhưng cũng tất cả đều tập trung tinh thần, âm thầm nhấc lên tự thân tu vi, thời khắc chuẩn bị động thủ.

"Người nào? !"

Đào Hoa tông thủ sơn đệ tử gặp có người đến đây, vội vàng quát khẽ lên tiếng, sắc mặt phá lệ cảnh giác.

Cũng không có quá mức bối rối.

Dù sao, Đào Hoa tông tại phụ cận xác thực cũng coi là đại tông môn, hộ tông trận pháp cũng không yếu, chỉ là một người mà thôi, còn không đến mức quá hoảng.

"Sâu kiến thôi."

Tráng hán tại hộ tông đại trận bên ngoài trăm mét chỗ dừng bước, thần sắc thanh lãnh lại cao ngạo, đệ ngũ cảnh cường giả khí tức tại thời khắc này bộc phát: "Thức thời, đem Chỉ Huyền đan giao ra, nếu không, đồ ngươi Đào Hoa tông."

"Cái gì? !"

Hai cái thủ sơn đệ tử giật nảy cả mình: "Địch tập! ! !"

"Ồn ào, muốn chết!"

Tráng hán hừ lạnh một tiếng, nói động thủ liền động thủ.

Oanh

Hắn huy quyền, quyền ấn như núi, oanh kích Đào Hoa tông hộ tông đại trận.

Trong nháy mắt mà thôi, Đào Hoa tông các lớn Linh Sơn phía trên liền truyền đến trận trận quát lớn âm thanh, một đạo lại một đạo lưu quang Phá Không mà đến ···

Tráng hán thấy thế, nhưng cũng không dừng tay, vẫn đang oanh kích đại trận, để đại trận run rẩy kịch liệt.

"Là đệ ngũ cảnh cường giả!"

Các trưởng lão đến phụ cận, nhao nhao biến sắc, nhưng giờ phút này nhưng cũng dung không được bọn hắn lùi bước, Chu trưởng lão tiến lên một bước, nghiêm nghị nói: "Vị tiền bối này, không biết cùng chúng ta Đào Hoa tông có gì ân oán, vì sao xuất thủ? !"

"Nói nhảm."

Tráng hán cười lạnh: "Để các ngươi tông chủ cút ra đây!"

"Nhà ta tông chủ đang lúc bế quan ··· "

Tráng hán sững sờ.

Trong lúc nhất thời, lại có chút bó tay rồi.

Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt nhe răng cười: "Như thế nói đến, tin tức quả nhiên là thật, mở cho ta! ! !"

Hắn ra tay cuồng bạo hơn.

"Khinh người quá đáng!"

Đào Hoa tông tất cả trưởng lão không rõ ràng cho lắm, nhưng ngươi ỷ vào thực lực mình mạnh liền muốn làm gì thì làm? Nhìn đem ngươi có thể!

"Chư vị trưởng lão, đồng loạt ra tay, phối hợp hộ tông đại trận, đánh lui kẻ này!"

Hơn mười vị Động Thiên cảnh trưởng lão mạnh yếu có khác, nhưng bọn hắn hợp lực, lại thêm hộ tông đại trận phản kích, trong lúc nhất thời, hào quang đầy trời, không thể nhìn thẳng!

Tiếng oanh minh bên trong nương theo lấy kêu thảm.

Số vòng đối bính về sau, tráng hán kia bị thương, miệng mũi chảy máu, thần sắc thê thảm.

Ừm

Đào Hoa tông các trưởng lão sững sờ, yếu như vậy? ? ?

Lập tức mừng rỡ.

Chu trưởng lão nhịn không được cười lạnh nói: "Nguyên lai là mới vào đệ ngũ cảnh, cảnh giới còn bất ổn. Chỉ thế thôi, cũng dám đến ta Đào Hoa tông giương oai?"

"Lăn, nếu không, chết!"

Tráng hán sắc mặt lúc trắng lúc xanh: "Tốt tốt tốt, rất tốt, chúng ta núi cao sông dài, sau này không gặp lại! ! !"

Hắn chật vật chạy trốn.

Nhưng giờ phút này, cái khác có ý khác tán tu lại là ngồi không yên.

Cái này Đào Hoa tông, lại còn có mấy phần thực lực? !

Mà lại, Khương Đào vậy mà tại bế quan!

Nếu là lại không ra tay, chỉ sợ liền thật không có cơ hội.

Từng đạo thần niệm đang đan xen.

"Chư vị, nếu là lại không động thủ, chỉ sợ liền triệt để không có cơ hội."

"Cái này Đào Hoa tông trận pháp không yếu, trưởng lão cũng nhiều, theo ta thấy, không bằng chúng ta cùng ra tay."

"Đúng, đồng loạt ra tay, trước phá trận pháp, lại diệt những trưởng lão này, về phần Chỉ Huyền đan ··  lại đều bằng bản sự!"

Tốt

"Xuất thủ!"

Giết

Một mảnh Chỉ Huyền cảnh tu sĩ đột nhiên xông ra, mặc dù đều chỉ là nhất nhị trọng, nhưng thắng ở nhiều người, chừng hơn mười vị.

Bọn hắn đột nhiên bạo khởi, để vẫn còn trong hưng phấn Đào Hoa tông các trưởng lão trong nháy mắt như rớt vào hầm băng.

"Không tốt, cường địch xâm lấn!"

Lui

"Nhanh hướng Kim Ưng tông cùng Bát Kiếm môn cầu viện! ! !"

Oanh

Lời còn chưa dứt, vòng thứ nhất thế công đã đánh tới, hộ tông đại trận trong nháy mắt rung mạnh, lung lay sắp đổ.

Phanh phanh phanh phanh ···

Không biết nhiều ít làm trận cơ nguyên thạch vỡ vụn.

"Nhanh, nhanh, gia trì trận pháp! ! !"

Đào Hoa tông trưởng lão quá sợ hãi, lập tức lấy thân bảo vệ hộ tông đại trận, nhưng là, vẫn gánh không được!

Vòng thứ hai thế công hệ liệt, bọn hắn tất cả đều ho ra máu, đại trận tùy theo vỡ vụn.

Sau đó ···

Như sói lạc bầy dê, đồ sát bắt đầu!

Cũng chính là giờ phút này, cách đó không xa có truyền tống trận đặc hữu ngân sắc quang mang sáng lên, ngay sau đó, Kim Ưng tông, Bát Kiếm môn trưởng lão đuổi tới ···

"Còn có giúp đỡ?"

"Hừ, đã sớm nghe nói bọn hắn đã kết minh, nhưng này lại như thế nào?"

"Cùng nhau giết!"

"Hủy diệt cái này ba tông, coi như không giành được Chỉ Huyền đan, cái này ba tông bảo khố, cùng bọn hắn những trưởng lão này tài phú, cũng đầy đủ chúng ta kiếm một món hời ··· "

Bọn hắn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, mặc dù đều là cạnh tranh quan hệ, nhưng mục đích cuối cùng nhất, lại là hoàn toàn giống nhau.

Bởi vậy, tại lúc này ngắn ngủi liên thủ.

Trong nháy mắt mà thôi, liền giết ba tông trưởng lão người ngã ngựa đổ.

Kim Ưng tông cùng Bát Kiếm môn cường giả còn không có biết rõ cục diện, liền bị một trận cuồng oanh loạn tạc, liên tiếp mất mạng, Đào Hoa tông, chính lấy cực nhanh tốc độ luân hãm.

Cùng lúc đó, kia xuất thủ trước nhất tráng hán lại là đã lặng yên rời đi, cũng khôi phục diện mạo như trước.

Tô Tinh Hải!

Về phần bị thương, tự nhiên là giả trang.

Sau đó, hắn lại quấn cái ngoặt chạy về, nhìn xa xa Đào Hoa tông bên trong đại chiến, quan hệ song song hệ Lâm Phàm: "Tông chủ, lão hổ ··  lên núi.".