Chương 57: Cắm cờ

Chương 57: Cắm cờ

Tốt

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ngươi lại bí mật quan sát, ta bên này thời khắc chuẩn bị động thủ, một khi bọn hắn rời đi, lập tức đến đây."

"Vâng, tông chủ."

······

Kết thúc thông tin, Lâm Phàm nhìn về phía bên người bốn vị trưởng lão, ngưng tiếng nói: "Lần này, sẽ có chút hung hiểm, chúng ta hết sức nỗ lực."

"Có thể cầm xuống nhiều ít cầm nhiều ít, nếu là còn có người muốn cướp, lại thực lực tại chúng ta phía trên, liền tạm thời lui ra tới."

"Vô luận như thế nào, còn sống trọng yếu nhất!"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông nội tình mỏng, có thể chịu không được tổn thất gì."

"Vâng, tông chủ!"

Vu Hành Vân bọn bốn người nhao nhao gật đầu, đồng thời, phá lệ cảm động.

Cơ hội tốt như vậy, đầu tiên nghĩ đến lại vẫn là nhóm người mình an nguy!

Giờ này khắc này, trong lòng bọn họ bùi ngùi mãi thôi.

Suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều.

Nhưng không có một người đối với tuyển Lâm Phàm làm tông chủ một chuyện, có dù là nửa điểm hối hận.

······

Bóng đêm dần dần sâu.

Tô Tinh Hải xa xa nhìn chằm chằm.

Giờ phút này, hắn ngược lại là cũng không cần ngụy trang, dù sao chỉ cần xa xa nhìn chằm chằm, không động thủ, cũng không ai phản ứng hắn.

Cái này mười cái Chỉ Huyền cảnh thủ đoạn của tu sĩ tàn nhẫn, chiêu chiêu mất mạng, những nơi đi qua, ba tông tu sĩ liên tiếp chết bất đắc kỳ tử, hoàn toàn không có để lại người sống!

Mặc dù bọn hắn không sợ, nhưng cái này hiển nhiên không phải cái gì hào quang hoạt động, đã làm, vậy dĩ nhiên là phải nhổ cỏ tận gốc.

Dù sao, nơi đó có người xấu mềm lòng, cũng không phải đập phim truyền hình ···

Huống chi, giờ này khắc này, giết càng nhiều, thu hoạch cũng càng nhiều!

Bọn hắn trong túi trữ vật, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút đồ vật a, có lẽ phổ thông đệ tử không có gì đồ tốt, nhưng chân muỗi lại tiểu cũng là thịt!

Nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, bọn hắn dù ai cũng không cách nào xác định cuối cùng Thưởng lớn sẽ tiêu rơi nhà ai, đã như vậy, tự nhiên là có thể đoạt nhiều ít đoạt bao nhiêu!

Không bao lâu, Đào Hoa tông bảo khố bị phá, một đám tu sĩ xông đi vào đem bên trong quét sạch sành sanh.

Ngay sau đó, dược điền, Luyện Đan các, Luyện Khí phường, Tàng Kinh các các loại cũng tận đều bị phá, trong đó có giá trị chi vật bị toàn bộ cướp sạch.

Thi thể liên miên, huyết khí trùng thiên.

To lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên cũng là đánh thức trong tu luyện Khương Đào.

"Đáng chết!"

"Các ngươi đến tột cùng là ai? ! Ta không biết các ngươi, không oán không cừu, vì sao đối ta Đào Hoa tông hạ như thế ngoan thủ? !"

Hắn muốn rách cả mí mắt, tiếng như khấp huyết.

Chính mình mẹ nhà hắn chính là bế quan tu luyện, nếm thử đột phá mà thôi!

Lúc này mới mấy ngày a?

Vì sao nhà mình tông môn đột nhiên liền biến thành bực này nhân gian luyện ngục?

"Lấy ra a ngươi!"

Nhưng mà, đã giết mắt đỏ đệ ngũ cảnh các tu sĩ nhưng căn bản lười nhác cùng hắn nói nhảm, mà lại biết rõ nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều đạo lý, Khương Đào chỉ tới kịp chất vấn một tiếng, liền bị đám người để mắt tới, sau đó đồng thời xuất thủ.

Oanh

Hắn căn bản tới kịp phản kích, cũng vô lực chống cự, liền trực tiếp bị đánh chia năm xẻ bảy, duy chỉ có túi trữ vật hoàn hảo không chút tổn hại.

Sau đó, chính là một vòng mới tranh đoạt.

"Ha ha ha, thuộc về ta!"

Một vị thứ năm Chỉ Huyền cảnh tam trọng tu sĩ đầu tiên cướp được túi trữ vật, nhưng rất nhanh bị người đánh lén, cướp đi.

Trong thời gian ngắn, túi trữ vật mấy lần đổi chủ.

Mắt thấy tranh đấu muốn thăng cấp, giờ phút này cướp được túi trữ vật người lại là sắc mặt khó coi: "Không có Chỉ Huyền đan!"

Thấy mọi người không tin, hắn dứt khoát trực tiếp đem túi trữ vật mở ra, đem nó bên trong chi vật tất cả đều lấy ra, sau đó đem túi trữ vật trực tiếp đánh nổ!

"Các ngươi chính mình nhìn!"

Chúng Chỉ Huyền cảnh tu sĩ thần thức đảo qua, quả nhiên không có Chỉ Huyền đan tung tích, không khỏi nhao nhao nhíu mày.

Nhưng lại không ai biểu hiện quá mức tức giận.

Hoặc là nói, bọn hắn đã có tâm lý chuẩn bị ···

"Ừm? Xem ra, tất cả mọi người là người thông minh." Đánh nổ túi trữ vật người cười ha ha.

Đám người liếc nhau, tất cả đều là ngoài cười nhưng trong không cười: "Cũng vậy."

"Chỉ Huyền đan sự tình thật giả vốn là nhào sở mê cách, không sợ nói cho các ngươi, lão phu ngay từ đầu mục tiêu liền cũng không phải là Chỉ Huyền đan, mà là ··  cái này ba tông tài nguyên cùng tài phú!"

"Hừ, đừng nói là không có Chỉ Huyền đan, liền xem như có, cũng không đáng đến lão phu vì đó liều mạng."

"Lời ấy có lý, bản tôn cũng là như vậy cho rằng, kiệt kiệt kiệt, nhiều người như vậy, một viên Chỉ Huyền đan, nếu là thật sự có, chẳng lẽ không phải ngay cả chó đầu óc đều muốn đánh ra đến? Chẳng bằng không có, như thế, tỉnh phiền phức.

Chẳng bằng trực tiếp đoạt Đào Hoa tông các loại ba tông, ích lợi, cũng là không thấp."

"Nguyên lai các ngươi vậy mà đều là như vậy dự định, a."

"Như thế nói đến, tất cả mọi người cho rằng lẻ loi một mình hủy diệt tông môn rất khó, coi như có thể làm được cũng sẽ tiết lộ phong thanh, đối về sau làm việc bất lợi, bởi vậy mới ··· "

Nói đến đây, bọn hắn đều là cười quái dị liên tục, cũng không ai lại tiếp tục.

Đã đầy đủ rõ ràng.

Nói cho cùng, đối với Chỉ Huyền đan một chuyện, bọn hắn vốn là nửa tin nửa ngờ.

Tin tưởng Chỉ Huyền đan, cướp đoạt Chỉ Huyền đan nửa thật nửa giả, nhưng thừa cơ quét ngang ba tông, đoạt hắn tài nguyên, bảo vật, lại là hàng thật giá thật!

"Đã mọi người mục tiêu nhất trí, liền đều cẩn thận một chút, nghĩ đến chư vị đều là có mặt mũi nhân vật, hủy diệt ba tông cần phải cần phải trảm thảo trừ căn, chớ nên ở lại đầu mối gì, nếu bị điều tra ra, ngày sau mọi người trên mặt cũng không quá đẹp mắt."

"Kia là tự nhiên!"

"A, bản tôn hôm nay sở dụng, chính là ta kia đối thủ một mất một còn thủ đoạn ··· "

"Vẫn là ngươi lợi hại a ~!"

"··· "

Không bao lâu, Đào Hoa tông bị quét ngang trống không.

Bọn hắn không chút do dự, xóa đi rất nhiều vết tích về sau, lập tức tiến về Bát Kiếm môn, Kim Ưng tông.

Thậm chí vì tranh thủ thời gian, bọn hắn lựa chọn chia binh hai đường!

Dù sao Bát Kiếm môn cùng Kim Ưng tông trưởng lão đến đây trợ giúp thời điểm đã chết cái bảy tám phần, giờ phút này lại đi diệt môn, lực cản sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, còn không bằng tiết kiệm một chút thời gian.

Cùng lúc đó, Tô Tinh Hải trước tiên liên hệ Lâm Phàm, để bọn hắn đến đây.

······

"Xuất phát!"

Lâm Phàm vung tay lên: "Nhớ kỹ ta trước đó lời nói, một mực cắm cờ, nếu là thật sự muốn đánh nhau, lấy bảo mệnh là thứ nhất tiền đề, bất quá trong thời gian ngắn, nên cũng không có người dám làm loạn ··· "

Bốn vị trưởng lão trước tiên bay lên không.

Ước chừng sau nửa canh giờ, bọn hắn cùng Tô Tinh Hải tụ hợp, sau đó, bắt đầu Cắm cờ .

Nhưng cắm lại không phải là Lãm Nguyệt tông cờ, mà là Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia cờ ~!

Bởi vì cái gọi là cáo mượn oai hùm.

Chiêu này xé da hổ, có lẽ không cách nào chèo chống quá lâu, nhưng trong thời gian ngắn, đầy đủ.

Mà lại, Lâm Phàm cũng không sợ những tán tu kia hoặc là ẩn tàng là tán tu gia hỏa giết cái hồi mã thương.

Bởi vì bọn hắn chín thành chín sẽ không như thế làm, cũng không dám làm như vậy.

Cùng lý không dung!

Dù sao cũng là không cừu không oán, vì lợi ích mà diệt cả nhà người ta, rất dễ dàng bị người xem như Ma đầu, những cái này tự xưng là danh môn chính đạo chi sĩ, thích nhất làm loại này Trừng ác dương thiện sự tình đến đề thăng uy danh của mình.

Mà lại đối bọn hắn mà nói, chiếm cứ đỉnh núi cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, ngược lại sẽ chọc cho một thân tao, cùng gân gà có gì khác?

Về phần quanh mình tam lưu tông môn, bọn hắn ngược lại là tất nhiên sẽ có ý tưởng.

Nhưng

Có Lưu gia cờ cắm ở những này Linh Sơn phía trên, bọn hắn trong thời gian ngắn, làm không rõ thật giả, tất nhiên cũng không dám làm loạn.

Nếu không, Lưu gia lửa giận, tại phiến khu vực này, ở vào tam lưu trung hạ du bồi hồi tông môn có thể gánh không được..