Chương 58: Hai mươi lăm tòa Linh Sơn, tin tức tốt!

Chương 58: Hai mươi lăm tòa Linh Sơn, tin tức tốt!

Không bao lâu, nguyên thuộc về Đào Hoa tông, bây giờ lại cảnh hoang tàn khắp nơi Linh Sơn phía trên đều bị chen vào Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia cờ xí.

Lưu lại ba, bốn, Ngũ trưởng lão trông coi về sau, Tô Tinh Hải cùng Vu Hành Vân lại lần nữa xuất phát, chuẩn bị tiến về Kim Ưng tông, Bát Kiếm môn địa bàn tùy thời cắm cờ.

Lý Trường Thọ ba người thì là một bên cảnh giác, một bên bố trí một chút phòng ngự trận pháp.

Bất quá, những trận pháp này chính là ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Đều không phải là cái gì cao thâm trận pháp, thậm chí ngay cả đệ tứ cảnh tu sĩ đều chưa hẳn ngăn được.

Nhưng cũng là bảo hắn biết người, nơi đây có chủ rồi.

Muốn cướp đoạt, nghĩ làm loạn?

Có thể.

Hỏi trước một chút chính mình phải chăng chuẩn bị sẵn sàng cùng nơi đây chi chủ là địch.

Trận bố đến một nửa, bọn hắn liền cảm giác được có người ở chung quanh bồi hồi, cái này khiến trong lòng bọn họ càng thêm cảnh giác, nhưng lại hoàn toàn không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại là nghênh ngang tiếp tục bày trận, từ bên ngoài nhìn vào, hoàn toàn không hoảng hốt.

Đây cũng là Lâm Phàm an bài.

Hoảng

Hoảng liền đại biểu trong lòng có quỷ, sẽ cho người nhìn ra mánh khóe.

Chính là muốn nghênh ngang, dù là trong lòng sợ muốn chết, vẫn như cũ muốn biểu hiện phá lệ tự tin!

Một lát sau, có một vị Động Thiên cảnh tu sĩ ngoi đầu lên, xa xa nhìn ra xa, sau đó cất cao giọng nói: "Là Lãm Nguyệt tông đạo hữu?"

"Không biết nơi đây đã xảy ra chuyện gì, Đào Hoa tông vì sao thành bộ dáng này?"

Lý Trường Thọ đứng dậy, thản nhiên nói: "Chúng ta cũng là cảm giác được nơi đây có động tĩnh lớn mới chạy tới đầu tiên xem xét, nhưng chưa từng nghĩ vẫn là tới chậm một bước, Đào Hoa tông đã hủy diệt, không có một cái nào người sống."

"Nơi đây, đã là vật vô chủ, mặc dù có chút không ổn, nhưng ··· "

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia hợp tác, đang thiếu địa bàn, tất cả, liền trở về tại chúng ta."

"Đào Hoa tông bị diệt môn? !"

Kia Động Thiên cảnh tu sĩ biến sắc: "Có biết là ai làm?"

Lý Trường Thọ lắc đầu: "Đều ẩn giấu đi thân hình, làm loại sự tình này, tự nhiên không muốn bị người biết hiểu thân phận, chúng ta thực lực thấp, không cách nào xem thấu hắn diện mục thật sự."

"Vị này Thiết Quyền tông đạo hữu, nhưng còn có sự tình?"

"··· "

Đối phương ôm quyền, chậm rãi rút đi.

Mà hai người đối thoại chưa từng tránh người, cho nên rất nhiều đến đây dò xét người đều phải ve sầu tình huống, trong lúc nhất thời, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Có người ảo não chính mình tới chậm, nếu không, địa bàn này không phải liền là nhà mình rồi sao?

Cũng có người đem tin đem nghi.

Còn có người ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng động thủ người, lại là một cái đều không có.

Những ngày này Lãm Nguyệt tông chuyện phát sinh, bọn hắn nhiều ít có chỗ nghe thấy.

Muốn nói Lãm Nguyệt tông đối diện nguy cơ liên tiếp hóa giải, hoàn toàn là bằng vào lực lượng của mình, bọn hắn hoàn toàn không tin.

Hơn phân nửa có Lưu gia tương trợ!

Mà giờ khắc này, nơi đây, cắm chính là Lưu gia cờ!

Liền xem như Lãm Nguyệt tông tự tác chủ trương, nhưng cái này chung quy là liên quan đến Lưu gia mặt mũi.

Tại Lưu gia mà nói, đâm ta cờ, các ngươi những này nho nhỏ tam lưu trung hạ du tông môn còn dám động thủ? Căn bản không có đem ta để vào mắt!

Lưu gia lửa giận, bọn hắn có thể không chịu đựng nổi ···

······

Cùng lúc đó.

Kim Ưng tông đã đi đến tuyệt lộ, đang bị điên cuồng thu hết.

Bát Kiếm môn.

Môn chủ trong tay linh kiếm đứt gãy, tiếng như khấp huyết: "Các ngươi lẽ nào lại như vậy, dám đến đây diệt môn? !"

"Ta thân truyền đệ tử thiên phú hơn người, đã bị Linh Kiếm tông coi trọng, Nhập Linh Kiếm Tông là nội môn đệ tử, thậm chí có hi vọng tấn thăng chân truyền!"

"Các ngươi như thế, liền không sợ bị Linh Kiếm tông rửa sạch sao? !"

"Ồ? Kiệt kiệt kiệt!"

"Bị rửa sạch? Vậy cũng muốn tìm đến chúng ta, biết chúng ta là ai mới được, chớ có lại trì hoãn, động thủ, một tên cũng không để lại!"

Giết

Linh Kiếm tông hoàn toàn chính xác rất mạnh, là mới phát nhất lưu tông môn, lại trên tông môn hạ tất cả đều là kiếm tu, tinh thông sát phạt.

Có thể chỉ cần chúng ta đầy đủ tàn nhẫn, lại tay chân đầy đủ sạch sẽ ···

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Không bao lâu, Bát Kiếm môn hủy diệt.

Sau đó, chính là một phen cướp đoạt.

Thậm chí ngay cả linh thổ đều bị cuốn đi một tầng.

Đón lấy, bọn hắn chạy tứ phía ···

Chân trước vừa đi, bốn phía liền có thật nhiều người thò đầu ra.

Phần lớn là quanh mình tông môn người, nhưng bọn hắn lại có chút chần chờ.

Dù sao nếu là Bát Kiếm môn đệ tử thật bái nhập Linh Kiếm tông, mà bọn hắn chiếm cứ nơi đây, coi như động thủ người một người khác hoàn toàn, chưa hẳn cũng đại khái suất sẽ có phiền phức.

Nhưng cũng chính là tại bọn hắn chần chờ thời điểm, Tô Tinh Hải trực tiếp xông ra, cấp tốc cắm cờ.

Chờ bọn hắn muốn ra tay nữa, dĩ nhiên đã chậm.

Kia Lưu gia đại kỳ, ép bọn hắn cơ hồ muốn không thở nổi.

Một bên khác, Vu Hành Vân tốc độ cũng là cực nhanh.

Chỉ là bên này không có Linh Kiếm tông uy hiếp, quanh mình tông môn người cũng đang xuất thủ, bởi vậy đến cuối cùng, Vu Hành Vân cũng chỉ là giành lại sáu tòa Linh Sơn.

Đón lấy, bọn hắn cũng bắt đầu bày trận.

Đồng dạng là ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

······

"Thành, nhưng lại cũng không sống yên ổn, cần lập tức tiến hành bước kế tiếp!"

Tiếp vào tin tức về sau, Lâm Phàm có chút hưng phấn, nhưng không có dù là nửa điểm đắc ý quên hình.

Hắn biết rõ, biến cố tùy thời có khả năng xuất hiện, cho nên nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem những địa bàn này triệt để chiếm lĩnh!

"Mà lại, ba tông chi địa mặc dù liền nhau, nhưng ở giữa nhưng cũng có những tông môn khác địa bàn, có thể đánh đổi một số thứ, cùng bọn hắn trao đổi, để Lãm Nguyệt tông Linh Sơn nối thành một mảnh, cũng tốt quản lý."

Đào Hoa tông mười toà Linh Sơn.

Bát Kiếm môn tám tòa.

Kim Ưng tông sáu tòa.

Lại thêm Lãm Nguyệt tông tự có một tòa, tổng cộng hai mươi lăm tòa Linh Sơn.

Một khi đem nó ăn, tại Lãm Nguyệt tông mà nói, chính là cơ duyên to lớn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là có thể thủ được mới được!

"Cùng những tông môn khác trao đổi Linh Sơn sự tình, liền giao cho tứ trưởng lão đi làm, mà bây giờ, Lưu gia."

Lâm Phàm cười cười: "Đến lượt các ngươi biểu diễn."

Thiên sứ người đầu tư sao có thể không xuất thủ đâu? !

Hắn lấy ra truyền âm ngọc phù: "Lưu huynh, tin tức tốt, tin tức vô cùng tốt!"

"Mấy ngày nay Tiêu Linh Nhi trạng thái vô cùng tốt, lại ra một nhóm đan dược, thậm chí còn có ngoài ý muốn niềm vui a! ! !"

······

Lưu gia.

Tiếp vào tin tức Lưu Tuân: "··· "

Trong lúc nhất thời, hắn đúng là không biết mình nên cao hứng hay là khổ sở.

Theo lý thuyết, là nên hưng phấn mới là, có thể nghĩ đến đây lần đến liền muốn cho Lãm Nguyệt tông bày trận, mà lại phí tổn vẫn là từ chính mình tiền lương hàng tháng bên trong chụp, hắn thật hưng phấn không nổi.

Nhưng

Cũng không thể không đi thôi?

"Xúi quẩy!"

"Ta phát hiện cái này Lãm Nguyệt tông, khắc ta."

Hắn thở dài, nhưng lại hay vẫn là gọi nhân thủ, tại tảng sáng thời gian đuổi tới Lãm Nguyệt tông.

Vừa thấy mặt, Lâm Phàm chính là nắm thật chặt tay của hắn, nhiệt tình hàn huyên.

Thậm chí còn để cho người ta dâng lên linh trà.

Cái này đãi ngộ, để Lưu Tuân đều thụ sủng nhược kinh.

Mấy lần trước đến cũng không có linh trà uống, nước lạnh đều không có một ngụm.

"Tin tức tốt a."

Lâm Phàm tiếu dung xán lạn: "Lần này, tuyệt đối là tin tức tốt."

"Có ··  cửu phẩm?"

Lưu Tuân mang theo mong đợi.

Có

"Mà lại, còn có Động Thiên đan."

Lâm Phàm giảm thấp xuống tiếng nói: "Nha đầu kia dưới cơ duyên xảo hợp, thành công một lò, mà lại vận khí vô cùng tốt, chính là bát phẩm! ! !"

"Có sáu cái, nghĩ đến, Lưu huynh nên sẽ cảm thấy hứng thú mới là."

"Cái gì? !"

Lưu Tuân giật mình.

Khá lắm, bát phẩm Động Thiên đan? !

Tê

"Nhanh cho ta xem một chút!"

Làm cầm tới đan dược, cảm thụ được bát phẩm Động Thiên đan nồng đậm dược lực, hắn không khỏi mừng rỡ: "Lâm tông chủ, đây thật là tin tức vô cùng tốt!"

Bát phẩm Động Thiên đan a!

Mặc dù không phải cửu phẩm, nhưng cũng cực kỳ hiếm thấy, lấy về cho những cái kia khó mà đột phá Động Thiên cảnh tu sĩ phục dụng, chẳng phải là mười phần chắc chín?

Đấu giá càng là có thể kiếm một món hời!

"Ha ha ha."

Lưu Tuân nhịn không được cười to, lập tức cất cao giọng nói: "Lâm tông chủ, ta cũng cho ngươi mang đến một tin tức tốt."

"Trước đó vài ngày nói tới bày trận một chuyện cũng đã đã định, hôm nay đến đây, liền sẽ cho các ngươi Lãm Nguyệt tông bày ra trận này!"

"Quả nhiên là tin tức tốt!" Lâm Phàm cũng là cực kì phối hợp, mừng rỡ.

Các loại ~ chính là ngươi câu nói này a!.