Chương 59: Ngươi đây là đem ta hướng trong hố lửa đẩy a

Chương 59: Ngươi đây là đem ta hướng trong hố lửa đẩy a

"Kia là tự nhiên."

"Làm minh hữu, Lâm tông chủ ngươi từng sợi mang đến cho ta kinh hỉ, ta há lại sẽ để ngươi thất vọng?"

Lưu Tuân vỗ bộ ngực: "Ngươi tạm thời sau đó, chúng ta cái này liền động thủ, không cần một canh giờ liền có thể đem trận pháp bố trí xong, cái khác hết thảy  các loại sau khi chuyện thành công bàn lại."

Nguyên bản hắn còn có chút nhức cả trứng, vì chính mình nhất thời trang bức mà trả ra đại giới mà xoắn xuýt.

Nhưng giờ phút này, lại là rất hưng phấn.

Bát phẩm Động Thiên đan a!

Chờ mình lấy về, còn không phải trùng điệp có thưởng?

Dù sao, cha vẫn là yêu ta.

Chỉ là tiền lương hàng tháng ··  đáng là gì? !

Tê

Gặp Lưu Tuân ba người quay người liền muốn xuống núi bày trận, Lâm Phàm không khỏi hít sâu một hơi, sợ hãi than nói: "Lưu huynh không hổ là Lưu gia thiếu gia chủ, hai vị trưởng lão cũng là thực lực thông thiên!"

"Bao phủ hai mươi lăm tòa Linh Sơn, lại có thể ngắn ngủi ngăn cản đệ lục cảnh tu sĩ trận pháp, vậy mà chỉ cần chỉ là một canh giờ?"

"Bội phục!"

"Bội phục đến cực điểm a!"

Nói nhảm ~!

Bản thiếu gia chủ lợi hại không phải chuyện đương nhiên?

Bị thổi phồng, Lưu Tuân đang đứng ở trong hưng phấn, nhưng lại đột nhiên kịp phản ứng: "Ừm? Lâm huynh ngươi ··  đang nói cái gì? Cái gì hai mươi lăm tòa Linh Sơn?"

Cũng chính là giờ phút này.

Trong đó một vị trưởng lão đột nhiên lấy ra truyền âm ngọc phù, một lát sau, hắn da mặt run rẩy, mở miệng yếu ớt: "Tin tức mới nhất."

"Bát Kiếm môn, Kim Ưng tông, Đào Hoa tông bị người dạ tập, tất cả đều hủy diệt, ba tông địa bàn phần lớn rơi vào Lãm Nguyệt tông cùng ··  Lưu gia chi thủ."

Lưu Tuân sững sờ: "Lại có việc này? !"

"Ta vì sao không biết?"

Ngọa tào! ! !

Đây là muốn đem ta hướng trong hố lửa đẩy a!

Lưu Tuân người đều tê.

Lưu gia Thất trưởng lão khẽ nhíu mày, nhìn về phía Lâm Phàm: "Lâm tông chủ, mặc dù chúng ta đã kết minh, nhưng việc này cùng ta Lưu gia không quan hệ, ngươi lại mang lên Lưu gia, sợ là có chút không ổn?"

"Lời ấy sai rồi!"

Đoán được bọn hắn có lời nói, Lâm Phàm sớm đã chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, giờ phút này nghĩa chính nghiêm từ nói: "Bởi vì cái gọi là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

"Đã bây giờ chúng ta song phương đã kết minh, lại cùng nhau trông coi, kia cần gì phải quan tâm những chi tiết này?"

"Lãm Nguyệt tông năng lực, các ngươi cũng nên là thấy được, dù là vẻn vẹn chỉ có một cái ngọn núi, tài nguyên thiếu thốn, chúng ta còn có thể luyện chế ra như vậy phẩm chất cao đan dược, nếu là có thể có càng nhiều tài nguyên, có tốt hơn hoàn cảnh, càng dư dả linh khí ··· "

"Tất nhiên có thể đề cao mạnh Lãm Nguyệt tông thực lực!"

"Thực lực tăng lên, cái này phương diện năng lực, tự nhiên cũng sẽ tăng lên."

"Tha thứ ta nói thẳng."

Lâm Phàm thấp giọng: "Lưu gia cùng Lãm Nguyệt tông hợp tác tiền đề, chính là xây dựng ở đan dược phía trên."

"Bây giờ, Lãm Nguyệt tông chỉ là hơi mượn dùng Lưu gia thanh danh, lại cũng không cho Lưu gia mang đến tổn thất gì, ngược lại là sau một khoảng thời gian, chúng ta Lãm Nguyệt tông liền có thể xuất ra cao cấp hơn, càng nhiều phẩm chất cao đan dược ra ··· "

"Đây đối với Lưu gia mà nói, cũng là một chuyện tốt, không phải sao?"

Thất trưởng lão im lặng.

Ngươi nói ngược lại là đạo lý rõ ràng, chợt nghe xong cũng có đạo lý.

Hắn cũng thừa nhận, Lãm Nguyệt tông hoàn toàn chính xác liên tiếp hai lần cho Lưu gia kinh hỉ, có thể hai mươi lăm tòa Linh Sơn cùng một tòa Linh Sơn có thể so sánh sao? !

Hắn thấy, mượn dùng Lưu gia thanh danh cái này không có vấn đề gì, trên thực tế coi như không cắm Lưu gia cờ, chỉ có Lãm Nguyệt tông cờ xí, những người khác nếu là dám làm loạn, bọn hắn Lưu gia cũng muốn ra mặt.

Dù là không xuất thủ, ít nhất cũng phải lên án một phen.

Cho nên cắm cờ không phải sự tình.

Nhưng là, ngươi ý tứ này rõ ràng là để chúng ta đem trận pháp phạm vi mở rộng hơn trăm lần a! ! !

Mặc dù nhìn như từ một tòa Linh Sơn biến thành hai mươi lăm tòa, nhưng Linh Sơn lớn nhỏ có khác, mà lại cũng không thể một ngọn núi liên tiếp một tòa khác núi a? !

Ở giữa có bình nguyên, sơn cốc, bồn địa các loại nhiều loại địa hình địa vật a?

Bây giờ, hai mươi lăm tòa Linh Sơn chỗ nguyên một phiến, cùng với xung quanh địa khu đều thành các ngươi Lãm Nguyệt tông địa bàn, nếu là muốn bày ra hộ tông đại trận đem nó tất cả đều bao trùm, phạm vi tăng lên gấp trăm lần đều vẫn là nói nhỏ chuyện đi.

Rất có thể là gấp mấy trăm lần! ! !

Cái này đầu nhập, coi như mười phần to lớn a!

Lưu Tuân cũng dần dần kịp phản ứng, sắc mặt xanh lét.

Mới hưng phấn trong nháy mắt tiêu tán.

Chỉ là bao phủ một cái ngọn núi trận pháp, hắn ngược lại là có thể kháng trụ, nhưng là thủ hộ hai mươi lăm tòa Linh Sơn hộ tông đại trận ···

Mẹ a!

Ta bao nhiêu năm tiền lương hàng tháng mới có thể bổ sung như thế lỗ thủng? !

"A, cái này ··· "

Lưu Tuân khóe miệng co giật: "Khục, Lâm huynh, ta cũng là vừa tiếp vào tin tức, trước đó cũng không biết các ngươi đã cầm xuống ba tông đại bộ phận Linh Sơn, cho nên chuẩn bị không đủ sung túc."

"Trận pháp này, giờ phút này chỉ sợ là không có cách nào bày ra."

"Phải trở về mang chút vật liệu, trận cơ, lại tính toán sau ··· "

"Thì ra là thế? Hợp lý, hợp tình hợp lý!" Lâm Phàm gật đầu: "Bất quá, bây giờ Lãm Nguyệt tông bấp bênh, đang đứng ở thời buổi rối loạn. Năm vị trưởng lão cũng đều không tại bên trong tông môn, không có trận pháp thủ hộ, quá mức hung hiểm!"

"Không bằng ··· "

"Các ngươi ba vị chia binh hai đường, một người trong đó trở về lấy tương ứng vật liệu, còn lại hai vị lập tức bắt đầu bày trận?"

Lưu Tuân ba người lập tức nhướng mày.

Ngươi đây không phải bất đắc dĩ a cái này?

Gặp bọn họ không trả lời, Lâm Phàm lại là có chút kinh ngạc: "Hẳn là, có cái gì nan ngôn chi ẩn?"

"Vẫn là ··  các ngươi kỳ thật sẽ không? Hoặc là căn bản không có ý định là Lãm Nguyệt tông bày trận?"

"Bất quá không quan hệ, coi như các ngươi chỉ là ··  có thể cùng Lưu gia hợp tác đã là vinh hạnh của chúng ta, nếu là như vậy, chính chúng ta nghĩ một chút biện pháp cũng là phải?"

Lời nói này! ! !

Cũng chính là bọn hắn cũng không phải là người hiện đại, nếu không nhất định phải phun một câu: Ngươi mẹ nó là trà xanh a?

Cái này đã không phải bất đắc dĩ.

Đây là không lên đều không được a! ! !

Giờ này khắc này, chính là hai vị kiến thức rộng rãi, thân kinh bách chiến trưởng lão đều cảm giác trên mặt không nhịn được, huống chi là Lưu Tuân cái này trẻ tuổi nóng tính lại tốt mặt mà đại thông minh?

"Lâm huynh cớ gì nói ra lời ấy? Ta Lưu gia chưa từng thất tín với người?"

"Mới ta chỉ là đang suy nghĩ ước chừng cần bao nhiêu vật liệu thôi, mà lại ngươi nói cũng có đạo lý, Lãm Nguyệt tông bây giờ đích thật là nguy cơ trùng trùng."

"Hai vị trưởng lão, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ta trở về mang lên vật liệu lại tới, sau đó, cùng một chỗ bày trận!"

Hai vị trưởng lão lập tức mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Khá lắm, ngươi chăm chú? !

Liền loại này quy mô hộ tông đại trận, còn muốn có thể ngắn ngủi ngăn cản đệ lục cảnh cường giả, đến hao phí nhiều ít đồ tốt? Ngươi có thể mang ra? ? ?

Nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng có chút xuống đài không được.

Bởi vậy, không có cách nào cự tuyệt, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Dù sao coi như đến lúc đó Lưu Tuân chậm chạp chưa thua thiệt cũng không liên quan hai anh em chúng ta sự tình, nhất mất mặt, cũng không phải chúng ta a.

·······

Cha

Phù phù.

Vừa thấy mình phụ thân, Lưu Tuân lập tức quỳ xuống, quỳ vững vững vàng vàng.

Lưu gia chủ lập tức não nhân mà trực nhảy: "Lại xảy ra chuyện rồi?"

"Cha, cũng là không phải đại sự gì, nghiêm chỉnh mà nói đi, là tin tức tốt, chính là, cái này cái này ··· "

"Thật dễ nói chuyện!"

"Là như thế này, lần này, Lãm Nguyệt tông đan dược số lượng càng nhiều, phẩm chất cao hơn, Ngưng Nguyên đan, Huyền Nguyên đan đều có cửu phẩm đan dược, thậm chí, còn có sáu cái bát phẩm Động Thiên đan! ! !"

Ồ

Lưu gia chủ nghe vậy, không khỏi mừng rỡ: "Quả nhiên, lão phu không có nhìn lầm người!".