Chương 60: Đánh cược một thanh, toa cáp!

Chương 60: Đánh cược một thanh, toa cáp!

Bắt đầu làm tông chủ: Quy củ của ta có chút dã

"Kia là tự nhiên, cha ánh mắt của ngài đã siêu việt tiên thần, đương nhiên sẽ không phạm sai lầm."

Lưu Tuân vội vàng tán thưởng.

"Bớt nịnh hót!"

"Nói nhưng là!"

Hắn hiểu rất rõ con trai mình.

Con hàng này chỉ cần một quỳ dưới, chuẩn không có công việc tốt.

Giờ phút này, hắn không khỏi có chút lo lắng.

Bởi vì cái này tin tức tốt phân lượng thật rất đủ! Theo lý thuyết, coi như xảy ra điều gì sai lầm, cũng hoàn toàn đủ để công tội bù nhau.

Nhưng bây giờ tiểu tử này vẫn vững vàng quỳ gối trước mặt mình, cái này đủ để chứng minh, vấn đề rất nghiêm trọng! ! !

"Nhưng là a ··· "

Lưu Tuân nói một chút cổ: "Lãm Nguyệt tông trước mắt có được hai mươi lăm tòa Linh Sơn tin tức, ngài nên đã biết được a?"

"Tự nhiên!"

"Kia ba tông diệt kỳ quặc, cái gọi là Chỉ Huyền đan, nghe nói cũng là giả dối không có thật, bất quá tình huống xác thực tạm cũng chưa biết, người xuất thủ cũng nhiều là những cái kia kẻ liều mạng, không có lưu lại nhiều ít vết tích, rất khó tìm ra đối phương là ai."

"Nhưng cái này cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ gì?"

Lưu gia chủ không hiểu.

Cũng không thể là Lãm Nguyệt tông ra tay a?

Bọn hắn cũng không có thực lực này trong một đêm đem ba tông đuổi tận giết tuyệt a.

"Cha, ta không biết việc này phải chăng cùng Lãm Nguyệt tông có liên quan, nhưng trước đó chúng ta đáp ứng thay Lãm Nguyệt tông bố trí hộ tông đại trận, nhưng bây giờ, Lãm Nguyệt tông tông môn Linh Sơn tăng vọt đến hai mươi lăm tòa, địa bàn càng là tiêu thăng gấp trăm lần có thừa ··· "

Lưu gia chủ hô hấp cứng lại.

"Ngươi ··  đáp ứng?"

Ừm

Lưu Tuân cúi đầu, đã chuẩn bị kỹ càng bị phun cẩu huyết lâm đầu.

Nhưng lão phụ thân giận mắng cùng nước bọt lại chậm chạp chưa từng đánh tới, hắn lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy chính mình lão phụ thân chính chắp hai tay sau lưng đi qua đi lại, hiển nhiên là đang trầm tư.

Thật lâu.

Hắn dừng bước lại, nói nhỏ: "Đã đáp ứng, liền muốn làm được, ngươi mang lên vật liệu, lại mang ít nhân thủ, mau chóng thay bọn hắn đem trận pháp bày ra."

Cha

Lưu Tuân giật mình: "Ngài ··  đáp ứng?"

Càng giật mình là, vậy mà không có phun ta?

Đây chính là muốn đem Lưu gia trong bảo khố bày trận vật liệu dọn đi gần như một phần mười a! ! !

Còn phải tiêu hao đại lượng nguyên thạch!

"Ngươi cũng đã đáp ứng, chẳng lẽ ta còn có thể cự tuyệt? Lưu gia mặt mũi, từ bỏ?"

Lưu gia chủ hừ lạnh một tiếng: "Mặt khác, mọi thứ phải hiểu được lấy hay bỏ!"

"Ngươi biết vì cái gì lần này, sẽ có cửu phẩm Huyền Nguyên đan, thậm chí bát phẩm Động Thiên đan a?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì đây là Lãm Nguyệt tông tại hiện ra giá trị của mình."

Lưu gia chủ có chút im lặng, con trai mình làm sao lại như thế xuẩn? !

Tương lai, chính mình thật có thể yên tâm đi Lưu gia giao cho trên tay hắn?

"Cũng là tại nói cho chúng ta biết Lưu gia, Lãm Nguyệt tông đáng giá chúng ta đầu nhập, đồng thời, tương lai chúng ta sẽ có được càng phong phú hồi báo!"

"Thế nhưng là, chỉ dựa vào Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường?"

"Ngu xuẩn!"

"Lãm Nguyệt tông trước đó không hiển sơn không lộ thủy, thuật luyện đan càng là thường thường không có gì lạ, bây giờ lại đột nhiên ra Tiêu Linh Nhi dạng này một cái luyện đan thiên kiêu, nói nàng phía sau không người, ngươi tin không?"

"Theo ta thấy, cái này Động Thiên đan tám thành cũng không phải là xuất từ tay nàng, mà là một người khác hoàn toàn, thí dụ như, một vị chưa từng lộ diện luyện đan đại sư!"

"Nhưng bất kể như thế nào, kia Lâm Phàm lần này hành động, cũng là hoàn toàn chính xác đưa tới lão tử hứng thú."

"Tóm lại, ngươi mang lên vật liệu cùng người đi qua, bày trận, chớ có trì hoãn!"

"Coi như là lão tử đánh cược một thanh."

"Về phần thắng thua, ngày sau gặp mặt sẽ hiểu."

Lưu Tuân vẫn còn có chút nghe không hiểu.

Nhưng cũng may chính mình không cần ai phun, mà lại sự tình giải quyết.

Đây không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Hắn cũng không có hỏi nhiều nữa, vội vàng mang lên vật liệu cùng nhân thủ lại lần nữa chạy tới Lãm Nguyệt tông.

Sau đó ···

Bày trận bắt đầu!

Lãm Nguyệt tông năm vị trưởng lão cũng thành công cùng những tông môn khác trao đổi Linh Sơn, mặc dù đánh đổi một số thứ, nhưng chung quy là để Lãm Nguyệt tông hai mươi lăm tòa Linh Sơn nối thành một mảnh, ở giữa sẽ không xen kẽ những tông môn khác Linh Sơn.

Như thế, không thể nghi ngờ là càng thêm an toàn, thuận tiện.

Lưu Tuân mang tới nhân thủ không ít, vật liệu cũng sung túc, nhưng dù là như thế, cũng là gần như hao phí một ngày thời gian mới chuẩn bị kết thúc.

Tháng đó bên trên ngọn liễu đầu, Lưu Tuân cùng Lâm Phàm sóng vai, cầm lấy truyền âm ngọc phù tiến hành cuối cùng xác nhận.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Lâm Phàm.

Tâm tình phá lệ phức tạp.

Cái này đều là Lưu gia vật liệu!

Bất quá ···

Việc đã đến nước này, đã không còn gì để nói.

Hắn ổn định tâm thần: "Lâm huynh, ngươi đến khởi trận?"

Tốt

Lâm Phàm lộ ra tiếu dung.

Có trận pháp này, chí ít trong thời gian ngắn, Lãm Nguyệt tông không cần lại lo lắng tự thân an nguy vấn đề.

Đệ lục cảnh cường giả đều có thể ngăn cản nhất thời một lát, đệ ngũ cảnh? Cơ hồ không cách nào đánh vỡ!

Còn có nhiều như vậy địa bàn, các đệ tử cũng không cần uốn tại cùng một cái đỉnh núi, đồng thời, cũng có thể quyết đoán xây dựng thêm ···

Chỗ tốt nhiều lắm.

"Khởi trận!"

Lâm Phàm cầm trong tay trận bàn, chú Nhập Nguyên khí, đem nó tự động.

Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh! ! !

Từng đạo sáng chói ánh sáng trụ phóng lên tận trời, tổng cộng hai mươi lăm nói, đại biểu Lãm Nguyệt tông hai mươi lăm tòa Linh Sơn.

Sau đó, những này cột sáng nối thành một mảnh, hình thành mảng lớn màn sáng, đem toàn bộ Lãm Nguyệt tông bao phủ ở bên trong, đón lấy, dần dần biến mất ···

Cũng không phải là trận pháp biến mất.

Mà là ngày bình thường, trận pháp sẽ không hiển lộ, nhưng không có Tín vật người nếu là tới gần hoặc muốn đi vào, trận pháp liền sẽ trong nháy mắt hiển hiện, đem nó ngăn cản ở ngoài.

"Xong rồi."

Mặc dù trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhưng giờ phút này, Lưu Tuân cũng là nhịn không được lộ ra một vòng ý cười: "Từ nay về sau, chỉ cần không phải đệ lục cảnh hậu kỳ trở lên cường giả xuất thủ, Lãm Nguyệt tông đều có thể không việc gì!"

Hắn cũng không khoác lác.

Mặc dù trận pháp không cách nào thời gian dài ngăn cản đệ lục cảnh một đến sáu nặng tu sĩ, nhưng ngắn ngủi ngăn cản nhưng vẫn là có thể làm được.

Có thời gian này, Lãm Nguyệt tông hoàn toàn có thể hướng Lưu gia cầu viện!

Huống chi, tại cái này thâm sơn cùng cốc chi địa, chỗ nào đến nhiều như vậy đệ lục cảnh tu sĩ?

"Ta chuẩn bị lại tại các ngươi Lãm Nguyệt tông nội bộ bày ra một truyền tống trận, như thế, lẫn nhau trợ giúp, hoặc là có việc giao lưu thời điểm, cũng sẽ dễ dàng hơn chút."

Lưu Tuân lại lần nữa đề nghị.

Đối với cái này, Lâm Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Bất quá, hắn chuẩn bị bình thường đem truyền tống trận cần thiết nguyên thạch móc xuống tới ~ có cần thời điểm lại gắn đi.

Sợ có người thông qua truyền tống trận giết tiến đến!

Mặc dù dưới tình huống bình thường sẽ không như thế, nhưng để phòng vạn nhất ~

······

Lãm Nguyệt tông trận pháp bên ngoài, quanh mình tông môn tu sĩ tốp năm tốp ba hội tụ, sắc mặt âm tình bất định.

Tê

"Lãm Nguyệt tông đã suy sụp đến tận đây ··  lại còn có quật khởi ngày?"

"Hai mươi lăm tòa Linh Sơn, tại chúng ta mảnh đất này giới, đã là năm vị trí đầu."

"Trận pháp này, tất nhiên là Lưu gia thủ bút."

"Đánh rắm còn phải là ngươi, mới chúng ta đều nhìn thấy Lưu gia người đang bận rộn, bày trận, còn cần ngươi tới nói?"

"Lãm Nguyệt tông trên bảng Lưu gia cây đại thụ này, đột nhiên quật khởi, đối với chúng ta mà nói, cũng không biết là họa hay phúc ··· "

"Hừ, chỗ dựa núi ngược lại, dựa vào người người ngược lại, chỉ có dựa vào chính mình tốt nhất, mặc dù Lãm Nguyệt tông lưng tựa Lưu gia nhặt được đại tiện nghi, Linh Sơn số lượng viễn siêu chúng ta tông môn, nhưng Lãm Nguyệt tông nhân khẩu mỏng manh, tông môn chỉ có núi, không người, có tác dụng gì?"

"Không tệ, cùng hắn lo lắng Lãm Nguyệt tông, chẳng bằng lo lắng Bát Kiếm môn kia đưa Nhập Linh đệ tử của kiếm tông."

"Bát Kiếm môn bị diệt, mặc dù chiếm cứ Bát Kiếm môn địa bàn chính là Lãm Nguyệt tông, nhưng chúng ta liền nhau tông môn, chỉ sợ cũng sẽ bị để mắt tới, dù sao Linh Kiếm tông quá bá đạo ··· "

Nói đến đây, bọn hắn nhao nhao biến sắc..