Chương 61: Quy hoạch, an bài, một đợt cất cánh!

Chương 61: Quy hoạch, an bài, một đợt cất cánh!

Lưu Tuân chuẩn bị dẫn người cáo từ.

Hắn không có nhà mình lão cha cách cục, mặc dù không có bị mắng, nhưng vẫn là thịt đau.

Lâm Phàm lại là lôi kéo bọn hắn, biểu thị cảm tạ.

Sau đó, sớm đã an bài tốt bảy cái linh vật tiến lên, là Lưu gia tử đệ tất cả đều đưa lên một cái bình ngọc.

"Vất vả chư vị."

"Lãm Nguyệt tông không còn gì nữa, nho nhỏ tâm ý, xin hãy nhận lấy."

Đánh một bàn tay, đến cho một cái đường.

Mặc dù là thiên sứ người đầu tư, nhưng cũng không thể luôn bạch chơi người ta, đến cho người ta một chút ngon ngọt.

Như thế ···

Về sau mới tốt tiếp tục chơi gái ~!

Đạo lý này Lâm Phàm rất rõ ràng, bởi vậy, mặc dù những người này ở đây Lưu gia địa vị không cao, nhưng đối Lâm Phàm mà nói, chỉ là thất phẩm Huyền Nguyên đan mà thôi, chỉ cần vật liệu bao no, quả thực là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Thậm chí, dù là Tiêu Linh Nhi không tại, chính hắn cũng có thể nhẹ nhõm luyện chế.

Dù sao ···

Tiêu Linh Nhi sẽ, hắn đều sẽ ~

Sở dĩ chưa từng xuất thủ, bất quá là đệ tử có thể làm được, vì sao muốn chính mình cái này tông chủ xuất thủ?

Nói nhỏ chuyện đi, là tông chủ, nói lớn chuyện ra, chính là một quốc gia bảng một, nơi đó có bảng một chuyện sự tình tự thân đi làm? Dù là có thể làm được, cũng phải an bài xong xuôi, để cho thủ hạ người làm, trừ phi bọn thủ hạ thực sự không giải quyết được.

Mà Lâm Phàm muốn làm, chính là động não bố cục, đem khống đại phương hướng, cùng, sẽ dùng người ~!

Chém chém giết giết?

Kia là mãng phu cùng người phía dưới hay làm sự tình.

Chính mình thân là người lãnh đạo, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không cần xuất thủ.

Mà lại, đây cũng là một loại Tự vệ phương thức .

Giấu dốt ···

Chưa hề đều không phải là chuyện gì xấu.

······

Vốn cho rằng chỉ là cái khổ sai sự tình, lại không nghĩ rằng còn có lễ vật?

Lưu gia đám tử đệ lập tức tâm tình vui vẻ không ít.

Lưu Tuân từ chối vài câu, thật cũng không làm sao kiên trì, hắn chính thịt đau đây, đương nhiên sẽ không kiên trì không thu.

Bất quá, thật cũng không có ý tốt ở trước mặt mở ra, chỉ là đoán được trong đó tất nhiên là đan dược.

Thông qua truyền tống trận trở lại Lưu gia về sau, Lưu gia đám tử đệ nhao nhao mở ra bình ngọc, xem xét, không khỏi giật mình.

"Thất phẩm? !"

"Ta cũng là thất phẩm!"

"Đều là một viên thất phẩm Huyền Nguyên đan! ! !"

Tê

"Vị này Lâm tông chủ xuất thủ thật là xa hoa a!"

"Ta mặc dù đã nhập đệ tứ cảnh, nhưng cái này thất phẩm Huyền Nguyên đan bán đi cũng là có giá trị không nhỏ a!"

Bọn hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Lưu Tuân nhìn xem bọn hắn hưng phấn khuôn mặt, lại liên tưởng đến chính mình kêu lên bọn hắn đi bày trận trên đường, bọn hắn kia so ăn liệng còn khó nhìn tiếu dung, tựa như đột nhiên có chút hiểu.

Khó trách!

Khó trách lão cha sẽ như thế lựa chọn.

Hắn âm thầm trầm ngâm.

······

"Một kiện đại hỉ sự."

Lâm Phàm triệu tập trong môn tất cả mọi người, tại Lãm Nguyệt cung nghị sự.

Các trưởng lão tự nhiên rõ ràng phát xảy ra chuyện gì.

Tiêu Linh Nhi cũng biết cái bảy tám phần.

Phạm Kiên Cường ngược lại là một mặt mê mang, nhưng Lâm Phàm không tin.

Chỉ có bảy cái linh vật là thật không biết xảy ra chuyện gì ···

"Mới hộ tông đại trận đã thành, lại bây giờ, chúng ta Lãm Nguyệt tông đã có được hai mươi lăm tòa Linh Sơn! Chỉ là trong đó hai mươi bốn tòa đều vừa trải qua nghiêm trọng phá hư, cần một lần nữa quản lý."

"Việc này, cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, cùng nhau giải quyết."

Nghe thấy lời ấy, bảy cái linh vật người đều choáng váng, Phạm Kiên Cường cũng theo sát phía sau ···

"Hai, hai mươi lăm tòa Linh Sơn?"

Tê

"Đây chẳng phải là một người một tòa còn có còn thừa?"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông ··  phát đạt?"

"Cùng giống như nằm mơ."

Bọn hắn khó có thể tin.

Rõ ràng cái gì cũng không biết, thế nào đột nhiên liền phát đạt đâu?

Năm vị trưởng lão trong lòng càng là ngũ vị tạp trần.

Vui vẻ, hưng phấn là tất nhiên, nhưng cùng lúc, nhưng cũng phá lệ phiền muộn cùng thổn thức.

Lớn mạnh Lãm Nguyệt tông, đây là giấc mộng của bọn hắn.

Từng có lúc, bọn hắn đều coi là, mộng tưởng vẻn vẹn chỉ là mộng tưởng, mãi mãi cũng không có có thể thực hiện ngày đó.

Thậm chí, cách diệt môn không xa vậy.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới lẫn nhau từ chối, cuối cùng lựa chọn để Lâm Phàm tới làm tông chủ, hoặc là nói ··  làm cõng nồi hiệp.

Nhưng chưa từng nghĩ, Lâm Phàm vào chỗ về sau, chính là quyết đoán đổi cái, sửa chữa tông quy, ngắn ngủi hai ba tháng mà thôi, bây giờ Lãm Nguyệt tông, liền đã rực rỡ hẳn lên!

Không những trong môn đám người thực lực tăng nhiều, liền ngay cả Linh Sơn số lượng đều lật ra mấy chục lần, còn có Tiêu Linh Nhi bực này thiên kiêu đệ tử! ! !

Mỗi lần nghĩ tới đây, bọn hắn liền không khỏi vạn phần may mắn.

May mắn đánh bậy đánh bạ bên trong, làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Mấy tháng này, đơn giản như là giống như nằm mơ.

······

Lâm Phàm cũng không có vội vã quát lớn bọn hắn, chỉ là vui tươi hớn hở nhìn xem  các loại bọn hắn dần dần tỉnh táo lại, mới nói: "Mặt khác, chúng ta bây giờ đã đã có hai mươi lăm tòa Linh Sơn, vậy liền tự nhiên muốn hảo hảo quy hoạch một phen."

"Từ nay về sau, Lãm Nguyệt tông chia làm bên trong, ngoại môn, thứ tư, thứ năm trưởng lão, tạm đảm nhiệm ngoại môn trưởng lão, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão, mặc cho nội môn trưởng lão."

"Tả Thanh Thanh, Khâu Vĩnh Cần, các ngươi bảy người là nội môn đệ tử."

"Về phần ngoại môn đệ tử, về sau có thích hợp người kế tục, tự nhiên sẽ dần dần bổ sung."

"Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, là thân truyền đệ tử."

"Đem trước mắt hai mươi lăm tòa Linh Sơn bên trong, tuyển ra năm tòa thích hợp nhất trồng linh dược đến, xem như Ngoại môn chỉnh lý, cải biến."

"Việc này, Trần trưởng lão, Đoàn trưởng lão, hai người các ngươi phụ trách."

Thứ tư, thứ năm hai vị trưởng lão lúc này tiến lên một bước, ôm quyền lĩnh mệnh: "Vâng, tông chủ."

"Trong đó mười toà, là nội môn, cải biến từ đại trưởng lão các ngươi ba vị toàn quyền phụ trách."

Tô Tinh Hải ba người tự nhiên không có dị nghị.

"Còn lại mười toà Linh Sơn."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm: "Chúng ta giờ phút này chỗ sơn môn là tông môn chủ phong, cần bày ra Tụ Linh trận, tăng lên linh khí, cũng cần cải tạo một phen."

"Còn lại chín tòa, năm vị trưởng lão một người một tòa."

"Còn lại bốn tòa  ấn công năng tính phân chia."

"Phân biệt là Đan phong, luyện khí phong, tàng kinh phong, hỏi phong, trong đó phân biệt thiết Luyện Đan các, Luyện Khí phường, Tàng Kinh các các loại ."

Đây là Lâm Phàm sớm làm tốt quy hoạch.

Luyện Đan các, Tàng Kinh các các loại từ không cần nói chuyện nhiều, cái gọi là hỏi phong, kỳ thật chính là bên trên Công khai khóa địa phương, ngày sau các trưởng lão giảng đạo, truyền pháp, chính là hỏi trên đỉnh tiến hành.

"Tiêu Linh Nhi, ngươi tọa trấn Luyện Đan các!"

"Luyện Khí phường tạm thời do tam trưởng lão quản lý."

"Về phần tàng kinh phong."

Lâm Phàm nhìn về phía Phạm Kiên Cường: "Ngươi tới."

A

Phạm Kiên Cường giật mình: "Sư tôn, ta?"

"Ta không được, thực lực của ta thấp, không có sở trường gì, cái này cái này cái này ··· "

Giả, ngươi cho ta giả!

Lâm Phàm mặt mày buông xuống: "Vi sư tin tưởng ngươi."

Phạm Kiên Cường tê: "Đừng a, sư tôn, nếu không ··· "

"Ta ý đã tuyệt, trấn thủ Tàng Kinh các, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Lâm Phàm lòng tựa như gương sáng.

Tàng Kinh các an toàn quan trọng nhất.

Nếu bàn về thực lực, trước mắt trong tông mạnh nhất tự nhiên là đại trưởng lão, nhưng nếu là tăng thêm át chủ bài, lại cho Phạm Kiên Cường một chút thời gian chuẩn bị, hắn chưa hẳn liền lấy không hạ đại trưởng lão ~!

Trấn thủ Tàng Kinh các, hắn cũng không chính là người chọn lựa thích hợp nhất a?

Gặp Lâm Phàm không chịu nhả ra, Phạm Kiên Cường chỉ có thể ủ rũ cúi đầu đáp ứng.

Mà hắn bộ dáng này, cũng là để Lâm Phàm bên ngoài đám người nhao nhao nhíu mày.

······

Sau đó, Lãm Nguyệt tông trên dưới cũng bắt đầu bận rộn.

Hai mươi lăm tòa Linh Sơn, tất cả đều trải qua quyết đoán cải biến!

Tất cả mọi người rõ ràng, cái này một đợt, Lãm Nguyệt tông thật là bay lên ~~~.