Chương 62: Rực rỡ hẳn lên, Lãm Nguyệt tông trưởng thành

Chương 62: Rực rỡ hẳn lên, Lãm Nguyệt tông trưởng thành

Trong núi không tuế nguyệt, lạnh tận không biết năm.

Tốt a, đây là có chút trang bức thuyết pháp.

Trên thực tế, Lâm Phàm vẫn là biết thời gian.

Trên tông môn trên dưới hạ tất cả mọi người đang bận rộn, bao quát Lâm Phàm, chỉ có Phạm Kiên Cường cái thằng này xem như ngoại lệ, ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới, cũng không biết hắn tại chơi đùa thứ gì.

Mà đang bận rộn bên trong, một tháng thời gian lặng yên mất đi.

Ngắn ngủi một tháng, Lãm Nguyệt tông bên trong, lại là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản bởi vì đại chiến mà cảnh hoang tàn khắp nơi hai mươi bốn tòa Linh Sơn, bây giờ đã rực rỡ hẳn lên!

Dù sao cũng là người trong tu hành.

Các loại pháp thuật trợ giúp, gia trì phía dưới, chiến tranh vết tích bị xóa đi, từng cây linh thực bị dời cắm tới, ngoại môn năm tòa liên miên dược điền bên trong xanh um tươi tốt, trồng đầy linh dược.

Luyện Đan các, Luyện Khí phường, Tàng Kinh các các loại kiến trúc cũng đều đã kiến tạo hoàn thành, mặc dù tính không được cỡ nào hùng vĩ bá khí, nhưng cũng biết tròn biết méo.

Mà biến hóa lớn nhất, lại là Chủ phong !

Nguyên bản, Lãm Nguyệt tông chỗ Linh Sơn cũng không tính thu hút, thậm chí tại hai mươi lăm tòa Linh Phong bên trong đến xếp hạng đếm ngược.

Nhưng ở đám người hợp lực cải tạo phía dưới, lại là ngạnh sinh sinh cất cao, tráng kiện hơn hai lần!

Là hai mươi lăm tòa Linh Sơn số một!

Lại thêm trung cấp Tụ Linh trận bố trí thành công, để chủ phong linh khí cũng viễn siêu còn lại hai mươi bốn tòa Linh Sơn, thậm chí đều có chút cho phép linh khí hóa sương mù cảm giác.

Còn nếu là bay lên không trung, nhìn chung toàn bộ Lãm Nguyệt tông, liền sẽ phát hiện, bây giờ Lãm Nguyệt tông, mới chính thức có được Tiên môn vận vị.

Có lẽ, vấn đề duy nhất liền ở chỗ, nhân khẩu thưa thớt.

Từ trên xuống dưới tổng cộng mười lăm người ~

Người còn không có núi nhiều!

Nhưng chuyện này cũng không gấp được.

Chầm chậm mưu toan liền có thể, cho nên Lâm Phàm cũng không sốt ruột.

Mà cái này trong một tháng, ngược lại là có chút thái bình.

Có hoàn toàn mới hộ tông đại trận gia trì, phổ thông đệ ngũ cảnh tu sĩ chỉ có thể giương mắt nhìn, xem xét liền không có xuất thủ tâm tư, cho nên, cũng là không cần tiếp tục ba ngày làm một cầm.

Mà tại như vậy bận rộn bên trong, đám người tu luyện lại là chưa từng rơi xuống.

Lâm Phàm tiến thêm một bước, bước vào Huyền Nguyên cảnh bát trọng, cách Động Thiên cảnh càng phát ra tới gần.

Bất quá, hắn lại chưa từng biểu hiện ra ngoài, theo người ngoài, hắn vẫn là Huyền Nguyên cảnh tứ trọng.

Tài nguyên sung túc về sau, Tiêu Linh Nhi tiến bộ dần dần tăng tốc, bây giờ, tại dạng này trong một tháng vậy mà hai liên tục vượt, thành công đạt tới Huyền Nguyên cảnh tam trọng.

Mặt ngoài đến xem, ngược lại là cùng Lâm Phàm tiếp cận.

Đây cũng là Lâm Phàm cố tình làm ···

Nếu không phải không muốn trên mặt mũi Khó coi, hắn thậm chí muốn tiếp tục ngụy trang thành Huyền Nguyên cảnh tam trọng.

Các trưởng lão coi như chưa từng tăng lên cảnh giới, tại thực lực tổng hợp phương diện, cũng đều có chỗ tăng lên.

Bảy cái linh vật phần lớn tiến thêm một bước, đạt tới Ngưng Nguyên cảnh nhị trọng, thậm chí tam trọng.

Dù sao ···

Nhiều như vậy phẩm chất cao đan dược gia trì phía dưới, cho dù là đầu heo, cũng sẽ không ngừng tiến bộ.

Mà cái này, kỳ thật cũng từ khía cạnh phản ứng ra trước đó Lãm Nguyệt tông đến cỡ nào Thê thảm, kỳ thật, bảy cái linh vật thiên phú cũng không tính quá kém.

Chí ít không phải kém không đành lòng nhìn thẳng loại kia.

Đáng tiếc, Lãm Nguyệt tông không có tốt tài nguyên đi bồi dưỡng, bọn hắn cũng chỉ có thể làm cái linh vật.

Bây giờ ···

Nếu là tiếp tục phát triển tiếp, bọn hắn cũng không có cái gì hi vọng trở thành cường giả đỉnh cao, nhưng hỗn trong đó bơi lội chuẩn, nhưng vẫn là có hi vọng.

Duy nhất ngoại lệ, thì là Phạm Kiên Cường.

Con hàng này ···

Vẫn là Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng.

Đương nhiên, thực tế cảnh giới đã là Động Thiên cảnh nhất trọng trung hậu kỳ, khoảng cách Động Thiên nhị trọng, cũng không xa.

Lâm Phàm ngược lại là cảm thấy không có cái gì vấn đề.

Cẩu thừa mà ···

Nhưng những người khác, lại là nhiều ít đối Phạm Kiên Cường có nhiều như vậy Hứa Ý gặp.

······

Một ngày này, đêm.

Cải biến hoàn tất, Lâm Phàm triệu tập năm vị trưởng lão nghị sự.

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông cục diện ngay tại chuyển biến tốt đẹp, một chút quy củ, cũng nên đứng lên."

"Nhất là thưởng phạt cơ chế  nhiệm vụ cơ chế, giám sát cơ chế vân vân."

"Ta chỗ này ngược lại là có chút ý nghĩ, các ngươi kết hợp với ý nghĩ của mình sửa lại, sau đó đem nó công bố."

"Vâng, tông chủ."

Năm vị trưởng lão thần sắc trịnh trọng, đều tại chăm chú làm việc.

Trước đó, tông môn nhân ít, địa bàn cũng nhỏ, tự nhiên không có quy củ nhiều như vậy, nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Như thưởng phạt cơ chế, trước kia liền không có, có thể tông môn lớn mạnh, lại há có thể không có?

Còn có nhiệm vụ cơ chế, đơn giản tới nói, chính là đệ tử hoàn thành tông môn bố trí nhiệm vụ, liền có thể đạt được tương ứng ban thưởng, đây cũng là phổ biến thao tác.

Nó mục đích, một là bồi dưỡng đệ tử, thứ hai là ổn định Nội bộ tiền tệ hệ thống .

Một cái tông môn, muốn khỏe mạnh phát triển, nhất định phải có những này cơ chế, nếu không, tông môn chỉ là nỗ lực, đệ tử chỉ là tác thủ? Kia chơi cái chùy!

Lâm Phàm không có làm qua tông chủ, nhưng ở các đại võng du bên trong làm công hội hội trưởng kinh nghiệm lại là cực kì phong phú, cho nên, một bộ này hắn cũng rất quen thuộc.

Bất quá, ở trên đây hắn ngược lại là không có chơi hoa gì việc.

Hết thảy, lấy công bằng, hợp lý, dùng tốt là thứ nhất tiền đề.

Sau khi xem xong, năm vị trưởng lão đều biểu thị phi thường tốt, bọn hắn cũng nghĩ không ra cái gì cần sửa chữa địa phương.

"Vậy liền liền như vậy định."

Lâm Phàm cười gật đầu: "Chờ sang năm, tuyển nhận một nhóm đệ tử, liền có thể chính thức chấp hành xuống dưới."

Hiện tại tự nhiên là không có cách nào thi hành.

Ngoại môn đệ tử đều không có, chơi cái rắm.

Còn lại hơn nửa năm thời gian, coi như là cho bảy cái linh vật phát phúc lợi đi, trước đó điều kiện như vậy gian khổ bọn hắn đều không muốn lấy đi đường, cũng là khổ bọn hắn.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, xuyên qua tới đã nhanh bốn tháng rồi, lần thứ nhất nguy cơ còn có tám tháng thời gian, đến sớm nửa năm chuẩn bị, cũng chính là còn thừa lại hai cái tháng sau thời gian có thể Sóng ."

"Chính là không biết, có hay không cơ hội này ~ "

"··· "

······

Nơi đây có chút xa xôi, nhưng tin tức cũng tại truyền lại.

Dù là cách xa nhau vô tận xa xôi chi địa, chỉ cần người hữu tâm đi chú ý, liền có thể biết.

Linh Kiếm tông.

Một bịt kín động phủ động phủ trước, hai tên cường giả nhìn xem tin tức mới nhất, nhíu mày.

"Bát Kiếm môn ··  vậy mà hủy diệt rồi?"

"Tin tức này, nếu là hắn biết được, sợ là khó mà an tâm."

"Là chúng ta chậm một bước, cũng chưa từng nghĩ đến hắn lại có như thế cơ duyên, nếu không, tất nhiên sẽ sớm phái người tiến đến trấn thủ, bây giờ ··· "

"Việc này tạm thời giấu diếm, đợi hắn triệt để giác tỉnh Kiếm Linh Thánh Thể về sau, lại đi cáo tri."

"Cũng chỉ có thể như thế."

"Mặt khác, thông tri Đường chấp sự, để hắn trở về đi, đã Bát Kiếm môn không có, liền không cần lại đi tọa trấn."

"Thù này cần để chính hắn đến báo, chấm dứt nhân quả, nếu không, sợ là suy nghĩ không thông suốt."

Nhìn xem cửa lớn đóng chặt cùng quanh mình kia kinh khủng cấm chế, hai người hơi trầm mặc.

"Kỳ thật, Bát Kiếm môn mặc dù hủy diệt, nhưng chỉ cần hắn có thể thành công báo đến đại thù, tại chúng ta Linh Kiếm tông mà nói, ngược lại là một chuyện tốt."

"··· "

······

Vân Tiêu cốc.

Cốc chủ mật thất bên ngoài, một tuổi trẻ đệ tử mặt lộ vẻ vui mừng, liên tiếp kêu gọi.

"Sư tôn, sư tôn, có đại hỉ sự!"

"Ngài có thể ra nhốt?"

"Có một vị đệ thất cảnh đỉnh phong đại năng chi mộ hiện thế, nếu là có thể đến hắn cơ duyên, sư tôn ngài đột phá đệ thất cảnh có hi vọng a!"

Ầm ầm.

Mật thất cửa chính, ầm vang mở ra..