Chương 63: Phần lớn thời gian ta đều cơ trí ép một cái

Chương 63: Phần lớn thời gian ta đều cơ trí ép một cái

Ồ

"Tin tức có thể là thật? !"

Vân Tiêu cốc cốc chủ mây như phó mặt lộ vẻ vui mừng đi ra mật thất.

"Tin tức là thật!"

Đệ tử hưng phấn đáp lại: "Rất nhiều thế lực đều đã phái người tiến về, nhưng trận pháp bảo vệ rất là kinh người, nghe nói là hắn khi còn sống bỏ ra nhiều tiền thuê đệ bát cảnh trận pháp tông sư bố trí, cho dù đi qua mấy ngàn năm, cũng chưa sụp đổ, chỉ là có chút bất ổn mà dẫn đến bị người phát hiện."

"Không ít trận pháp đại sư ngay tại nếm thử phá trận, bất quá tiến độ chậm chạp, theo tin tức đáng tin xưng, ước chừng hai ba mươi ngày sau, liền có thể sơ bộ phá trận, tặng người đi vào."

"Là ai nhân chi mộ có thể từng biết được?"

"Là bảy ngàn năm nhiều hơn trước đây có được hiển hách hung danh Thôn Hỏa đạo nhân!"

Ồ

"Thôn Hỏa đạo nhân?"

"Người này, ta ngược lại thật ra có chút ấn tượng, nghe nói năm đó hắn hung danh hiển hách, chỉ thiếu chút nữa liền có thể nhập đệ bát cảnh, đáng tiếc bởi vì quá mức cuồng vọng đắc tội một vị nào đó kinh khủng đại năng mà bị xóa đi sinh cơ, tại trong tuyệt vọng giãy dụa mấy năm ôm hận mà kết thúc."

"Nhưng cái này Thôn Hỏa đạo nhân năm đó hoành hành Vô Kỵ, tích lũy thân gia cực kì phong phú ··· "

Mây như phó đi qua đi lại: "Nếu là có thể đem nó trong mộ truyền thừa cùng vật bồi táng tất cả đều bỏ vào trong túi, bước vào đệ thất cảnh, đích thật là có hi vọng rồi."

"Ha ha ha, không tệ, đồ nhi, ngươi tin tức này ta rất là vui vẻ!"

"Lão Thất!"

"Lão Thất?"

"Lão Thất ngươi người đi chết ở đâu rồi, quay lại đây cho lão tử đem cái kia ··· "

Mây như phó nguyên bản cực kì hưng phấn, đang muốn làm ra an bài, đã thấy chính mình đồ nhi sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch một mảnh, không khỏi chau mày: "Ngươi vội cái gì? !"

"Lão Thất người đâu? !"

"Thất, Thất sư thúc hắn ··· "

Phù phù, đệ tử trực tiếp quỳ xuống, thậm chí nằm rạp trên mặt đất: "Hắn, đi."

Đi

"Cái gì đi?"

Mây như phó giật mình, nhưng lại không muốn tin tưởng: "Đừng muốn nói hươu nói vượn, ta Vân Tiêu cốc còn khoẻ mạnh, ai dám động đến hắn? !"

Lập tức, hắn vừa giận rống: "Lão Thất, chớ có dọa lão tử, ngươi cho lão tử cút ra đây! ! !"

Nhưng mà.

Không có trả lời.

Oanh

Mây như phó ầm vang Bạo khí, càng là bị hù đệ tử run lẩy bẩy: "Nói!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Thất, Thất sư thúc trước đó tiến về Hồng Vũ tiên thành làm việc, lại một lần tình cờ biết được một cái tam lưu cuối cùng môn phái nhỏ được cơ duyên, còn có luyện đan thiên kiêu, liền muốn đem cùng nhau mang về, ai, ai từng muốn lại một đi không trở lại."

"Tại hơn tháng trước đó, Thất sư thúc sinh mệnh ngọc giản vỡ vụn."

"Cân nhắc đến sư tôn ngài đang bế quan, liền chưa từng trước tiên cáo tri ··· "

Mây như phó nghe vậy, ngây người tại nguyên chỗ.

Thật lâu, thật lâu.

Đợi đệ tử kia ngẩng đầu, đã thấy hắn đã già nước mắt tung hoành.

"Sư tôn thứ tội, đệ tử ··· "

"Đứa ngốc, việc này có liên quan gì tới ngươi? Đứng lên đi."

"Lại nói cho vi sư, là cái nào môn phái nhỏ?"

"Là Lãm Nguyệt tông, Lãm Nguyệt tông thực lực thường thường không có gì lạ, nhưng lại cùng Lưu gia kết làm đồng minh, Thất sư thúc chết, chỉ sợ là cùng Lưu gia thoát không khỏi liên quan."

"Còn xin sư tôn ngài tạm thời bớt giận, đợi ngài cướp đoạt cơ duyên, tấn thăng đệ thất cảnh, dù cho là Lưu gia, cũng có thể ··· "

"Ừm, nói không sai."

"Nhưng là ··· "

Đệ tử sững sờ, nhìn về phía mây như phó.

Đã thấy hắn trên mặt mỉm cười phá lệ làm người ta sợ hãi: "Ngươi quá ồn ào."

Oanh

Hắn thân thể ầm vang nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vụ, theo gió phiêu tán.

"Lãm Nguyệt tông, Lưu gia ··· "

Mây như phó nhẹ giọng lẩm bẩm mật: "Lão phu, tự sẽ tra cái tra ra manh mối."

"Lão Thất a lão Thất, huynh đệ chúng ta chín người, chỉ còn ngươi ta, vốn cho rằng ngươi thiên phú mặc dù hơi kém, nhưng chỉ cần vi huynh nhiều hơn phấn đấu, ngươi ta huynh đệ liền có thể tiêu dao vạn năm, mười vạn năm."

"Ta dặn đi dặn lại, để ngươi rời xa phong hiểm, có thể ngươi, nhưng dù sao muốn chứng minh chính mình, cuối cùng rơi vào kết quả như vậy, ngươi để vi huynh nên làm thế nào cho phải?"

"Từ nay về sau, thiên hạ này, coi như chỉ còn ta một người a."

"Ngươi yên tâm, mối thù của ngươi, ta chắc chắn thay ngươi báo, đợi ta nhập đệ thất cảnh ··· "

Hắn sắc mặt lạnh dần, nhìn thoáng qua đồ đệ của mình biến mất chỗ, lạnh lùng nói: "Về phần ngươi, hừ, chính là các trưởng lão khác cũng không dám đến cáo tri ta cái này tin dữ, ngươi ngược lại là thật can đảm, đáng tiếc ···

Tuy là bị những sư huynh đệ khác lừa gạt mà đến, cũng là thật quá ngu xuẩn, chết không có gì đáng tiếc."

"Người tới!"

"Truyền lệnh xuống, chặt chẽ chú ý Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, bổn cốc chủ đều muốn biết đến nhất thanh nhị sở!"

······

Lãm Nguyệt tông.

Lưu Tuân lại một lần tới cửa, đưa tới linh dược, vật liệu thời điểm, nhìn xem thu hoạch tràn đầy đan dược, hắn mừng rỡ, không khỏi đề một câu: "Lâm huynh, không biết Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ, ngươi nhưng có nghe thấy?"

"Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ?"

Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng: "Vậy mà không biết, còn xin nói tỉ mỉ."

Lưu Tuân cũng nghiêm túc, lúc này liền là đem Lưu gia hiểu rõ đến tin tức tất cả đều cáo tri.

Lại nói: "Này cũng cũng không phải bí mật gì, bây giờ phàm là tin tức linh thông một chút, hoặc là có môn nhân tại ngoài nghề đi thế lực, cơ bản đều đã biết được."

"Bất quá Lãm Nguyệt tông trước mắt nhân khẩu đơn bạc, tin tức lưu truyền chậm một chút cũng là bình thường."

"Nhưng các ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, cũng có thể dây vào tìm vận may."

"Bực này cơ duyên, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không biết hoa rơi vào nhà nào, có lẽ các ngươi Lãm Nguyệt tông liền có vận may này đâu?" Hắn thuận miệng cười một tiếng.

Đương nhiên, nói thì nói như thế.

Trong lòng lại cũng không cho rằng như vậy.

Thôn Hỏa đạo nhân cũng không tính yếu, phóng nhãn đi qua hiện tại, tại đệ thất cảnh bên trong đều là đỉnh lưu, thậm chí từng vượt cấp chém giết qua đệ bát cảnh, dù là đối phương tại đệ bát cảnh bên trong là kẻ yếu, nhưng này cũng là đệ bát cảnh.

Dạng này một tôn cổ đại cường giả chi mộ, động tâm người rất rất nhiều.

"Bất quá, nguy cơ vẫn phải có."

Gặp Lâm Phàm không lên tiếng, Lưu Tuân giải thích nói: "Chín đại thánh địa quá mức siêu nhiên, tất nhiên là chướng mắt, nhất lưu tông môn cũng chưa chắc để ý, nhưng nhị lưu tông môn, thế lực các loại, lại là phần lớn sẽ không bỏ qua."

"Cho nên, đến lúc đó nên sẽ rất loạn, cũng rất nguy hiểm."

Nhưng

"Phong hiểm cùng kỳ ngộ từ trước một thể, các ngươi Lãm Nguyệt tông nếu là cảm thấy hứng thú, cũng có thể phái ra mấy người đến, cùng chúng ta Lưu gia cùng nhau tiến đến tham gia náo nhiệt."

"Có chúng ta Lưu gia cường giả tại, nghĩ đến cũng không có ai sẽ ra tay với các ngươi, mà các ngươi nếu là vận khí không tệ, cũng có thể thu hoạch được một chút đồ tốt."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Chỉ cần không tự tìm đường chết đi đụng vào những cái kia vật truyền thừa."

Gặp Lâm Phàm lâm vào trầm tư, Lưu Tuân cũng không nóng nảy, chỉ là uống vào linh trà, lẳng lặng chờ đợi.

Trong lòng, lại có chút đắc ý.

Đem cái này nát đường cái tin tức nói ra, hoàn toàn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đến lúc đó mang lên Lãm Nguyệt tông người cùng nhau tiến đến cũng không quan trọng, chỉ cần bọn hắn không tìm đường chết, ai sẽ động đến bọn hắn? Cho nên cũng sẽ không có cái gì hung hiểm.

Mà như thế hành vi, lại là có thể thu hoạch được Lâm Phàm hảo cảm, nghĩ đến, lần tiếp theo lấy ra đan dược, coi như phẩm chất sẽ không cao hơn, số lượng cũng sẽ càng nhiều hơn một chút ~

Một vốn bốn lời mua bán, như thế nào không làm được?

A

Cha lão là nói ta xuẩn, kỳ thật ta không có chút nào xuẩn.

Phần lớn thời gian, ta đều cơ trí ép một cái..