Chương 64: Chín thành tám? Tình thế chắc chắn phải chết, đi không được a!

Chương 64: Chín thành tám? Tình thế chắc chắn phải chết, đi không được a!

Lưu Tuân khoan thai tự đắc, mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm dĩ nhiên đã cười ra hoa.

Hắn lại không biết, giờ phút này Lâm Phàm đã suy nghĩ ngàn vạn.

"Thôn Hỏa đạo nhân."

"Cái này ··· "

"Thuộc về Tiêu Linh Nhi chuyên môn phó bản sắp bắt đầu sao?"

Cái này quá Điển.

Nếu là đối phương gọi cái cái gì khác danh tự, Lâm Phàm có lẽ còn khó có thể xác định, nhưng Thôn Hỏa đạo nhân, trực tiếp cùng lửa có quan hệ, cái này đại năng chi mộ, còn không phải là vì Tiêu Linh Nhi chuẩn bị? !

Thậm chí, trong đó có giá trị nhất chi vật, Lâm Phàm đều có thể đại khái đoán được là cái gì loại hình chi vật.

Đây chính là Tiêu Linh Nhi chuyên môn phó bản a!

Tại loại này phó bản bên trong, chỉ cần không ra cái gì ngoài ý muốn biến cố, đó chính là Tiêu Linh Nhi sân nhà, ai tới đều không tốt dùng.

Về phần hậu quả ···

Đại khái suất chính là Tiêu Linh Nhi đạt được quý giá nhất vật truyền thừa cùng bảo vật, sau đó bị các loại truy sát.

Phía sau, Tiêu Linh Nhi nên có thể biến nguy thành an.

Nhưng nguy cơ ···

Lại đem lại một lần nữa tái giá Lãm Nguyệt tông.

Dù sao chạy hòa thượng chạy không được miếu, đúng không?

Ngươi Tiêu Linh Nhi chạy, chúng ta tìm không thấy ngươi, bắt ngươi Lãm Nguyệt tông trút giận vẫn có thể làm được.

"··· "

"Quả nhiên, nhân vật chính đều là Tân Thủ thôn hủy diệt giả a."

Lâm Phàm vò đầu.

Đi, vẫn là không đi?

Không đúng, đây không phải đi cùng không đi vấn đề.

Theo đạo lý tới nói, coi như mình không nói cho Tiêu Linh Nhi, nàng cũng tất nhiên sẽ bởi vì một loại nào đó cơ duyên xảo hợp mà nhận được tin tức, sau đó, nàng dây chuyền kia bên trong lão gia gia tất nhiên sẽ nói ra một chút Bí mật, sau đó, nàng quyết định tiến đến.

Mình nếu là cường ngạnh yêu cầu, Tiêu Linh Nhi ngược lại là nên sẽ nghe lời.

Nhưng cái này cũng sẽ phá hư quan hệ của song phương, xuống tới điểm đóng băng tất nhiên không đến mức, có thể hoặc nhiều hoặc ít sẽ có ảnh hưởng.

Huống chi, thuộc về nhân vật chính mô bản cơ duyên, cưỡng ép cho nàng đoạn lạc?

Kia nàng vẫn là nhân vật chính mô bản sao?

Cho nên, chỉ có thể đi.

Nếu không chính mình chiêu nhân vật chính mô bản đệ tử ý nghĩa ở đâu?

"! ! !"

"Mẹ nó, đi!"

"Đã quyết định muốn chiêu nhân vật chính, có tương ứng tệ nạn là tất nhiên!"

"Chống hơn vạn chuyện lớn cát, trực tiếp cất cánh, sống không qua trực tiếp lành lạnh, người chết chim chỉ lên trời."

"Mà lại, coi như ta không khai nhân vật chính, nên tới nguy cơ cũng tới."

"Phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ta phải chỗ tốt, đương nhiên muốn gánh chịu tương ứng phong hiểm."

"Làm nhiều chút chuẩn bị chính là, thực sự không được, liền mẹ nó tránh Hồng Vũ tiên thành đi, để Tiêu Linh Nhi công khai luyện đan, ta cũng không tin những cái kia hai Tam lưu thế lực có thể để cho Hồng Vũ tiên thành vị tán tiên kia cúi đầu, dám công khai động thủ!"

"Mà lại ··· "

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, tay bấm chỉ ấn, cả người trong nháy mắt tiến vào một loại huyền chi lại huyền trạng thái.

"Thiên Địa Đại Diễn Thuật!"

Ông

Phạm Kiên Cường tinh thông Thiên Địa Đại Diễn Thuật tại lúc này bị Lâm Phàm thi triển, lại bởi vì tu vi cảnh giới cao hơn, thậm chí cho ra kết quả so Phạm Kiên Cường tự mình động thủ còn muốn càng thêm rõ ràng.

Lưu Tuân chính cười tủm tỉm nhìn xem, đột nhiên hơi biến sắc mặt.

"Loại cảm giác này ··· "

"Thật là lợi hại thôi diễn chi thuật!"

"Cái này Lâm Phàm, quả nhiên không đơn giản."

Hắn không khỏi đối Lâm Phàm càng trọng thị mấy phần, cũng không phải mở miệng quấy rầy.

Một lát sau, Lâm Phàm ra kết luận ···

"Tại Lãm Nguyệt tông mà nói, chuyến này cát hung làm bạn, nhưng kết quả cuối cùng lại là đại cát? ? ?"

Cái này thôi diễn kết quả, cho Lâm Phàm cả mộng!

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Không nên a!

Chẳng lẽ không nên là hiểm tượng hoàn sinh? !

Mới, hắn lên quẻ điều kiện chính là chính mình, Phạm Kiên Cường cùng Tiêu Linh Nhi cùng nhau đi theo Lưu gia tiến đến.

Kết hợp với quẻ tượng, ý tứ đã hết sức rõ ràng ---- quá trình bên trong có hung hiểm, nhưng kết quả có thể xưng hoàn mỹ.

"Cái này? ? ?"

Lâm Phàm nháy mắt, một lần hoài nghi chính mình có phải hay không sai lầm, hẳn là đó cũng không phải thuộc về Viêm Đế phó bản?

"Đáng tiếc."

"Đáng tiếc Thiên Địa Đại Diễn Thuật chính là tàn thiên, nếu không có thể trực tiếp nhìn thấy một góc tương lai, mà không phải chỉ có thể bằng quẻ tượng đến phân tích, quá mơ hồ."

"Mà lại, một ngày chỉ có thể dùng một lần, nếu không ta cao thấp phải dùng mà tính tính cái này Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ đến cùng là cái gì phó bản."

Thiên Địa Đại Diễn Thuật rất mạnh, nhưng cũng có tính hạn chế.

Tàn thiên tính hạn chế lớn hơn.

Thí dụ như, chỗ thôi diễn sự tình nhân quả càng lớn, liền càng là mơ hồ, càng khó suy tính.

Trước đó, Lâm Phàm thử qua, đơn độc thôi diễn Phạm Kiên Cường cùng Tiêu Linh Nhi tương lai ···

Nhưng hai lần lấy chính mình thất khổng phún huyết, không thu hoạch được gì kết thúc!

Sau đó hắn phát hiện, nếu là lấy thân vào cuộc, đem chính mình cũng coi như đi vào, nhìn thành một cái chỉnh thể, nhưng lại có thể tiến hành đơn giản thôi diễn, thí dụ như cái nào đó sự kiện cát hung.

"Nhưng bất kể như thế nào, chuyến này, ngược lại là có thể hơi an tâm."

Đại cát quẻ tượng.

Cơ bản cũng là cái này phó bản có chín thành tám tỉ lệ có thể đánh ra Hoàn mỹ kết cục .

Nếu là cái này cũng không dám bên trên, vậy mình tránh không được cẩu thừa?

Bất quá, sớm chuẩn bị vẫn là nên.

Ở giữa hung hiểm, cũng muốn chính mình đi trải qua.

Chỉ là, cái này hoàn mỹ kết cục đến cùng là thế nào đánh ra tới, thật đúng là để cho người ta nghi hoặc a.

"Để Lưu huynh đợi lâu."

"Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ chi hành tính cả chúng ta, còn xin đến lúc đó sớm thông báo một tiếng."

Lâm Phàm mở miệng cười.

Tốt

Lưu Tuân cũng cười.

Mặc dù kinh ngạc tại Lâm Phàm lại còn sẽ cao thâm thôi diễn chi thuật, nhưng kế hoạch thành, tóm lại là chuyện tốt.

······

Lưu Tuân rời đi về sau, Lâm Phàm lúc này triệu tập các đệ tử đến đây chủ phong nghị sự, cũng đem việc này cáo tri.

Nói xong, Lâm Phàm có chút dừng lại, cho bọn hắn một chút thời gian tiêu hóa.

Năm vị trưởng lão sắc mặt căng lên.

Phạm Kiên Cường trực tiếp đem chính mình trở thành người trong suốt.

Bảy cái linh vật lại là rất hưng phấn, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, loại chuyện này, chính mình hiển nhiên không có tư cách tham dự trong đó.

Tiêu Linh Nhi lại là ngo ngoe muốn động.

Ở sâu trong nội tâm, đã cùng Lương Đan Hà trò chuyện mở.

"Cái này Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ, ngươi phải đi một chuyến, nếu là ta không có đoán sai, chuyến này đối ngươi có lợi thật lớn!"

"Lão sư, vì sao?"

"Người này so ta thành danh sớm hơn, ta trưởng thành thời điểm, hắn đã chết đi đếm ngàn năm, nhưng ta từng nghiên cứu qua người này, kết hợp việc dấu vết phân tích, ta cho rằng ··· "

"Hắn nên là có được bảng dị hỏa bên trong bài danh thứ ba tồn tại ---- Bất Diệt Thôn Viêm, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới thành tựu hắn Thôn Hỏa đạo nhân chi danh!"

"Bất Diệt Thôn Viêm? !"

"Vâng, này dị hỏa có thể nuốt phệ vạn vật, bao quát ngọn lửa, lại vĩnh viễn sẽ không dập tắt."

"Nếu là có thể đắc thủ, ngươi liền có thể tiến thêm một bước! Tu vi, chiến lực, thuật luyện đan, đều đem tăng vọt! Ngươi muốn báo thù, muốn bắt về thuộc về mình hết thảy, cũng nhiều mấy phần bảo hộ."

"Chỉ là, chuyến này hung hiểm, vừa lúc bây giờ tu vi của ngươi cũng miễn cưỡng hợp cách, sau đó, ta đưa ngươi một kiện lễ vật ··· "

"Đa tạ lão sư, đệ tử ổn thỏa hết sức!"

Tiêu Linh Nhi tâm thần khuấy động, ánh mắt sáng rực.

Lâm Phàm xem xét, liền biết nàng cùng tùy thân lão gia gia thỏa đàm, không khỏi mỉm cười.

"Không biết chuyến này, có ai nguyện đi?"

"Sư tôn, đệ tử chờ lệnh."

Tiêu Linh Nhi việc nhân đức không nhường ai, bước nhanh đến phía trước.

Tốt

"Lão phu cũng đi." Đại trưởng lão tiến lên một bước: "Dù sao cũng phải có cái người hộ đạo, tông chủ yên tâm, lão phu còn có một hơi tại, liền sẽ không để cho Linh Nhi ··· "

Lâm Phàm từ chối cho ý kiến, ánh mắt liếc nhìn, cuối cùng, khóa chặt trên người Phạm Kiên Cường: "Ngươi cũng theo ta các loại cùng nhau tiến đến."

Phạm Kiên Cường giật mình: "A? !"

"Không thành không thành, chuyến này chỉ có chín thành tám tỉ lệ, chính là tình thế chắc chắn phải chết a!"

"Sư tôn nghĩ lại!"

"Theo ta thấy, chúng ta vẫn là an phận ở một góc, âm thầm phát triển ··· "

Lâm Phàm vui lên.

Liền biết tiểu tử ngươi sẽ như thế.

Lâm Phàm minh bạch tiểu tử này Sáo lộ, nhưng những người khác lại là nghe nhao nhao nhíu mày.

Nhất là Ngũ trưởng lão Đoạn Thanh Dao.

Nàng biết tiểu tử này thôi diễn chi thuật hết sức lợi hại, chín thành tám tỉ lệ, hiển nhiên cũng không phải là thốt ra, nói hươu nói vượn.

Nhưng ngươi cũng chín thành tám tỉ lệ, còn tình thế chắc chắn phải chết? ? ?.