Chương 65: Ta không phải vóc, ngài bảo bọc ta

Chương 65: Ta không phải vóc, ngài bảo bọc ta

Đoạn Thanh Dao rất là im lặng cùng chấn kinh.

Nhưng các nàng những trưởng lão này, lại là cùng phổ thông đệ tử khác biệt, biết Lãm Nguyệt tông chân chính môn quy.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mặc dù nàng im lặng, nhưng cũng bao nhiêu có thể đoán được ở trong đó Tất có ẩn tình, về phần đến cùng là cái gì ẩn tình, bọn hắn lại là không được biết rồi.

Chỉ có thể suy đoán tiểu tử này là thật sợ chết a!

Nhưng bọn hắn biết, lại cũng không đại biểu tất cả mọi người biết.

Như bảy cái linh vật, bọn hắn liền hoàn toàn không biết, cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn tất cả đều phá lệ không hiểu!

Khâu Vĩnh Cần nhịn không được tiến lên một bước, nói: "Phạm sư huynh, ngài là thân truyền đệ tử, mặc dù nhập môn muộn, nhưng ta cũng ứng xưng ngài là sư huynh."

"Theo lý thuyết, của ta vị không bằng ngài, tại bực này trường hợp càng là không nói gì tư cách, nhưng ta bây giờ nhìn không nổi nữa, có một lời không phải giảng không thể!"

Ngay từ đầu, hắn nói chuyện có chút gập ghềnh.

Rất khẩn trương.

Nhưng lại càng nói càng trôi chảy.

Phạm Kiên Cường lại chỉ là rất là tò mò nhìn xem hắn: "Cứ nói đừng ngại."

"Sư huynh!"

Khâu Vĩnh Cần hít sâu một hơi: "Ngài thân là thân truyền đệ tử, lẽ ra lấy cố gắng tăng thực lực lên, lấy đem tông môn phát dương quang đại mà liều mạng đọ sức!"

"Cái này ngài nhập môn đã hai tháng có thừa, nhưng theo ta quan sát, lại là một mực chơi bời lêu lổng, không muốn phát triển, nhập môn trong khoảng thời gian này đến nay, tu vi càng là nửa bước chưa tiến!"

"Ngài nhập môn lúc, chúng ta đều là mới vào Ngưng Nguyên cảnh, nhưng bây giờ, ta ngày đêm phấn đấu phía dưới đều đã Ngưng Nguyên cảnh nhị trọng, ngài lại vẫn là Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, thậm chí ngay cả cảnh giới cũng còn có chút bất ổn, ta thật rất khó tưởng tượng, trong khoảng thời gian này ngài đến cùng đang làm những gì."

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!"

"Tu tiên chính là nghịch thiên mà đi, không tiến tắc thối, ngài thân là tông chủ thân truyền, lại như thế lãnh đạm tu hành, thật sự là ··· "

Ai

"Nếu là như vậy, ngược lại cũng thôi, nhưng như thế cơ duyên, chúng ta muốn đi mà không thể được, tông chủ gọi ngài tiến đến, ngài lại đủ kiểu từ chối, nhát gan như vậy, lại đang làm gì vậy?"

"Tu sĩ chúng ta, làm sao có thể không có vượt mọi chông gai, trực diện nguy hiểm dũng khí?"

Hắn thở dài một tiếng: "Tông chủ, đệ tử ··  mạo phạm."

Còn lại sáu cái linh vật hai mặt nhìn nhau, có chút xấu hổ, nhưng cũng bội phục Khâu Vĩnh Cần dũng khí.

Kỳ thật, bọn hắn đối với Phạm Kiên Cường cũng ít nhiều có chút bất mãn.

Bởi vì con hàng này theo bọn hắn nghĩ, thật sự là cả ngày chơi bời lêu lổng, khắp nơi tản bộ!

Cùng mẹ nó tản bộ gà giống như.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy, trước mắt Lãm Nguyệt tông hai mươi lăm tòa Linh Sơn phía trên bất luận cái gì một tấc đất đai đều lưu lại con hàng này dấu chân.

Này cũng cũng không có gì không ổn.

Có thể hết lần này tới lần khác thân là thân truyền đệ tử, đãi ngộ so với bọn hắn tốt hơn không biết bao nhiêu lần, kết quả tu hành tốc độ còn không bằng chúng ta mấy cái cặn bã? ? ?

Có cơ duyên, cho ngươi đi, ngươi còn tham sống sợ chết!

Cái này ai có thể phục ngươi?

Đối mặt Khâu Vĩnh Cần chất vấn, Lâm Phàm lại là hơi có chút bất đắc dĩ.

Chính mình cũng không thể nói thẳng phá cẩu thừa Cẩu đạo a?

Bất quá, hắn lại tin tưởng Phạm Kiên Cường có thể tự mình ứng đối.

Liền nói khẽ: "Đồng môn chất vấn, ngươi tổng không đến mức để vi sư thay ngươi giải quyết a?"

Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ nhún vai: "Sư tôn, kỳ thật đệ tử căn bản không quan tâm những thứ này."

"Người khác lặng lẽ, cùng ta có liên can gì?"

"Chỉ cần sư tôn một ngày không đuổi đệ tử xuống núi, đệ tử liền một ngày là Lãm Nguyệt tông người."

Lời nói này, muốn đem nồi vung trở về? !

Lâm Phàm mi tâm thẳng thình thịch.

Khâu Vĩnh Cần lại là nhịn không được: "Phạm sư huynh, ngươi làm như thế, chẳng lẽ không phải là đem tông chủ gác ở trên lửa nướng? !"

"Nếu là người người đều như ngươi bực này tham sống sợ chết, tông môn lại nên như thế nào phát triển?"

"Nếu là người người đều như ngươi như vậy, tông môn gặp được nguy cơ, ai sẽ xử lý?"

"Còn nếu là gặp được khó mà chống cự hung hiểm, chỉ sợ ngài ··  tuyệt sẽ không liều chết chống cự, mà là sẽ ở trước tiên trốn đi, thậm chí thoát đi a? !"

Phạm Kiên Cường chẳng hề để ý, nói: "Ha ha, ngươi nói đúng, nếu là thật sự không có cách nào chống cự phong hiểm, ta không những mình sẽ trốn, sẽ còn đề nghị tất cả mọi người cùng nhau chia ra chạy trốn."

"Đã đều đã là không cách nào chống cự hung hiểm, không mau trốn, chẳng lẽ còn muốn tất cả đều lưu lại chôn cùng, chôn vùi toàn bộ đạo thống a? !"

"Lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt, cho dù chỉ là chạy đi một hai người, nhưng hắn chỉ cần hữu tâm, liền có thể chầm chậm mưu toan, tìm cơ hội trùng kiến tông môn cũng tốt, âm thầm phát triển cũng được ··· "

"Loại nào lựa chọn không thể so với toàn bộ là tông môn chôn cùng tới thỏa đáng?"

"Chớ nói cái khác, liền lấy chúng ta Lãm Nguyệt tông làm thí dụ, nếu là người người đều như ngươi nói như vậy, tử thủ không lùi, liều chết chống cự, bây giờ, còn sẽ có Lãm Nguyệt tông tồn tại?"

"Ngươi còn có thể trở thành Lãm Nguyệt tông đệ tử?"

Nói đến đây, hắn càng là cười nhạo: "Ta xem thường nhất chính là những cái kia tự cho là đúng xuẩn tài, tự cho là trung thành tuyệt đối, tự cho là đúng nhiệt huyết sôi trào, ngay cả mình đều cảm động."

"Đáng tiếc, cảm động, lại cũng chỉ có chính mình."

"Theo người ngoài, bất quá là trò cười thôi."

Lời nói này, đỗi Khâu Vĩnh Cần á khẩu không trả lời được.

Những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau, cảm thấy tam quan đều bị đổi mới.

Nhưng ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

Tiểu tử này rõ ràng là tham sống sợ chết ngôn luận, vẫn còn thật có mấy phần đạo lý.

Chí ít cũng không phải là hồ ngôn loạn ngữ!

Gặp Khâu Vĩnh Cần không lên tiếng, mặt mũi tràn đầy đỏ lên, thậm chí đạo tâm đều có chút sụp đổ bộ dáng, Phạm Kiên Cường lại là đột nhiên phốc phốc cười ra tiếng: "Ai nha, để chư vị chê cười."

"Ta đích xác là tham sống sợ chết, mới lời nói cũng bất quá là hồ ngôn loạn ngữ, còn xin chư vị chớ có để vào trong lòng."

"Đồi sư đệ, không bằng về sau ta gọi ngài sư huynh?"

"Ta không phải vóc, tu hành cũng là cực kì chậm chạp, nếu là ngày sau có cái gì hung hiểm, còn xin sư huynh ngài bảo bọc ta mới là ~ "

Con hàng này đột nhiên chuyển biến, cùng cái này không cần mặt mũi lời nói, để đám người lại lần nữa im lặng.

Trong lúc nhất thời, càng là không biết nên nói cái gì mới tốt.

Lâm Phàm lại là sớm có đoán trước.

Liền con hàng này ···

Ngươi có thể kỳ vọng hắn đứng đắn?

Còn muốn tỉnh lại hắn nhiệt huyết?

Náo đâu? !

"Đã đều không lời nói."

"Vậy liền định như vậy."

Lâm Phàm vui tươi hớn hở nhìn chằm chằm Phạm Kiên Cường: "Ngươi theo chúng ta cùng đi."

"Yên tâm, có vi sư tại."

Phạm Kiên Cường: "Dát? ! ?"

······

Khâu Vĩnh Cần ủ rũ, bảy cái linh vật tâm tình cũng đều có chút nặng nề, về nội môn trên đường, lại là Ngẫu nhiên gặp Tiêu Linh Nhi.

Gặp bọn họ như thế, Tiêu Linh Nhi không khỏi đưa tới: "Các ngươi chớ có suy nghĩ nhiều."

"Phạm sư đệ hắn ··· "

"Cũng không phải là các ngươi suy nghĩ như vậy, chỉ là hắn tương đối đặc thù."

Tiêu Linh Nhi cũng là biết nội tình, chí ít biết một nửa.

Lại nàng xác định Phạm Kiên Cường tuyệt đối không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, nhưng cũng không biết cụ thể chi tiết, chỉ có thể như thế an ủi.

"Mà lại, lời của hắn, kỳ thật, cũng là vì các ngươi tốt."

"Nhiệt huyết, trung nghĩa, tự nhiên là quan trọng nhất, nhưng cứng quá dễ gãy, một ít thời điểm, nhưng cũng phải hiểu được biến báo."

"Hiểu được biến báo, không thể nghi ngờ sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, cũng sẽ ··  an toàn rất nhiều!"

"··· "

Nói xong, Tiêu Linh Nhi rời đi.

Những lời này, phần lớn là Lương Đan Hà đối nàng khuyên bảo, nhưng nàng lại không sót một chữ chuyển cho đồng môn.

"Lão sư."

"Ngài nói lễ vật là?"

"Ha ha."

Lương Đan Hà cười cười: "Dị hỏa."

"Dị hỏa? !"

Tiêu Linh Nhi kinh hãi: "Ngài? !".