Chương 66: Thực lực tăng vọt, ba cái mạng!

Chương 66: Thực lực tăng vọt, ba cái mạng!

Tiêu Linh Nhi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Lão sư ngài cũng có dị hỏa? !"

"Là, ngài thuật luyện đan lợi hại như thế, có dị hỏa cũng là chuyện đương nhiên, chỉ là ngài không phải nói chính mình chỉ là một sợi tàn hồn a? Lại còn có dị hỏa?"

Lương Đan Hà ha ha cười nói: "Nha đầu ngốc, thiên hạ dị hỏa đông đảo, mà bài danh phía trên, cũng là cực kì cường hoành."

"Lão sư năm đó bất tài, nhưng cũng đạt được một loại xếp hạng mười vị trí đầu đặc thù dị hỏa, tên là Bách Đoán Thần Hỏa!"

"Bách Đoán Thần Hỏa ··  vậy mà tại lão sư ngài chỗ này? !"

Trong đầu hiện ra Bách Đoán Thần Hỏa tin tức tương quan, Tiêu Linh Nhi cơ hồ nín hơi!

Tiên Võ đại lục bảng dị hỏa bên trong, Bách Đoán Thần Hỏa xếp hạng thứ chín!

Mà lại, là trước mắt bảng dị hỏa bên trong duy nhất một loại cũng không thuộc về Tiên Thiên chi vật dị hỏa, là Hậu Thiên Nhân tạo !

"Tục truyền, Bách Đoán Thần Hỏa xuất từ một vị thời kỳ viễn cổ luyện khí quỷ tài, vị tiền bối kia thuật luyện khí gần như Thông Thần, càng là lớn tiếng thiên hạ không gì không thể luyện chi vật.

Còn lại luyện khí sư không phục, có người lớn tiếng, để hắn luyện chế dị hỏa!

Lửa vô hình, như thế nào luyện chế?

Phía sau trăm năm, vị tiền bối kia đều bị hắn vây khốn, nhưng đột nhiên một ngày nào đó, hắn Đốn ngộ !

Lại tốn hao lớn đại giới tìm đến nhiều loại dị hỏa, đem nó dung hợp!

Chỉ là những này dị hỏa xếp hạng không cao, cũng không tính cường hoành, dung hợp về sau cũng không hoàn mỹ, cường độ không tăng phản hàng.

Nhưng vị tiền bối này lấy kinh người thủ pháp bắt đầu rèn luyện, rèn đúc dị hỏa, sau đó càng là tuần tự rèn đúc hơn trăm lần, làm người này tạo dị hỏa cường độ nhảy lên trở thành bảng dị hỏa chín vị trí đầu, viễn siêu rèn đúc trước đó.

Phía sau, vị tiền bối này càng là trực tiếp phi thăng thượng giới, cũng vu phi thăng trước đó, lưu lại cái này Bách Đoán Thần Hỏa cùng hắn không có gì không thể luyện chế Truyền Thuyết ··· "

Tiêu Linh Nhi nam ni: "Không nghĩ tới, Bách Đoán Thần Hỏa vậy mà tại lão sư ngài trong tay."

"Cũng là cơ duyên xảo hợp, nhớ ngày đó ···" Lương Đan Hà có chút thổn thức: "Thôi, chuyện cũ không thể truy, ngươi chỉ cần biết, Bách Đoán Thần Hỏa hoàn toàn chính xác trong tay ta là được."

"Bất quá, bây giờ lại không cách nào triệt để cho ngươi, nếu không, ta còn phải lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng cùng ngươi cùng hưởng, lại là vấn đề không lớn."

"Như thế, ngươi mới có thể để công pháp nâng cao một bước, mà lại, kia môn bí thuật, cũng có thể bắt đầu tu luyện."

"Đa tạ lão sư! ! !"

"Chuẩn bị kỹ càng, cái này, chính là Bách Đoán Thần Hỏa!"

Màu đỏ ngọn lửa tại Tiêu Linh Nhi mi tâm như ẩn như hiện ···

·····

Đêm

Lâm Phàm tu luyện sau khi, chuẩn bị nhìn xem Phạm Kiên Cường phải chăng đột phá đến Động Thiên nhị trọng.

Liền khởi động chiến lực cùng hưởng ···

Oanh

Lâm Phàm chiến lực tăng vọt, trong nháy mắt tiêu thăng đến Động Thiên ngũ trọng!

"Quả nhiên, hắn đột phá."

"Mà lại ··· "

"Có ý tứ, những này thêm ra tới ký ức cùng bí thuật, còn có ··  dị hỏa? !"

Lâm Phàm mừng rỡ!

Kinh hỉ!

Đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng muốn đi qua lần này phó bản về sau, Tiêu Linh Nhi mới có thể hoàn thành lần tiếp theo thuế biến, lại không nghĩ rằng, ngay tại hôm nay!

Hắn mở ra hai tay ···

Vô thanh vô tức ở giữa, lòng bàn tay đều có một sợi ngọn lửa tại bốc lên.

Tay trái, là Lão bằng hữu Địa Tâm Yêu Hỏa.

Lòng bàn tay phải, lại là màu đỏ thắm, giống như Lô hỏa đồng dạng tại thiêu đốt bạn mới, Bách Đoán Thần Hỏa!

"Mà lại, không chỉ là dị hỏa mà thôi."

"Tiêu Linh Nhi công pháp cũng thăng cấp, trưởng thành công pháp: Đốt viêm quyết, cái này không phải liền là gia cường phiên bản Phần Quyết a? !"

"Còn có, cái môn này vẫn còn Tu luyện bên trong bí thuật."

"Đại Nhật Phần Thiên ··  không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Phật Nộ Hỏa Liên gia cường phiên bản a? Dung hợp hai loại dị hỏa một kích mạnh nhất, "

"Thậm chí, còn có lợi dụng dị hỏa bộc phát thực lực bí thuật, tiên hỏa cửu biến ··  mỗi nhiều một loại dị hỏa gia trì, có thể để chiến lực tăng lên gấp hai, lại làm tự thân có được dị hỏa đặc tính."

"Nhiều nhất có thể dung hợp chín loại dị hỏa, mà lại, chiến lực tăng thêm là Tăng theo cấp số nhân, liền cơ sở chiến lực mà nói, đệ nhất biến là gấp hai chiến lực, đệ nhị biến thì là bốn lần, tam biến tám lần ··· "

Tê

"Giờ này khắc này, ta nếu là toàn lực thi triển tiên hỏa cửu biến, coi như không cần thủ đoạn khác, vẻn vẹn thông thường chiến lực, đều có thể đối đầu Động Thiên thất trọng thậm chí bát trọng tu sĩ a?"

"Nếu là lại tăng thêm cẩu thừa đột nhiên mới tăng át chủ bài ··· "

"Thực lực mức độ lớn tăng lên a! ! !"

Lâm Phàm nghiêm trọng hoài nghi, cẩu thừa hẳn là có cái quái gì hệ thống!

Bởi vì con hàng này đồ tốt thực sự nhiều lắm.

Đột nhiên, lại thêm ra đến một môn công pháp ---- Niết Bàn Kinh!

Công pháp này ngược lại là vận chuyển lại, ngược lại là không cách nào tăng lên chiến lực, thậm chí còn có thể đem tự thân chiến lực giảm xuống như vậy một hai thành, nhưng cái này có một cái cực kỳ nghịch thiên đặc tính.

Phượng Hoàng Niết Bàn! ! !

Coi như dát, chỉ cần không phải hôi phi yên diệt, một cọng lông đều không có còn lại, liền có thể phục sinh!

Cho dù là còn lại một giọt máu, một khối làn da mảnh vỡ, thậm chí một cọng lông, đều đặc nương có thể phục sinh!

Mà lại phục sinh về sau, còn có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới!

Đáng tiếc, duy nhất hạn chế là chỉ có thể phục sinh ba lần.

Ba lần về sau, Niết Bàn Kinh liền sẽ Mất đi hiệu lực .

Nhưng

Cái này cũng đầy đủ, tương đương với ba viên phục sinh tệ a!

Công pháp này đơn giản nổ tung! Nói là đỉnh cấp đều không đủ a.

Sinh mệnh an toàn bảo hộ trong nháy mắt kéo căng!

Thậm chí, Lâm Phàm cảm thấy, chính mình hoàn toàn có thể nhổ một sợi tóc giấu ở nơi nào đó, để phòng vạn nhất.

Coi như thật dát, chỉ cần đối phương không phải siêu cấp đại năng, có thể cảm giác nhân quả cũng đem tìm tới tóc của mình đồng thời tất cả đều ma diệt, chính mình liền có thể phục sinh!

Mà lại coi như đối phương có thể cảm giác nhân quả, biết được mình còn có vài cọng tóc ···

Chỉ cần không biết mình có Niết Bàn Kinh loại công pháp này, ai mẹ nó sẽ không xa vạn dặm chạy tới đem tóc của người khác thậm chí đầu ngón tay loại hình đồ chơi toàn bộ chôn vùi?

Ngoại trừ cẩu thừa ···

Lâm Phàm nghĩ không ra ai sẽ như thế Nhàm chán, như thế Cẩn thận .

Nhưng như thế cũng cho Lâm Phàm một lời nhắc nhở: "Ngày sau thực lực không đủ, ngược lại cũng thôi, nếu là có năng lực này, thật đúng là muốn ma diệt địch nhân hết thảy nhân quả, để phòng vạn nhất ~!"

"Mặt khác, nói trở lại, công pháp này tới cũng quá trùng hợp, là hắn Hệ thống ra sức tới cực điểm, vẫn là ··  công pháp này trước đó liền đã tới tay, nhưng không có gặp được cái gì hung hiểm, hơn nữa còn sẽ giảm xuống chiến lực, cho nên Phạm Kiên Cường một mực không có học?"

"Ta ngược lại thật ra càng có khuynh hướng cái trước, dù sao lấy cẩu thừa tính tình, giảm xuống chiến lực cùng nhiều ba cái mạng, hắn tuyệt đối sẽ lựa chọn cái sau, dù sao chiến lực rớt xuống cũng không nhiều ··· "

Một phen nếm thử, Lâm Phàm có chút mừng rỡ.

Khó trách chuyến này kết quả cuối cùng là Ăn gà, nhân vật chính mô bản chính là trâu phê, chính là không nói đạo lý a!

Mặc dù cũng nương theo lấy hung hiểm, nhưng cái này hack mở, ai mẹ nó không vui?

Có hung hiểm cũng đáng!

Nhưng, các ngươi có hack, ta cũng có a ~!

Lâm Phàm tâm tình vô cùng tốt.

"Ngược lại là Lãm Nguyệt tông Tàng Kinh các, quá mức xấu xí  các loại việc này kết thúc, ngược lại là có thể tìm năm vị trưởng lão tâm sự, nghĩ biện pháp đem Lãm Nguyệt tông dĩ vãng công pháp, bí thuật các loại dần dần tìm về tới."

Lâm Phàm cũng rõ ràng đó là cái cực kỳ dài lâu quá trình, cho nên cũng không sốt ruột, từ từ sẽ đến chứ sao.

Sau đó, hắn bình tĩnh lại, tiếp tục tu luyện.

Sau hai mươi ngày một ngày, Lưu Tuân truyền đến tin tức.

"Lâm huynh, chúng ta chuẩn bị xuất phát.".