Chương 67: Xuất phát, Bạch Đế thành

Chương 67: Xuất phát, Bạch Đế thành

"Lâm huynh, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng xuất phát, các ngươi Lãm Nguyệt tông có thể đã xác định rõ nhân thủ?"

Đối mặt Lưu Tuân hỏi thăm, Lâm Phàm giây về: "Đã xác định, chúng ta ở nơi nào gặp mặt?"

"Các ngươi trước truyền tống đến Lưu gia, sau đó chúng ta cùng nhau thông qua trước truyền tống trận hướng là được."

Tốt

Đơn giản vài câu xác định tình huống, Lâm Phàm lập tức triệu tập nhân thủ, xuất phát.

Nhân viên phối trí cũng là đơn giản, vẻn vẹn Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, đại trưởng lão bốn người.

Dù sao trước đó Lâm Phàm lên quẻ phối trí chính là như thế, đã quẻ tượng đại cát đại lợi, vậy dĩ nhiên không thể tùy ý sửa đổi. Tông môn bên này, cũng là không cần lo lắng quá mức.

Có hoàn toàn mới trận pháp gia trì, đệ ngũ cảnh tu sĩ cơ bản không tạo được cái uy hiếp gì, đệ lục cảnh tu sĩ cũng sẽ không tùy ý nhảy ra, dù sao Lãm Nguyệt tông tạm thời còn không có đắc tội mạnh như vậy người.

Chí ít bên ngoài không có đắc tội.

Cho dù có thứ sáu Tri Mệnh cảnh tu sĩ đến đây, trận pháp cũng có thể ngăn cản một chút thời gian, đầy đủ lưu thủ Vu Hành Vân bọn người hướng Lưu gia cầu viện.

Cho nên, Lâm Phàm đi cực kì thoải mái.

Tiêu Linh Nhi rất kích động.

Đại trưởng lão thì là sắc mặt ngưng trọng, thậm chí đã làm tốt lấy thân hộ đạo chuẩn bị.

Phạm Kiên Cường ···

Con hàng này nước mắt lượn quanh, thậm chí còn lôi kéo bảy cái linh vật một thanh nước mũi một thanh nước mắt tạm biệt, tựa như chuyến đi này liền không về được, làm đám người xạm mặt lại.

"Kiên Cường a."

Trên đường, đại trưởng lão nhịn không được nói: "Ngươi là tông chủ thân truyền, gánh chịu lấy chúng ta Lãm Nguyệt tông phục hưng hi vọng, tông môn hết thảy tài nguyên mặc cho ngươi muốn gì cứ lấy, ngươi vì sao ··· "

Quả thực có chút khó vỡ.

Làm Thổ dân, đại trưởng lão cũng không có nhìn qua cái gì tiểu thuyết, càng không biết cái gì gọi là mẹ nó nhân vật chính mô bản, chỉ biết là thiên kiêu liền nên có thiên kiêu dáng vẻ.

Trước đó hắn cũng không hiểu, không biết vì cái gì Lâm Phàm sẽ chiêu một cái cổ quái Tiêu Linh Nhi xem như thân truyền.

Nhưng phía sau, Tiêu Linh Nhi đã chứng minh chính mình, cũng đã chứng minh Lâm Phàm ánh mắt cùng quy củ.

Cho nên, hắn cũng tốt, các trưởng lão khác cũng được, kỳ thật đều đối Phạm Kiên Cường ôm lấy rất cao kỳ vọng.

Nhưng trong mấy tháng này, Phạm Kiên Cường lại là để bọn hắn kỳ vọng lần lượt thất bại.

Tiểu tử này không những không có thể hiện ra bất luận cái gì thiên kiêu vốn có tư thái, ngược lại là đem tham sống sợ chết, nhát như chuột, lười biếng dùng mánh lới, chơi bời lêu lổng biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Lão nhân gia ông ta sống nửa đời người, liền chưa thấy qua dạng này tu sĩ.

Rõ ràng là tông chủ xem trọng, lập làm thân truyền đệ tử  ấn lý thuyết, coi như không bằng Tiêu Linh Nhi, cũng nên như là phổ thông thiên tài ngẩng đầu mà bước, nhanh chân tiến lên mới là a!

Kết quả hiện tại ···

Thậm chí bỉ đặc a bảy cái linh vật tu hành tốc độ đều chậm, phương diện khác càng là rối tinh rối mù!

Cái này trực tiếp để đại trưởng lão có chút không kềm được, thậm chí hoài nghi: Không phải là tông chủ sai lầm? Phạm Kiên Cường đứa nhỏ này, vô luận như thế nào đều nhìn không ra dù là nửa phần thiên kiêu phong thái a?

Khó kéo căng!

Cũng may Phạm Kiên Cường cũng là có Tự mình hiểu lấy, mặc dù tông môn bảo khố đối to lớn mở, nhưng hắn lại cơ bản không có chạm qua thứ gì.

Cái này tại bảy cái linh vật xem ra là Phạm Kiên Cường có bức số.

Có thể theo đại trưởng lão, cái này ngược lại càng khó kéo căng!

Ngay cả tài nguyên đều không cần, đây không phải triệt để bãi lạn sao cái này?

"Đại trưởng lão."

Trong Truyền Tống Trận, Phạm Kiên Cường nước mắt rưng rưng: "Chúng ta cầu là Trường Sinh, là tiêu dao a!"

Đại trưởng lão Tô Tinh Hải: "··· "

Tiểu tử ngươi! ! !

Ông

Truyền tống trận sáng lên, Lâm Phàm bốn người biến mất theo, Vu Hành Vân lúc này móc ra mấy khối linh thạch, để bên này truyền tống trận ở vào trạng thái tê liệt.

······

Lưu gia.

Lưu Tuân đã dẫn người tại bên ngoài truyền tống trận trông coi.

Đột nhiên, ngân quang lấp lóe, Lâm Phàm bốn người từ truyền tống trận đi ra.

"Lâm huynh, Tô trưởng lão."

"Lưu huynh ~!"

Song phương gặp mặt, đều là vẻ mặt tươi cười.

Nhưng nhìn thấy Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường về sau, Lưu Tuân lại là hơi biến sắc: "Lâm huynh ngươi chuẩn bị dẫn bọn hắn hai người tiến đến?"

"Đi thấy chút việc đời."

Lâm Phàm cười gật đầu.

Lưu Tuân con ngươi đảo một vòng: "Thì ra là thế, Lâm huynh, các ngươi uống trước điểm linh trà, ăn chút linh quả, Lưu gia chúng ta bên này một vị trưởng lão lâm thời có việc, sau đó liền đến, sau đó liền đến."

"Không vội."

Lưu Tuân sau lưng mấy người sững sờ.

Không khỏi truyền âm hỏi: "Thiếu gia chủ, chúng ta người đều đến đông đủ, vì sao ngài lại nói ··· "

"Hồ đồ!"

"Đi, nói cho cha ta biết, mời một vị tổ tông bối cường giả ra mặt, chuyến này nhất định phải càng thêm coi trọng!"

"Đây là vì sao?"

"Vì sao? Các ngươi lão nói ta xuẩn, ta nhìn các ngươi mới là thật xuẩn, chẳng lẽ không biết Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường? Bọn hắn luyện đan thiên phú sao mà kinh người? Chuyến này Lâm Phàm dẫn bọn hắn tiến đến, tất nhiên sẽ không thái bình."

"Thiếu gia chủ ý của ngài là, đến lại phái một vị trưởng bối mới bảo hiểm?"

"Kia là tự nhiên! Nhanh đi!"

Rõ

Truyền âm kết thúc, Lưu Tuân một mực vui tươi hớn hở bồi tiếp Lâm Phàm.

Nhưng hắn trong lòng, lại là suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều.

Lại phái một vị cao thủ, một là càng thêm bảo hiểm, hai là vạn nhất Lãm Nguyệt tông ~~~ đúng không? Chí ít cũng có thể đem cái này hai bảo vệ đến a ~!

······

"Ồ? Kia hai cái luyện đan sư cũng đi?"

Lưu gia chủ có chút trầm ngâm: "Nhị thúc thế nhưng là xuất quan?"

"Đã xuất quan!"

"Kia để Nhị thúc đi một chuyến! Âm thầm theo dõi là được, nếu không có chuyện ngoài ý muốn không cần lộ diện."

"Vâng, gia chủ!"

Vị trưởng lão này thầm giật mình.

Vậy mà để Nhị bá tiến đến?

Nhưng nghĩ lại, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Trong mấy tháng này, từ Lãm Nguyệt tông bên kia lấy được đan dược, đều là đồ tốt a.

Dù là không phải cái gì cao giai đan dược, nhưng dùng để bồi dưỡng vãn bối, lại là nhất đẳng đồ tốt, bởi vậy, đối Lãm Nguyệt tông cùng kia hai cái luyện đan thiên tài coi trọng, cũng là chuyện đương nhiên.

······

Ước chừng thời gian uống cạn chung trà về sau, Lâm Phàm bọn người xuất phát.

Rời đi Lưu gia về sau, thẳng đến Hồng Vũ tiên thành cự hình truyền tống trận mà đi.

Trên đường, Lưu Tuân chậm rãi mà nói: "Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ tại chúng ta Tây Nam vực cực bắc chi địa, nếu là tự hành đi đường, quá mức xa xôi, cũng quá chậm."

"Căn cứ bên kia truyền về tin tức nhìn, tối đa cũng chính là hai ngày này, trận pháp liền sẽ sơ bộ mở ra, cho nên, chỉ có truyền tống trận mới tới kịp."

"Chúng ta tới trước Tây Nam vực cực bắc chi địa Bạch Đế thành lại bay qua, đánh giá cũng liền nửa ngày lộ trình."

"Chuyến này nhiều ít sẽ có chút hung hiểm, sau khi tiến vào, Lâm huynh các ngươi xem tình huống mà định ra liền có thể."

"Nhưng nghĩ đến có chúng ta Lưu gia tại, chỉ cần không đi đụng vào những cái kia đặc biệt vật trân quý, nên cũng không trở thành bị người để mắt tới."

"Thụ giáo."

Lâm Phàm chắp tay, nhưng trong lòng thì nghĩ thầm nói thầm.

Thuộc về Viêm Đế phó bản, mà Viêm Đế ngay tại chúng ta đằng sau đi theo đây, ngươi nói cho ta không đi đụng những cái kia đặc biệt vật trân quý?

Sợ là làm không được a!

Phía sau.

Tiêu Linh Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút xoắn xuýt.

"Lão sư, chuyến này nếu là đắc thủ, chẳng lẽ không phải sẽ vì tông môn mang đến càng lớn nguy cơ?"

"Ngài dịch dung thuật, tăng thêm ngài lực lượng thần hồn, cũng chỉ có thể để cho ta không bị cao hơn ba cái đại cảnh giới tu sĩ nhìn ra mánh khóe, nghĩ đến chuyến này cũng là vô dụng."

Bất Diệt Thôn Viêm nàng tự nhiên muốn.

Nhưng nếu là vì vậy mà là tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu, thậm chí là đạo thống, truyền thừa đoạn tuyệt ···

Nàng nhưng cũng không muốn!.