Chương 68: Các phương tụ tập, xem xét chính là không may tướng

Chương 68: Các phương tụ tập, xem xét chính là không may tướng

"Cái này đích xác là phiền phức."

"Cho nên, thầy trò chúng ta hai người chỉ có thể tận lực cẩn thận, cẩn thận một chút, tốt nhất là có thể tránh thoát người bên ngoài tai mắt đem Bất Diệt Thôn Viêm bỏ vào trong túi, nếu là có thể làm được, cũng là không cần lo lắng."

"Nhưng nếu là làm không được ··· "

Lương Đan Hà có chút trầm ngâm: "Chỉ sợ, chỉ có thể hi sinh thanh danh của ngươi, phản bội chạy trốn ra tông môn, lại để cho ngươi sư tôn công khai treo thưởng truy sát ngươi."

"Như thế, nên có thể bảo toàn Lãm Nguyệt tông mới là, nhưng ngươi hành tẩu bên ngoài, lại là phải tiếp tục vượt qua lang bạt kỳ hồ, liếm máu trên lưỡi đao, ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian."

"Đệ tử không sợ!"

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi: "Lang bạt kỳ hồ thôi, lúc trước ta đệ nhất cảnh lúc liền trải qua, bây giờ tốt xấu đệ tam cảnh, nếu là có thể đắc thủ, càng có ba loại dị hỏa nơi tay, muốn giết ta, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy là được!"

"Huống chi trời đất bao la, nếu là ta có thể chạy ra Tây Nam vực, bọn hắn cũng chưa chắc làm gì được ta!"

"Cứ làm như thế!"

Tiêu Linh Nhi làm ra quyết định.

Chỉ là ···

Nàng nhìn về phía Lâm Phàm, Tô Tinh Hải bóng lưng, lại nhìn một chút bên cạnh tựa như giống như chim sợ ná Phạm Kiên Cường, không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

Nhân sinh bên trong lần thứ nhất có nhà cảm giác, thật không muốn liền như vậy mất đi a.

"Chớ có quá mức bi quan, sự tình chưa chắc sẽ đi đến một bước này, đây bất quá là dự tính xấu nhất thôi."

Ừm

"··· "

Gặp Tiêu Linh Nhi đang nhìn chính mình, Phạm Kiên Cường không khỏi thử nhe răng: "Sư tỷ, ngươi như thế nhìn ta làm gì? Sư đệ nhát gan, ngươi như thế như vậy, nhìn sư đệ sợ hãi trong lòng."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Nàng có chút im lặng.

Người khác có lẽ không cách nào xác định, nhưng nàng có Lương Đan Hà phụ trợ, lại là chắc chắn con hàng này tuyệt đối không đơn giản!

Đại khái suất còn mạnh hơn chính mình!

Nhưng lại hết lần này tới lần khác trước mặt người khác bày ra cái này chết ra, thật sự là ···

"Sư đệ."

Nàng bất đắc dĩ than nhẹ: "Nếu là có một ngày ta không có ở đây, nhớ kỹ chiếu cố thật tốt sư tôn, cũng nghĩ biện pháp đem chúng ta Lãm Nguyệt tông phát dương quang đại, xin nhờ."

Phạm Kiên Cường kinh ngạc: "Sư tỷ ngài nói gì vậy?"

Gặp hắn cái này chết ra, Tiêu Linh Nhi lời đến khóe miệng đều nén trở về.

Khó chịu!

Ngược lại là Lâm Phàm, tựa hồ nghe đến hai người đối thoại, quay đầu cười nói: "Linh Nhi ngươi không cần để ý, buông tay hành động chính là, cơ duyên, vốn là người có duyên có được."

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi cơ hồ nghẹn ngào.

Lương Đan Hà lại là kinh nghi bất định: "Hắn hẳn là đoán được cái gì? !"

"Lại thái độ của hắn ··  tê!"

"Như thế sư tôn, quả nhiên là thiên hạ khó tìm."

"Linh Nhi, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng có cô phụ hắn mới là a."

"··· "

Lưu Tuân cũng tới tham gia náo nhiệt: "Không tệ, các ngươi buông tay hành động chính là, có chúng ta Lưu gia người tại, nghĩ đến cũng không có nào mắt không mở vãn bối sẽ cùng các ngươi khó xử."

Hắn thấy, thứ hai, đệ tam cảnh tiểu bối thôi, buông tay hành động lại có thể náo ra động tĩnh gì đến?

Còn có thể lật trời hay sao?

Trò cười!

Quản bọn họ như thế nào Hành động, Lưu gia thay bọn hắn ôm lấy là được.

So sánh cùng nhau, vẫn là chính mình tại hai người bọn họ trước mặt xoát tăng độ yêu thích càng có lời.

Lâm Phàm cười cười: "Còn không cám ơn Lưu thiếu gia chủ?"

Phạm Kiên Cường vội vàng nói tạ.

Tiêu Linh Nhi cũng theo đó nói lời cảm tạ, chỉ là biểu lộ ít nhiều có chút mất tự nhiên.

······

Sau nửa canh giờ, Bạch Đế thành đến.

Bạch Đế thành nhân khẩu ước chừng tám ngàn vạn, vô luận là quy mô vẫn là thực lực tổng hợp đều yếu tại Hồng Vũ tiên thành, chính là mấy vạn năm trước, một tên hào Bạch Đế cường giả sáng tạo, một mực truyền thừa đến nay.

Lâm Phàm bọn người chỉ là đi ngang qua, cũng không quá nhiều dừng lại.

Lại thêm Lưu gia mặc dù cũng không phải là địa đầu xà, nhưng tùy hành nhân viên thực lực rất mạnh, bởi vậy cũng không có mắt không mở người đụng lên đi tìm cái chết.

Ra khỏi thành về sau, vẫn là một đường hướng bắc.

Cuối cùng, tại Tây Nam vực khu vực biên giới dừng bước lại.

Cuối tầm mắt, một màn ánh sáng phóng lên tận trời, thẳng đến cuối tầm mắt, khí tức kinh người dù là cách nhau rất xa vẫn như cũ cảm giác áp bách mười phần.

"Đó chính là Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ?"

Mọi người đều là xa xa nhìn ra xa, cảm thấy giật mình.

"Lợi hại."

Lưu Tuân sợ hãi thán phục.

"Đã nhiều năm như vậy, đạo này trận pháp, sợ là vẫn như cũ có thể ngăn cản đệ bát cảnh cường giả một chút thời gian a?"

"Tất nhiên là như thế."

Một vị Lưu gia trưởng lão nói nhỏ: "Nếu không phải như thế, đã sớm bị người phá vỡ."

"Dù sao lúc trước bày trận cường giả có thể cũng không đơn giản."

"Chúng ta vừa đi vừa nói."

Đám người lại lần nữa hướng về phía trước, trên đường, Lưu Tuân bắt đầu là Lâm Phàm bọn người giới thiệu chuyến này cần thiết phải chú ý cường giả.

"Người tới rất nhiều, cường giả nhiều, thiên kiêu cũng nhiều! Thí dụ như cùng Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường đã từng quen biết Vũ tộc đệ tam thần tử Vũ Mặc cùng với người hộ đạo."

"Hỏa Vân Nhi cùng với người hộ đạo cũng tới."

"Chúng ta Tây Nam vực nhị lưu tông môn cơ hồ toàn bộ trình diện."

"Bất quá đại bộ phận không có quan hệ gì với các ngươi, cho nên không cần đặc biệt để ý, chỉ cần chớ đi trêu chọc thuận tiện."

"Nhưng có một cái tông môn các ngươi lại phải cẩn thận một chút, Vân Tiêu cốc!"

"Vân Tiêu cốc?"

Lâm Phàm trầm ngâm: "Cái này nhị lưu tông môn rất lợi hại?"

"Cũng không phải, cũng không phải."

"Tại nhị lưu bên trong, Vân Tiêu cốc chỉ có thể coi là trung quy trung củ, nhưng các ngươi Lãm Nguyệt tông, cùng hắn có thù!"

"?"

Lâm Phàm không hiểu.

Lúc nào kết thù a? Ta cũng không biết?

"Cái kia đêm mưa, bị Tô trưởng lão một kiếm chém giết Chỉ Huyền cảnh tam trọng tu sĩ, chính là Vân Tiêu cốc cốc chủ mây như đi đấy thân đệ đệ."

Lâm Phàm: "··· "

Tô Tinh Hải: "A?"

Hai người liếc nhau, đều có chút choáng váng.

Khá lắm, còn có chuyện này? !

"Cái này mây như phó giết, tính tình cũng tàn nhẫn, lại cực kỳ bao che khuyết điểm, nghe nói hắn nguyên bản có tám cái đệ đệ, nhưng đến cuối cùng chỉ còn lại cái cuối cùng, kết quả cuối cùng này một cái cũng gãy tổn hại tại Lãm Nguyệt tông."

"Mặc dù hắn chết chính là gieo gió gặt bão, nhưng mây như phó lại sẽ không quan tâm những thứ này."

"Sở dĩ còn chưa từng đối với các ngươi Lãm Nguyệt tông động thủ, có lẽ là bởi vì đang bế quan, cũng có lẽ là bởi vì Lưu gia chúng ta uy hiếp."

"Nhưng chuyến này ··  bọn hắn lại là tất nhiên muốn nhằm vào các ngươi, cho nên, các ngươi tốt nhất chớ có rời đi Lưu gia chúng ta trong tầm mắt, càng chớ có cùng Vân Tiêu cốc đơn độc đối đầu."

"Thì ra là thế!"

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Đem Vân Tiêu cốc cùng mây như phó lặng yên ghi tạc tiểu bản bản bên trên.

Có thù?

Vẫn là cái nhị lưu tông môn?

Các loại nghĩ biện pháp đưa nó dương! !

"Cũng chớ có quá mức lo lắng."

"Mây như phó nên không đến mức tự mình đến đây, mà Lưu gia chúng ta, cũng không sợ hắn."

Lưu Tuân cười cười.

"Trừ cái đó ra, nghe nói, còn có một vị nhất lưu tông môn cường giả đến đây tham gia náo nhiệt, người kia, chúng ta lại là tuyệt đối không thể đắc tội."

Ồ

Còn có nhất lưu tông môn người?

Lâm Phàm kinh ngạc.

"Tham gia náo nhiệt thôi, chưa chắc sẽ xuất thủ."

Lưu Tuân cười cười: "Dù sao chỉ là một vị đệ thất cảnh cường giả chi mộ, còn không vào được nhất lưu tông môn mắt, không cần thiết tự hạ thân phận cùng chúng ta tranh đoạt."

"··· "

······

Một lát sau, bọn hắn đuổi tới.

Một đám người đang bận bận bịu phá trận.

Quanh mình cũng đã người đông nghìn nghịt.

Đủ loại cờ xí đâm cái này đến cái khác, các thế lực lớn cường giả, thiên kiêu không ai nhường ai, đều đang đợi thời cơ.

Lưu gia sớm có người đến đây giành chỗ đưa, cho nên cũng là không cần cùng người tranh đoạt, chỉ cần yên lặng chờ đợi là đủ.

Ở trong quá trình này, Lâm Phàm thì là đang chăm chú các thế lực lớn cường giả cùng thiên kiêu, cùng làm dùng phương pháp bài trừ.

"Cái này ··  mắt cao hơn đầu, xem xét chính là không may tướng, thuộc về nhân vật phản diện bàn đạp loại hình mô bản."

"Đây chính là Vũ tộc đệ tam thần tử? Quá cuồng vọng, khẳng định cũng không phải nhân vật chính mô bản."

"Vân Tiêu cốc người một mực tại hướng ta bên này nghiêng mắt nhìn, phát hiện a?"

"Nhất lưu tông môn người là Linh Kiếm tông một vị ngoại môn trưởng lão? !"

"Nghe nói kia Bát Kiếm môn có một đệ tử bái nhập Linh Kiếm tông, sẽ không phải cũng là tới tìm chúng ta phiền phức a?"

"··· "

Lâm Phàm chú ý điểm cùng người bên ngoài khác biệt.

Người bên ngoài phần lớn là chú ý cường giả, Lâm Phàm lại càng ưa thích chú ý những cái kia thanh danh tại ngoại Thiên kiêu, nếu là hư hư thực thực nhân vật chính mô bản, kia nhất định phải cẩn thận một chút.

Trái lại, liền không cần quá mức để ý.

Oanh

Ngay tại Lâm Phàm suy nghĩ thời điểm, một tiếng vang trầm, giống như kinh lôi vang vọng phiến thiên địa này..