Chương 69: Nhạn qua nhổ lông, cá diếc sang sông

Chương 69: Nhạn qua nhổ lông, cá diếc sang sông

"Muốn mở!"

Lưu Tuân khẽ quát một tiếng.

Trận trận kinh lôi âm thanh bên trong, kia màn sáng run không ngừng.

Hơn mười vị trận pháp sư cấp tốc lui lại, chỉ sợ bị tác động đến.

Tất cả chuẩn bị tranh đoạt Thôn Hỏa đạo nhân di vật người tất cả đều hết sức chăm chú, vận chuyển nguyên khí, thời khắc chuẩn bị xông vào trong mắt cướp đoạt cơ duyên.

Nhưng mà ···

Cái kia trận pháp hình thành màn sáng lại là tại trận trận vặn vẹo về sau, lại dần dần khôi phục ổn định.

Chỉ là có một mảnh địa khu hơi mờ đi chút.

Ừm

"Đây là vì sao?"

Mọi người đều là không hiểu, Vũ tộc người hộ đạo gầm thét một tiếng: "Các ngươi những này trận pháp sư là làm cái gì ăn? Vì sao trận pháp còn chưa bị phá trừ?"

"Cái này?"

Hơn mười vị trận pháp sư hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng, trong đó một vị cười khổ nói: "Chúng ta đã hết sức, nhưng bày ra trận này đại sư thủ đoạn viễn siêu chúng ta, bực này tình huống, tạm thời chẳng biết tại sao."

"Còn xin lại cho ta này một ít thời gian, chúng ta ··· "

"Còn phải đợi? !"

Đám người nhao nhao nhíu mày.

Lúc này, kia Linh Kiếm tông ngoại môn trưởng lão lại là cười ha ha: "Cũng là không cần như thế, đây là uyên ương tử mẫu trận, nhưng chúng ta lại càng ưa thích xưng là truyền thừa trận pháp."

"Truyền thừa trận pháp?"

"Vị kia là?"

"Là Linh Kiếm tông trưởng lão Đường Hổ!"

Cơ hồ tất cả mọi người nhìn về phía hắn, trong miệng nhưng cũng không dám xách ngoại môn hai chữ.

Chính xử phó phòng đều là chỗ không phải?

"Còn xin Đường trưởng lão chỉ giáo."

Có người cao giọng thỉnh giáo.

Đường Hổ bỗng cảm giác phá lệ thỏa mãn.

Tại Linh Kiếm tông, chính mình tối đa cũng chính là ở ngoại môn có chút bức cách, đến nội môn, cái gì cũng không phải.

Nhưng ở nơi này, ai không được xem trọng chính mình một chút, đối với mình tất cung tất kính?

Quả nhiên, chưa từng trước tiên trở về tông môn, lựa chọn đến đây tham gia náo nhiệt, là chính xác nhất quyết định.

Rốt cục có thể người trước hiển thánh!

Hắn cười sang sảng nói: "Nếu như thế, vậy lão phu liền nói một chút."

"Trận pháp này, muốn phá mất hoàn toàn chính xác rất khó, cũng chớ có khó xử những này trận pháp sư."

"Sở dĩ gọi hắn truyền thừa trận pháp, là bởi vì trận pháp này được sáng tạo mà ra dự tính ban đầu, chính là vì chọn lựa người thừa kế."

"Ngay thẳng một chút nói, liền đem chúng ta những lão gia hỏa này bài trừ bên ngoài, mà để cốt linh, cảnh giới đều thỏa mãn điều kiện người tiến vào, tìm kiếm cơ duyên, thu hoạch truyền thừa."

"Thí dụ như giờ phút này, kia ảm đạm chỗ chính là cổng vào, nếu là lão phu chưa từng nhìn lầm, cốt linh không hơn trăm, không vào đệ ngũ cảnh người, liền có tư cách đi vào."

"Trái lại, liền xem kịch đi."

"Nếu là muốn cưỡng ép phá trận, chính là bát giai trận pháp sư đến đây, đều muốn tốn thời gian phí sức."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao kịp phản ứng.

Chuyện này ngược lại là cũng không hiếm thấy.

Mà giờ khắc này, rất nhiều thỏa mãn điều kiện người lập tức ánh mắt lửa nóng ···

Nguyên bản bọn hắn những người tuổi trẻ này hoặc Thiên kiêu, cơ bản đều chỉ là muốn cùng nhà mình trưởng bối đến đây đến một chút náo nhiệt, thấy chút việc đời.

Kết quả hiện tại, đột nhiên phát hiện chính mình thành chủ lực, có thể đại triển quyền cước?

Tê

Còn có loại chuyện tốt này? !

Thế hệ trước các cường giả lại là nhao nhao nhíu mày.

Thật lâu, có người nói nhỏ: "Cũng là công bằng, chính là trước đó chuẩn bị ··· "

Các thế lực lớn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng, đều ăn ý lựa chọn để đồng lứa nhỏ tuổi đi vào tranh!

Đám lão già này ở bên ngoài trông coi.

Về phần trông coi làm gì, liền chỉ có trời biết đất biết.

"Đi vào!"

Đại lượng thỏa mãn điều kiện tu sĩ cấp tốc phóng tới cổng vào.

Lưu Tuân lại là cười khổ một tiếng: "Lâm huynh, thất sách."

"Ngược lại là không ngờ tới lại có cái này truyền thừa trận pháp, dù sao chúng ta Tây Nam vực rất ít gặp đến, dẫn đến chuẩn bị không đủ đầy đủ, mà lại ··· "

"Ta đã nhập đệ ngũ cảnh, tại cái này lớn mộ bên trong, ta Lưu gia tử đệ sợ là không được bao lớn tác dụng, các ngươi còn cần tự hành cẩn thận quyết định phải chăng đi vào!"

"Dù sao trong đó xảy ra chuyện gì, dù ai cũng không cách nào biết được, mà Lưu gia chúng ta người cũng khó có thể bảo đảm các ngươi chu toàn ··· "

"Tông chủ."

Tô Tinh Hải nhìn về phía Lâm Phàm, có chút lo lắng.

Hắn tự nhiên là không muốn Lâm Phàm ba người mạo hiểm.

Tiêu Linh Nhi có chút trầm ngâm, đang muốn nói mình một người đi vào, đã thấy Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Không sao, đi vào tham gia náo nhiệt cũng không tệ."

"Đúng không, Kiên Cường?"

A

"Sư tôn, chuyến này ··  sợ là cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh a, sư tôn nghĩ lại!"

Đám người: "? ? ?"

Tiểu tử này ~! ! !

Lâm Phàm lại là tiếu dung càng tăng lên: "Thật sao? Ta không tin, chúng ta đi vào."

Phạm Kiên Cường: "! ! !"

"··· "

······

Bởi vì Lâm Phàm cũng không phải là nhóm đầu tiên đi vào người, cho nên tiến vào quá trình ngược lại là mười phần bình tĩnh.

Mà gặp bọn họ đi vào về sau, Vân Tiêu cốc chuyến này trưởng lão lại là cười lạnh một tiếng, đối sau lưng các đệ tử nói: "Tận khả năng cướp đoạt cơ duyên đồng thời, đem Lãm Nguyệt tông bên trong người, giết chết bất luận tội."

"Nếu là không có người khác ở đây, Lưu gia người, cũng có thể giết đến!"

Rõ

"··· "

······

"Tay cầm tay."

Lâm Phàm mở miệng.

Tiêu Linh Nhi khuôn mặt đỏ lên, nhưng lại chưa chần chờ, cùng Lâm Phàm bắt tay.

Phạm Kiên Cường thì là tại một bên khác, mặt mũi tràn đầy kháng cự thêm sợ hãi, nhưng lại vẫn là cùng bọn hắn tay cầm tay.

Lập tức, bước ra một bước, tiến vào màn sáng.

Ông

Một trận trời đất quay cuồng, đầu não mê muội cảm giác đánh tới.

Làm loại này cảm giác biến mất, Lâm Phàm bất đắc dĩ phát hiện, chính mình vẫn là cùng bọn hắn phân tán.

"Những cái kia tiểu thuyết thật không lừa ta, coi như tay cầm tay vẫn là sẽ bị phân tán, mà lại, cái này lớn mộ, cũng giống là một phương tiểu thế giới, cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt."

Hắn đưa mắt trông về phía xa, phát hiện sông núi dòng sông bình nguyên các vùng hình cái gì cần có đều có, vừa rồi chí ít có vượt qua mười vạn người đi vào, giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, lại không nhìn thấy dù là nửa cái bóng người.

"Thiên địa nguyên khí rất là dư dả."

Một chút cảm giác, Lâm Phàm liền phát hiện, đó là cái nơi tốt.

Nguyên khí thậm chí so hiện nay Lãm Nguyệt tông chủ phong còn muốn dư dả, nếu là ở đây tu luyện, tu hành tốc độ đều sẽ có chỗ tăng lên.

Bất quá, ai sẽ chạy chỗ này tới tu luyện.

"Tầm bảo trước."

"Lãm Nguyệt tông nghèo rớt mồng tơi a!"

"Nói không chừng ta phải học một lần Hoang Thiên Đế, những nơi đi qua, phàm là có giá trị chi vật, chính là đất đều phải đào một tầng!"

Như cá diếc sang sông, nhạn qua nhổ lông ~!

Không có cách, Lãm Nguyệt tông quá nghèo.

Hai mươi lăm tòa Linh Sơn chế tạo xuống tới, thật vất vả tích lũy điểm này vốn liếng trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ, thậm chí còn thiếu Lưu gia một bút.

Đến kiếm tiền ~!

"Bất kể hắn là cái gì linh thảo, linh dược, linh quả, Linh Thụ, linh thổ, bảo vật, giả liền xong rồi!"

Lâm Phàm lúc này hóa thân Chu Bái Bì, khắp nơi lay!

Những nơi đi qua, người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Về phần tìm kiếm Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường hai người, Lâm Phàm lại là không vội chút nào.

Viêm Đế chuyên môn phó bản, Tiêu Linh Nhi còn có thể đi ném lạc?

Về phần Phạm Kiên Cường ···

Cái thằng này lẻ loi một mình ngược lại là tốt hơn phát huy.

Chính mình muốn làm, chính là sưu tập hết thảy có thể thu thập tài nguyên ~!

"Cũng không biết ta mang túi trữ vật có đủ hay không."

Cái thằng này nhìn một chút chính mình dây lưng quần bên trên chỗ hack một vòng túi trữ vật, ngâm nga bài hát, giống như vất vả cần cù người làm vườn, tại các nơi lưu lại thuộc về hắn vết tích.

Không bao lâu, phiến khu vực này liền đã là khắp nơi trụi lủi, con giun gặp đều muốn rơi lệ!

Ước chừng sau nửa canh giờ, có người đi ngang qua nơi đây.

Tê

"Nơi đây? ? ?"

"Không phải là bạo phát Linh Hoàng tai?".