Chương 70: Ngay cả cặn cũng không còn

Chương 70: Ngay cả cặn cũng không còn

Tê

Mấy người hít vào một ngụm khí lạnh, bỗng cảm giác kinh khủng như vậy.

"Cái này trong mộ lớn, quả nhiên có khảo nghiệm a? !"

"Nhưng cái này cũng không khỏi quá mức kinh người, Linh Hoàng tai a! Linh Hoàng quá cảnh không có một ngọn cỏ, nếu là số lượng đủ nhiều, chính là đệ ngũ cảnh, thậm chí đệ ngũ cảnh lục trọng trở lên tu sĩ đều muốn bị gặm ăn hầu như không còn, không dư thừa nửa điểm!"

"Hoàn toàn chính xác có chút kinh người, nhìn hắn di động phương hướng, Linh Hoàng tại nên là hướng bên này đi, chúng ta vẫn là tránh đi cái phương hướng này cho thỏa đáng."

"Không tệ!"

"Chúng ta những người này chỉ là góp đủ số, nếu là khí vận gia thân, có lẽ cũng có thể thu hoạch một chút chỗ tốt, nhưng vật đứng đầu tất nhiên là những cái kia thiên kiêu vật trong bàn tay, bởi vậy, chúng ta vẫn là bảo mệnh quan trọng, cắt không thể biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi."

Đi

Những này thật vất vả cùng tiến tới tu sĩ, đều bị giật nảy mình, thay đổi phương hướng đi xa.

Thậm chí theo thời gian chuyển dời, bọn hắn gặp phải người, nhất là người quen càng ngày càng nhiều, đem tin tức càng truyền càng xa, người biết, cũng liền càng ngày càng nhiều.

Trực tiếp dẫn đến đến đây phiến khu vực này tu sĩ trên phạm vi lớn giảm bớt.

Lâm Phàm hoàn toàn không ngờ tới, chính mình chẳng qua là bởi vì Lãm Nguyệt tông nghèo quá mà đào sâu ba thước mà thôi, ngược lại là vì chính mình giảm bớt rất nhiều phiền phức.

"Hô, mệt mỏi."

Lâm Phàm đứng thẳng lưng lên, đem đào được một gốc bảo dược nhét vào trong túi trữ vật, bôi trên trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Mặc dù mệt, nhưng lại khóe miệng mỉm cười.

Quay đầu nhìn lại, một mảng lớn khu vực đều bị Trống rỗng .

"Đừng nói, ngươi thật đừng nói."

"Vẫn rất hùng vĩ."

Cái thằng này nhếch miệng cười một tiếng.

Lập tức lấy ra một viên cửu phẩm Huyền Nguyên đan làm đường đậu giống như ném vào miệng bên trong, cảm thụ được cấp tốc khôi phục trạng thái, lại lần nữa bắt đầu bận rộn.

Mà một màn này nếu là bị cái khác đệ tam cảnh tu sĩ, nhất là bối cảnh trúng lên đệ tam cảnh tu sĩ gặp, nhất định phải phun hắn thương tích đầy mình.

Chúng ta mẹ nó vượt qua toàn bộ đệ tam cảnh đều chưa hẳn có thể ăn được một viên cửu phẩm Huyền Nguyên đan, ngươi mẹ nó ngược lại tốt, trực tiếp làm đường đậu mà ăn, dùng để khôi phục thể nội tiêu hao nguyên khí?

Cam a! ! !

······

"Linh Hoàng tai?"

Vũ tộc đệ tam thần tử Vũ Mặc đứng tại một đỉnh núi, sau lưng, một tấm bia lớn lấp lánh, trên đó khắc hoạ lấy một loại bí thuật, hết sức kinh người, nhưng giờ phút này, cũng đã rơi vào hắn trong tay, ngay tại luyện hóa.

Mà bởi vì nơi đây tình hình quá mức kinh người, xa xa đi ngang qua người đều có thể nhìn thấy, bởi vậy, hấp dẫn không ít Vũ tộc, yêu tộc tụ đến.

Bọn hắn lấy Vũ Mặc làm trung tâm, tầng tầng vờn quanh, cũng đem đoạn đường này kiến thức cáo tri, thậm chí còn có Vũ tộc nữ tử áp sát tới hiến vật quý, sau đó tựa tại hắn trước người, tư thái thướt tha, thổ khí như lan.

Nhưng Vũ Mặc lại là nhìn cũng không nhìn thứ nhất mắt, ngược lại là đối trong đó một đầu tin tức cảm thấy rất hứng thú.

"Có thể từng biết được Linh Hoàng số lượng?"

Thiên hạ vạn vật, tức là tương sinh, cũng là tương khắc.

Linh Hoàng nếu là số lượng đủ nhiều, cơ hồ có thể hủy diệt hết thảy, Vũ Mặc cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Nhưng nếu là số lượng, đối Vũ tộc yêu tu nhóm mà nói, nhưng lại là bồi bổ hàng cao cấp!

Chim ăn trùng, thiên kinh địa nghĩa.

Linh trùng linh tính, góp gió thành bão, đối Vũ tộc mà nói có lợi thật lớn.

"Cái này ··  không biết, nhưng xa xa xem xét liền phát hiện động tĩnh cực lớn, theo tiểu nhân suy đoán, chỉ sợ sẽ là đệ ngũ cảnh cường giả đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn."

Ồ

Vũ Mặc khẽ nhíu mày: "Như thế nói đến ngược lại là có chút phiền phức, tạm thời mặc kệ."

"Các ngươi tán đi, thay bản thần tử tìm kiếm cái này trong mộ lớn bảo vật cùng cơ duyên, đợi sau khi ra ngoài, luận công hành thưởng!"

Rõ

Chúng yêu tu giải tán lập tức.

······

"Nơi đây ··  quá mức hung hiểm, mặc dù phần thắng chín thành tám, nhưng cái này nho nhỏ 0.2 thành, nhưng cũng tuyệt đối không thể coi thường, ta phải che giấu mình, không được cùng người lên tranh chấp."

"Coi như bảo vật ở trước mặt, cũng muốn nghĩ lại mà làm sau."

"Quyết không có thể tuỳ tiện động thủ."

Phạm Kiên Cường một đường giấu đầu không lọt đuôi, tại trong mộ lớn ghé qua, thật đúng là không có mấy người có thể phát hiện hắn.

Thậm chí, chung quanh còn có mấy cái tới giống nhau như đúc bóng người tại trốn trốn tránh tránh, chậm chạp tiến lên.

······

"Lão sư, cái này trong mộ lớn tài nguyên quả nhiên là phong phú, vừa mới tiến đến không lâu, ta đã phát hiện hơn mười gốc linh dược, lại phẩm giai đều không thấp."

Tiêu Linh Nhi tâm tình vô cùng tốt.

"Đây là chuyện đương nhiên."

Lương Đan Hà thanh âm tại hắn trong đầu vang lên: "Thôn Hỏa đạo nhân là bị tra tấn hồi lâu mà chết, mặc dù những năm tháng ấy phá lệ thống khổ, nhưng cũng có đầy đủ thời gian để hắn tìm kiếm dạng này một khối phong thuỷ bảo địa cũng đem nó phong ấn."

"Nơi đây linh khí dư dả, hoàn cảnh vô cùng tốt, lại thêm cái này lớn mộ tồn tại bản chất chính là chọn lựa truyền nhân, cho nên hắn thả không ít hảo hảo đồ vật tiến đến, cơ hồ là tan hết gia tài."

"Qua nhiều năm như thế, linh dược tự nhiên khắp nơi đều có."

"Bất quá, ngươi lại không thể bị những này bên ngoài chi vật ảnh hưởng thời gian, nhớ lấy mục tiêu của chúng ta!"

"Linh dược chẳng qua là tiện đường lấy chi, cái khác vật quý giá, nếu như công pháp, bí thuật các loại, chúng ta cũng không cần để ý, có ta ở đây, ngươi không thiếu những thứ này."

"Nhưng Bất Diệt Thôn Viêm lại là quan trọng nhất!"

"Vâng, lão sư."

Tiêu Linh Nhi thu hồi tiếu dung.

Hoàn toàn chính xác, những linh dược này mặc dù giá trị không thấp, nhưng cùng dị hỏa so sánh, nhưng cũng tính không được cái gì.

"Ngươi có dị hỏa bàng thân, nên có thể cảm ứng được Bất Diệt Thôn Viêm đại thể phương vị mới là?"

"Hoàn toàn chính xác có một loại cảm giác kỳ quái, tại ··· "

"Cái hướng kia."

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía phía bên phải, hai mắt nhắm lại.

"Ta lập tức chạy tới!"

······

Bảo vật liên tiếp ra lò.

Có các loại pháp khí, linh khí, bảo khí các loại trang bị.

Cũng có công pháp, bí thuật các loại truyền thừa.

Còn có không ít đan dược, phù chú ngoại hạng vật.

Về phần linh dược, càng là phong phú, nhưng phần lớn giá trị, chỉ có một số nhỏ giá trị có chút kinh người.

Mà mỗi khi giá trị kinh người chi vật bị không chỉ một người phát hiện lúc, liền sẽ bộc phát đại chiến, dẫn phát tranh đoạt.

Một khi đánh, nếu là trong đó một phương không cách nào cấp tốc giải quyết một phương khác, lấy đi cơ duyên bỏ chạy, liền sẽ rất nhanh hấp dẫn phụ cận tu sĩ khác tới gần, sau đó, chính là đại hỗn chiến.

Tiêu Linh Nhi một đường cẩn thận, chưa từng cùng người tranh đấu, cũng chưa từng lộ mặt, thẳng đến dị hỏa vị trí mà đi.

Lâm Phàm tùy ý chọn chọn phương hướng, cũng vừa lúc cùng Tiêu Linh Nhi giống nhau.

Phạm Kiên Cường một đường đông tránh XZ, cẩn thận vạn phần, có Thiên Địa Đại Diễn Thuật tàn thiên bàng thân hắn, luôn có thể tuyển ra tối ưu lộ tuyến ···

Nhưng

Tối ưu lộ tuyến nhưng cũng không có nghĩa là thuận buồm xuôi gió.

Có người phát hiện hắn.

"Thứ hai Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng? ? ?"

"Cái này cũng dám đi vào, còn chưa từng bị yêu thú nuốt?"

Chút tu vi ấy, tự nhiên là không để vào mắt, nhưng căn cứ thà rằng giết nhầm không thể buông tha nguyên tắc ··  vạn nhất, cái này sâu kiến vận khí không tệ, có chút thu hoạch đâu?

Tả hữu bất quá là đệ nhị cảnh nhất trọng sâu kiến thôi, tiện tay có thể giết, thuận tay đem nó giết, không có thu hoạch không lỗ, có thu hoạch? Đó chính là máu kiếm.

Tesla

Hắn xuất thủ, tiện tay đánh ra một đạo thớt nguyên khí liên oanh kích mà xuống, Phạm Kiên Cường lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức quá sợ hãi, sau đó ···

Oanh

Phạm Kiên Cường trong nháy mắt bị dìm ngập, làm thớt liên tán đi, hết thảy đều biến mất.

Liền chút cặn bã đều không có còn lại.

Tu sĩ kia lập tức sững sờ.

"Không có? !"

"Yếu như vậy?"

"Không phải là ta tấn thăng đệ tứ cảnh về sau, thực lực tăng lên quá nhiều, mà quên đi đệ nhị cảnh tu sĩ nhỏ yếu?"

"Xúi quẩy!"

Hắn thầm nghĩ xúi quẩy, liền muốn bay đi, lại đột nhiên cảm thấy đại họa lâm đầu, tâm thần có chút không tập trung.

"Không đúng! ! !"

Oanh

Khó nói lên lời thế công đột nhiên từ bốn phương tám hướng cuốn tới, trong nháy mắt đem nó thôn phệ.

Hắn ra sức ngăn cản, vận dụng các loại thủ đoạn, phòng ngự linh khí chiếu lấp lánh, nhưng cũng chỉ là chống không đến ba giây.

Giây thứ nhất, phòng ngự linh khí vỡ vụn.

Giây thứ hai, tất cả phòng hộ thủ đoạn bị oanh phá.

Thứ ba giây ···

Bị không biết tên năng lượng thấu thể mà qua, bị khủng bố độc châm xuyên qua mi tâm, đâm xuyên Nê Hoàn cung, bị nguyền rủa, bị bí thuật đông kết toàn thân huyết nhục, bị phù chú oanh kích, bị trận pháp ···

Trong nháy mắt mà thôi, chí ít mấy chục loại thế công đem nó thôn phệ, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra dù là một tiếng..