Chương 71: Mục tiêu công kích

Chương 71: Mục tiêu công kích

Không đủ trăm tuổi Động Thiên cảnh tu sĩ, dù là cũng không phải là thiên kiêu, cũng tuyệt đối là phổ thông nhị lưu tông môn cùng ngang nhau thế lực bên trong trụ cột vững vàng.

Nhưng giờ phút này, hắn lại phá lệ bất lực.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền bị các loại công kích thôn phệ.

Nhục thân triệt để bị đánh nát, ngay cả nửa điểm cặn bã, thậm chí một giọt máu, một sợi tóc đều không có còn lại.

Thần Hồn cũng bị đánh tan, thậm chí duy nhất một sợi tàn hồn, chẳng mấy chốc sẽ tự hành tiêu tán loại kia, đều gặp đáng sợ nguyền rủa, trong nháy mắt tịch diệt.

Linh khí cũng bị triệt để đánh phế, hóa thành hạt tròn trạng ···

Cho dù là nó Cha đích thân đến, cũng tất nhiên không nhận ra.

Một trận gió thổi tới.

Còn lại một chút Tro cốt theo gió bay xa.

Ngoại trừ túi trữ vật bên ngoài, không còn bất luận cái gì hắn tồn tại qua vết tích.

Bị Oanh sát Phạm Kiên Cường thò đầu ra, cấp tốc thu hồi túi trữ vật, đồng thời thanh lý hết thảy vết tích, tiếp lấy trước tiên rời xa.

"Nguy hiểm, quả thật nguy hiểm."

"Nếu không phải ta đầy đủ cẩn thận, bây giờ, sợ là đã hài cốt không còn."

"Nhất định phải ổn trọng! ! !"

Phạm Kiên Cường tự lẩm bẩm: "Rải ở chung quanh người bù nhìn đã chỉ còn lại chín mươi tám cái, không ổn, đến bổ sung lại một cái."

"··· "

······

"Dừng lại!"

Lương Đan Hà thanh âm truyền đến, cấp tốc tiến lên Tiêu Linh Nhi đột nhiên dừng bước lại, hơi biến sắc mặt.

"Lão sư thế nhưng là có chỗ phát hiện?"

"Là Vân Tiêu cốc người."

"Nhìn hắn mặc, nên là nội môn đệ tử, bảy người ··  đều là Đệ Tam Huyền Nguyên cảnh tu sĩ, cao hơn ngươi cũng có hạn, ngược lại là không cần quá mức e ngại, nhưng nếu là tiếp tục tiến lên, tất nhiên sẽ cùng bọn hắn đụng tới."

"Ngươi muốn như thế nào xử lý?"

Tiêu Linh Nhi khẽ nhíu mày: "Nếu là ra tay đánh nhau, thế tất sẽ khiến người bên ngoài chú ý, nhưng nếu là đường vòng ··  chậm thì sinh biến."

"Ta muốn dùng độc đan!"

Lương Đan Hà cười: "Trẻ nhỏ dễ dạy."

"Đối với mình người, tự nhiên tận tâm tận lực, người khác nếu là tại chúng ta có ân, làm dũng tuyền tương báo, nhưng nếu là cừu địch ··· "

"Các ngươi môn quy rất không tệ, nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình, làm không từ thủ đoạn, nhất kích tất sát, nghiền xương thành tro ··· "

"Lão sư ngài không ngăn trở ta thuận tiện."

"··· "

······

"Phía trước có người!"

"Ừm? Là Lãm Nguyệt tông người!"

"Là Tiêu Linh Nhi? Nàng này ··  giết!"

Vân Tiêu cốc mấy người phát hiện Tiêu Linh Nhi tung tích, cấp tốc tới gần.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn một cái tiếp một cái ngã quỵ, sắc mặt dữ tợn, toàn thân run rẩy.

"Độc, trúng độc!"

"Lúc nào? !"

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi cấp tốc tới gần.

"Ngươi là như thế nào ··· "

Đáng tiếc, Tiêu Linh Nhi lại không cùng bọn hắn nói nhảm, liên tiếp xuất thủ, đem bọn hắn toàn bộ chém giết, sau đó càng là vận dụng dị hỏa đem bọn hắn đốt đi sạch sẽ, ngay cả xám đều không có lưu lại.

Môn quy thứ mười bảy đầu, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, chính phái chết bởi không bổ đao!

Trực diện cừu địch, chiếm cứ ưu thế thời điểm, nên trước tiên toàn lực ứng phó đem nó chém giết, quyết không nhưng cùng chi nói nhảm, vô luận đối phương nói dọa, cầu xin tha thứ, vẫn là bày ra địch lấy yếu, muốn chết được rõ ràng.

Mặc dù là lần thứ nhất đúng nghĩa động thủ, nhưng Tiêu Linh Nhi lại là đem cửa quy khắc ở thực chất bên trong.

Giải đáp nghi vấn của các ngươi?

Nói cho các ngươi biết lúc nào trúng độc?

Ta có cái này nghĩa vụ?

Chậm thì sinh biến, trước giết chết các ngươi lại nói!

Sau đó nghiền xương thành tro, không, ta có dị hỏa mang theo, ngay cả xám cũng sẽ không cho các ngươi lưu lại, trực tiếp đem các ngươi hết thảy đều đốt cháy là giả không.

A, trong túi trữ vật đồ vật đến lưu lại.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Linh Nhi lại lần nữa lên đường.

Nhưng

Ngay tại nàng cách mục đích không xa thời điểm, đột nhiên biến sắc.

"Ừm? Loại cảm giác này?"

Oanh

Ngay phía trước ước chừng ngoài mấy chục dặm, đột nhiên liệt diễm đầy trời.

Ngọn lửa kia quá cuồng bạo, cơ hồ đem hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn, tựa như liền thiên địa đều bị hắn thôn phệ, áp chế.

"Thật kinh người dị tượng, kia là chính là ··  Bất Diệt Thôn Viêm? !"

"Là nó!"

Lương Đan Hà thanh âm ngưng trọng: "Xem ra, cái này Thôn Hỏa đạo nhân cho dù là chết rồi, cũng không muốn để người thừa kế an bình a."

"Dị tượng như thế, toàn bộ mộ địa bên trong, nên là tất cả mọi người chú ý tới, nếu là ta không có đoán sai, hắn công pháp truyền thừa cũng ở chỗ này, muốn đem lặng yên lấy đi, đã không thể nào."

Hô

Tiêu Linh Nhi thở dài ra một hơi: "Chỉ có thể làm xấu nhất dự định."

"Nếu là có thể đắc thủ, ta liền phản bội chạy trốn ra tông, để cạnh nhau ra ngoan thoại, hi vọng chớ có liên lụy tông môn đi."

"Sư tôn cùng tông môn đối ta tốt, ngày sau nếu là có cơ hội, ổn thỏa gấp trăm lần, nghìn lần hoàn trả!"

"Dù sao ··· "

"Ta có nhất định phải đắc thủ lý do a!"

"Làm việc tốt thường gian nan."

"Ta tin tưởng, ngươi sư tôn sẽ không trách ngươi." Lương Đan Hà than nhẹ.

"Ừm, đi thôi."

Tiêu Linh Nhi không tiếp tục ẩn giấu thân hình, nhanh chân tiến về.

Dù sao dị tượng như thế, người người đều có thể nhìn thấy, lại ẩn tàng cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

······

Ồ

Vũ Mặc vừa nhận lấy một kiện bảo vật, liền gặp bầu trời xa xăm dị hỏa Phần Thiên, không khỏi giật mình: "Chẳng lẽ là ··  dị hỏa? ! Mà lại uy thế như thế, chỉ sợ là bảng xếp hạng gần phía trước dị hỏa."

"Không nghĩ tới lại còn có như thế thu hoạch!"

"Ha ha, người tới, theo bản thần tử cùng nhau đi tới! Vô luận là vật gì dẫn phát dị tượng này, nó đều thuộc về bản thần tử!"

"Vừa lúc, cái phương hướng này, cùng Linh Hoàng tai phương hướng sắp đi, có lẽ, có thể một mẻ hốt gọn!"

······

"Dị hỏa, tất nhiên là dị hỏa!"

Hỏa Vân Nhi nín hơi.

Thân là Hỏa Đức tông tông chủ chi nữ, nàng kiến thức viễn siêu tuyệt đại bộ phận tu sĩ, nhất là dị hỏa vật này, Hỏa Đức tông cũng có được, cho nên càng thêm quen thuộc.

"Liều mạng!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem bỏ vào trong túi, nếu có được tay, chúng ta Hỏa Đức tông liền có thể tiến thêm một bước!"

"··· "

······

Tê

"Thật kinh người dị tượng."

Vân Tiêu cốc đương đại Đại sư huynh chính dẫn người săn giết hung thú, lấy hắn xen lẫn linh bảo, gặp kia kinh người dị tượng, không khỏi giật mình: "Ừm?"

"Kia nhất định là truyền thừa trọng bảo!"

"Mau tới, chúng ta cùng nhau đi qua!"

"··· "

······

Cùng lúc đó, toàn bộ lớn mộ bên trong cơ hồ tất cả tu sĩ đều thấy được dị tượng, tại ngắn ngủi chần chờ về sau, tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều lựa chọn tiến về.

Mặc dù bọn hắn phần lớn rõ ràng cái này trọng bảo tất nhiên không có mình phần, nhưng ··  vạn nhất đâu?

Đi còn có một tuyến khả năng, không đi, tất nhiên không có khả năng.

Chỉ có cực ít một bộ phận thực lực quá kém, cũng biết cái này giội Thiên Phú quý không có khả năng rơi trên đầu mình, coi như rơi trên đầu mình chính mình cũng không tiếp nổi, bởi vậy thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ Nhặt đồ bỏ đi .

······

Mà giờ khắc này, Lâm Phàm lại là nhất mộng một cái.

"A cái này?"

Hắn vò đầu, cảm thấy khó giải quyết.

Bởi vì cái này dị tượng liền đặc nương tại chính mình Trước mặt .

Tả hữu xem xét, chính mình là cách gần nhất một cái!

"··· "

"Đây là muốn để cho ta thành mục tiêu công kích a!".