Chương 72: Long gia, Long Ngạo Thiên ~!

Chương 72: Long gia, Long Ngạo Thiên ~!

"Có chút ý tứ."

Lâm Phàm than nhẹ: "Nhưng nói trở lại, thật muốn để cho ta trở thành mục tiêu công kích, ngươi trước tiên cần phải đem đồ vật cho ta a! Cái này không chỉ có riêng là dị tượng mà thôi, nếu là ta không có đoán sai, đây là dị hỏa bộc phát a?"

"Ta thậm chí cảm thấy đến coi như toàn lực ứng phó tăng thêm Địa Tâm Yêu Hỏa, Bách Đoán Thần Hỏa gia trì đi xông, đều là cửu tử nhất sinh, chỉ có thể chờ đợi nó bộc phát kết thúc."

"Xúi quẩy."

Đối Lâm Phàm mà nói, cái này cũng không khó đoán.

Dù sao đã sớm suy đoán đây là Viêm Đế chuyên môn phó bản, trong đó có dị hỏa không phải hợp tình hợp lý?

Huống chi, chính mình cũng có thể cùng hưởng dị hỏa, đối loại cảm giác này, thế nhưng là cũng không lạ lẫm a.

Hắn chậm rãi lui ra phía sau, cũng không nóng nảy, chỉ là lẳng lặng chờ đợi dị tượng kết thúc.

Cũng chính là giờ phút này, từng đạo bóng người cấp tốc tiếp cận.

Chỉ là, tại cách xa nhau một khoảng cách lúc, bọn hắn tất cả đều hãm lại tốc độ, có chút tê dại da đầu.

"Thật kinh người uy thế."

"Đây rốt cuộc là cái gì a?"

"Tê! ! ! Kia phiến hoang vu khu vực, chính là bọn hắn nói tới Linh Hoàng tai sao? Quả nhiên kinh người! ! !"

Cảnh giác!

Nhưng lại cũng không lùi bước, hãm lại tốc độ, nhưng như cũ phía trước tiến.

Thẳng đến phát hiện Lâm Phàm, bọn hắn mới có chút giật mình.

"Linh Hoàng không thấy?"

"Hẳn là, bị kia kinh khủng dị tượng tất cả đều thôn phệ?"

"Kẻ này là ai? Chỉ là Đệ Tam Huyền Nguyên cảnh mà thôi, ngược lại là gan lớn, dám lẻ loi một mình tại kia Linh Hoàng những nơi đi qua dừng lại?"

"Có lẽ hắn nhìn thấy những cái kia Linh Hoàng đã chết, cho nên mới sẽ ở chỗ này, các ngươi cho là hắn gan lớn, kỳ thật, Linh Hoàng những nơi đi qua ngược lại là an toàn nhất, dù sao, hết thảy đều bị gặm ăn."

"··· "

Hội tụ người càng đến càng nhiều.

Tin đồn truyền đến, Lâm Phàm lại đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Linh Hoàng tai?

Cái quỷ gì?

Có loại vật này sao?

Thậm chí, còn có người lại gần, vui tươi hớn hở nói: "Vị này đạo hữu, ngươi tới sớm, không biết thế nhưng là thấy được Linh Hoàng tai đi hướng?"

"Linh Hoàng tai?"

Lâm Phàm nháy mắt: "Đạo hữu ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

Đối phương: "···?"

"Đạo hữu không muốn nói dễ tính."

"··· "

······

Hội tụ người càng đến càng nhiều.

Dị tượng lại chậm chạp không thấy biến mất, thẳng đến cơ hồ tất cả cường giả tất cả đều đến, mới có một chút biến mất dấu hiệu, cái này cũng dẫn đến bọn hắn cũng không trước tiên động thủ, mà là gắt gao nhìn chằm chằm nơi đây biến hóa, tùy thời chuẩn bị cướp đoạt.

Vũ Mặc suất lĩnh một đám yêu tu nhìn chằm chằm, hắn đứng tại phía trước nhất, đầu lâu đã hóa thành đầu chim, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Hỏa Vân Nhi một ngựa đi đầu, phía sau đều là Hỏa Đức tông thân truyền cùng nội môn đệ tử, uy thế hơn người.

Long gia cũng có người đến đây, đi đầu một người mắt cao hơn đầu, chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn, tựa như chưa từng đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.

Vân Tiêu cốc người cũng đến.

"Đại sư huynh, Lãm Nguyệt tông người!"

Một người trong đó chỉ hướng Lâm Phàm, hoành tay bôi qua cổ: "Chúng ta muốn hay không ··· "

"Chớ hoảng sợ." Vân Tiêu cốc Đại sư huynh thương vạn toàn nhẹ nhàng khoát tay: "Chỉ là Lãm Nguyệt tông người, bọn hắn chạy không được, truyền thừa quan trọng!"

Ánh mắt của hắn lửa nóng.

Mặc dù sư mệnh không thể trái, nhưng cũng muốn phân rõ tuần tự chủ thứ a!

Lâm Phàm một bên chú ý đám người, một bên lại là âm thầm lui đến đám người sau lưng.

Sau đó, Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường cũng là trước sau chân đến.

Phạm Kiên Cường Đầy bụi đất, tựa như cực kì chật vật.

Tiêu Linh Nhi ngược lại là cùng lúc trước không có gì sai biệt, nhưng sắc mặt lại có chút ngưng trọng.

Lưu gia người cũng đến, bất quá bởi vì Lưu gia chuyến này cũng không mang nhiều ít tiểu bối tử đệ đến đây, cho nên không có quyền nói chuyện nào.

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi tiến lên hành lễ, lập tức thấp giọng nói: "Sư tôn có thể đáp ứng hay không ta, sau đó vô luận phát sinh cái gì, còn xin sư tôn mang lên sư đệ mau chóng rời đi."

Nàng vốn muốn nói để Lâm Phàm hiện tại liền đi.

Nhưng cân nhắc đến sư tôn cũng là cần cơ duyên, hiện tại để cho người ta đi tính là gì sự tình?

Là lấy chỉ có thể đổi giọng.

"··· "

Nhìn nàng một cái, Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu, nói tiếp: "Nhìn kỹ hẵng nói."

Cho tới bây giờ, đủ loại dấu hiệu đều cho thấy chính mình cũng không đoán sai, nơi này chính là Viêm Đế chuyên môn phó bản! Nếu là Viêm Đế chuyên môn phó bản, vậy mình cũng là không cần là Tiêu Linh Nhi lo lắng.

Cùng lắm thì ···

Chính là nàng dây chuyền bên trong Lão gia gia bạo loại, liều mạng, sau đó ngủ say cái gì, Tiêu Linh Nhi nhiều nhất bị thương thoát đi.

Cho nên liền xem như để cho mình quay đầu liền chạy, chính mình cũng không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Về phần Phạm Kiên Cường ···

Đây không phải là chính mình mang không mang theo hắn chạy trốn vấn đề, mà là thật xảy ra chuyện, con hàng này chỉ sợ chạy nhanh hơn chính mình.

Đầy trời dị hỏa chậm rãi lui bước, nhiệt độ cao tại tiêu tán.

Đám người vận sức chờ phát động.

Cũng chính là giờ phút này, kia mắt cao hơn đầu con em Long gia lại là tiến lên một bước, chắp hai tay sau lưng bức khí mười phần, ngạo nghễ nói: "Nơi đây bảo vật tất cả đều về bản thiếu tất cả, các ngươi có thể lăn."

"Nếu không, bản thiếu vừa ra tay, các ngươi liền không còn đường sống."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là sững sờ.

Cơ hồ tất cả mọi người bị giật nảy mình.

Nơi đây hội tụ người cũng không ít! Lại phần lớn là nhị lưu tông môn, thế lực bên trong đương đại thiên tài, thậm chí còn bao hàm Vũ Mặc, Hỏa Vân Nhi bực này thiên kiêu!

Có thể hắn lại như thế cuồng vọng? !

"Ngươi là người phương nào? !"

Cuồng như Vũ tộc đệ tam thần tử Vũ Mặc cũng không từng trước tiên động thủ, ngược lại là chủ động mở miệng hỏi thăm.

Chủ yếu là ···

Hắn bị cái này người mắt cao hơn đầu hù dọa.

Để tay lên ngực tự hỏi, liền xem như chính mình thực lực như vậy, cuồng vọng như vậy, cũng không dám ở chỗ này mới mở miệng liền đắc tội tất cả mọi người a!

Dù sao, các hộ đạo giả có thể vào không được, chính mình tuy là mãnh hổ, cũng không chịu nổi đàn sói cùng tiến lên a!

Cho dù là bọn họ kiêng kị Vũ tộc không dám hạ sát thủ, nhưng làm chính mình đánh cái gần chết vẫn là dám, sau đó Vũ tộc chẳng lẽ còn có thể đem ở đây tất cả thế lực đều diệt hay sao? !

Ta cũng không dám làm sự tình, ngươi mẹ nó dám làm, còn như thế cuồng?

Ngươi đặc nương người nào a ngươi!

Vấn đề này vừa ra, đám người cũng là nhao nhao nhìn về phía người kia, trong lòng kinh nghi không chừng.

"Dám như thế cuồng vọng, còn trấn định tự nhiên, không phải là ··  nào đó che giấu tung tích nhất lưu tông môn Thánh tử cấp bậc nhân vật hay sao?"

"Nhìn hắn người sau lưng, đều phá lệ khẩn trương, duy chỉ có hắn trấn định tự nhiên, thậm chí có một loại khí thế bễ nghễ thiên hạ!"

"Kẻ này, sợ là bất phàm."

"Không phải là Chân Long sang sông?"

Tất cả mọi người đang suy đoán.

Lâm Phàm cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn bừng tỉnh đại ngộ, lập tức sắc mặt cổ quái.

"Nhớ không lầm, Lưu Tuân giới thiệu qua, bọn hắn là người của Long gia?"

"Long gia, mà lại loại này bức khí mười phần, lão Đại ta, Thiên lão nhị cảm giác, là thật quen thuộc a."

Cái thằng này đã từng có một đoạn thời gian, chính mình đọc tiểu thuyết tựa hồ tiến vào Phản phác quy chân cảnh giới, liền thích xem nào đó một loại huyền huyễn tiểu thuyết.

Hai tướng so sánh, cái này nhỏ mùi vị, Cào một chút liền lên tới.

Mà tựa hồ là để ấn chứng Lâm Phàm suy đoán, kia Long gia thiếu gia lúc này cười ha ha: "Đã các ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, bản thiếu, liền nói cho các ngươi ta chi danh húy."

"Nghe cho kỹ!"

"Bản thiếu, Bạch Đế thành Long gia."

"Long Ngạo Thiên ~!"

"Nếu là không muốn hài cốt không còn, nhanh chóng lăn đi!".