Chương 73: Cùng chung chí hướng, nhớ mấy ngân a đại ca!

Chương 73: Cùng chung chí hướng, nhớ mấy ngân a đại ca!

"Vốn cho là hắn mắt cao hơn đầu, là cái chết yểu chi tướng, hơn phân nửa là nào đó thiên kiêu bàn đạp, lại không nghĩ rằng lại là Long Ngạo Thiên! ! !"

Khá lắm, ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

Không đơn thuần là tính cách, dòng họ, liền ngay cả danh tự đều như thế đúng không? !

Vị này mà thật xông! ! !

Lâm Phàm trong lòng gọi thẳng khá lắm.

Long Ngạo Thiên a!

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, mạnh vô địch a!

Nhìn chung vô số nhân vật chính mô bản bên trong, con hàng này đều có thể chiếm hữu một chỗ cắm dùi, mà lại chiếm so rất nặng! Tuyệt đối là huyền huyễn tiểu thuyết sử bên trong không thể bỏ qua tồn tại.

Nhưng là ···

Lâm Phàm quyết định trong môn quy, nhưng không có cái này nhân vật chính.

Nguyên nhân mà ~~~

Khụ khụ khụ.

Cũng chính vì hắn trong môn quy không có, cho nên Tiêu Linh Nhi mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Thậm chí còn tại cùng Lương Đan Hà âm thầm giao lưu, hỏi thăm cái này Long Ngạo Thiên hoặc là Long gia là người thế nào, nhưng Lương Đan Hà chỗ nào có thể biết hắn?

Ngược lại là Phạm Kiên Cường, liên tiếp biến sắc, cuối cùng không khỏi nhìn về phía Lâm Phàm.

"Sư tôn, cái này Long Ngạo Thiên tựa hồ thiên phú tuyệt luân, không bằng ··  nghĩ biện pháp thu nhập môn tường?"

Nghe nói lời này, Lâm Phàm da mặt run mạnh, cùng mẹ nó căng gân giống như.

Tiêu Linh Nhi lại là vẫn như cũ mờ mịt, nhìn về phía Lâm Phàm.

Nàng nhớ rõ, lại vừa so sánh, phát hiện người này không vừa lòng thu đồ điều kiện bên trong bất luận cái gì một đầu.

Nhưng vì sao Phạm Kiên Cường sẽ có như thế đề nghị?

Lâm Phàm sắc mặt cổ quái sau khi, lại là nhìn về phía Phạm Kiên Cường: "Ngươi là nghiêm túc sao?"

"Sư tôn cớ gì nói ra lời ấy?"

Phạm Kiên Cường giả không hiểu.

Lâm Phàm trợn nhìn con hàng này một chút, đã biết con hàng này đại khái đoán được cái gì, thật cũng không tất yếu che giấu, nhân tiện nói: "Cái này Loại Nhân hoàn toàn chính xác không thể bỏ qua, nếu là có thể biến thành của mình, có lẽ hoàn toàn chính xác có hiệu quả."

"Nhưng là ··· "

"Cái này tồn tại hàng trí quang hoàn, không phân địch ta a!"

"Chẳng lẽ ngươi về sau đều không muốn đầu óc?"

Chính mình vì cái gì không có đem Long Ngạo Thiên loại nhân vật chính viết tại trong môn quy? Cũng là bởi vì mẹ nhà hắn điểm này!

Long Ngạo Thiên loại nhân vật chính ngưu bức là thực ngưu bức, quật khởi con đường cũng là thật thoải mái, gặp người giết người, gặp quỷ giết quỷ, động thì diệt cả nhà người ta, sát phạt gọi là một cái quả quyết.

Nói tóm lại một câu, cùng nhau đi tới, gặp được nam nhân tất cả đều giết giết giết, mỹ nữ toàn bộ tiến hậu cung!

Một đường vô địch, quét ngang vạn quân!

Có thể khó chịu sao?

Nhưng là ta mẹ nó còn muốn đầu óc a!

Long Ngạo Thiên hoàn toàn chính xác rất thoải mái, nhưng đại giới là dùng đầu óc đổi, mà lại không đơn thuần là cho địch quân hàng trí, hắn cái này hàng trí quang hoàn hoàn toàn là không phân địch ta a! ! !

Phạm Kiên Cường cười khúc khích: "Sư tôn nói cực phải."

Cả hai liếc nhau, đều cười.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Lập tức, Phạm Kiên Cường lại nói: "Sư tôn ngươi biết hôm đó ta tại sao lại xuất hiện tại Hồng Vũ tiên thành, lại tại sao lại ở ngoài thành bày quầy bán hàng coi bói không?"

"Ngươi cái này cẩu ··  khục, nên là xu cát tị hung."

Kém chút nói khoan khoái miệng, Lâm Phàm cười mỉm đổi giọng.

"Đúng không?"

"Là cực." Phạm Kiên Cường cười: "Kia mấy ngày, Hồng Vũ tiên thành tại ta mà nói là đại cát ~! Càng là có thể gặp được cùng chung chí hướng người, cho nên, đệ tử liền đi."

"Vậy ngươi gặp a?"

Lâm Phàm biết rõ còn cố hỏi.

"Lúc ấy, sư tôn nói một câu, cũng chính là câu nói kia, để đệ tử xác định, ngươi chính là ta muốn tìm cùng chung chí hướng người!"

"Về sau ta mới phát hiện, nguyên lai, cùng chung chí hướng người, không chỉ ta một cái, có lẽ, tương lai còn sẽ có rất nhiều ~ "

Tiêu Linh Nhi: "A?"

Nàng mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Chính mình sư tôn cùng sư đệ đang nói cái gì a? !

Vì cái gì chính mình hoàn toàn nghe không hiểu? !

Rõ ràng từng chữ chính mình cũng nghe hiểu, nhưng hợp lại lại vẫn cứ cái gì cũng không hiểu rõ, cái này không hợp thói thường!

Lâm Phàm lại là có chút hưng phấn.

Ẩn tàng?

Có nhiều thứ, tất nhiên là không giấu được!

Thí dụ như người xuyên việt ···

Mà mọi người đều biết, Huyền Huyễn Giới mười cái nhân vật chính mô bản có chín cái đều là người xuyên việt, cho nên, hắn ngay từ đầu cũng không nghĩ tới giấu diếm.

Khỏi cần phải nói, liền tự mình quyết định môn quy, chỉ cần là người xuyên việt gặp, ai còn không biết mình Lai lịch ?

Hiển nhiên, cẩu thừa con hàng này chính là người xuyên việt.

Lại cũng đã đoán được chính mình lai lịch, cho nên ···

Làm gì lại che che lấp lấp?

Hai người một trận Ám ngữ, trực tiếp để Tiêu Linh Nhi càng mộng.

Phạm Kiên Cường thấy thế, không khỏi nhún nhún vai, khẽ cười nói: "Xem ra, sư tỷ cũng không phải là?"

"Ừm." Lâm Phàm gật đầu.

Không phải người xuyên việt, nhưng lại cũng không đại biểu tương lai thành tựu thấp nha.

"Tương lai Viêm Đế a ··· "

Phạm Kiên Cường cảm khái.

Tiêu Linh Nhi: "··· "

"Sư tôn, sư đệ, các ngươi đến cùng đang nói cái gì a?"

Nàng tê.

Dù là từ nhỏ tâm tính hơn người, giờ phút này cũng là cảm thấy tràn đầy ác ý.

Nghe không hiểu a uy!

"Ha ha ha."

Lâm Phàm cười cười: "Không thể nói, không thể nói."

"Sư tỷ, không phải chúng ta không nói cho ngươi, mà là có một số việc, ngươi trước mắt hoàn toàn chính xác rất khó lý giải, coi như nói, ngươi cũng vẫn như cũ sẽ lòng tràn đầy nghi hoặc." Phạm Kiên Cường nhẹ nhàng lắc đầu.

Giờ phút này, nội tâm của hắn đồng dạng có chút kích động.

Thời cổ, những cái kia thi nhân độc tại tha hương là dị khách, còn như vậy cô độc, từ đó làm ra những cái kia thiên cổ danh thiên.

Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường lại là Độc tại dị giới, chí ít, tại bọn hắn gặp được đối phương trước đó, chính mình thị giác bên trong là như thế.

Cái này lại đến sao mà cô độc?

Huống chi, thế giới này còn như vậy hung hiểm?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lâm Phàm tại phát hiện đây là một cái siêu cấp thế lực bá chủ huyền huyễn thế giới về sau, mới có thể nghĩ đến Triệu tập nhân vật chính.

Cũng may, vận khí không tệ.

Bây giờ, đã đến thứ hai.

Một người trong đó, vẫn là Đồng hương .

Tâm tình tự nhiên thoải mái.

"Đối cái ám hiệu."

Lâm Phàm lời nói xoay chuyển: "Cung đình ngọc dịch rượu thêm Đại Chùy giảm đi chùy nhỏ tương đương nhiều ít?"

"Sư tôn lời nói này, đệ tử còn có thể là năm mươi vạn hay sao?"

"Đương nhiên là chờ tại một bộ ngoặt."

Phạm Kiên Cường hắc hắc cười không ngừng.

Rất nhiều chuyện không cần triệt để làm rõ, đến đây đã đủ.

Đã đầy đủ để song phương triệt để xác nhận đối phương đồng hương thân phận, khác biệt duy nhất là, Lâm Phàm biết Phạm Kiên Cường là Cẩu thừa mô bản, nhưng Phạm Kiên Cường lại xem không hiểu Lâm Phàm.

"Cái này ··  đây không phải trong môn quy đề sao?"

Tiêu Linh Nhi cuối cùng nghe rõ một điểm: "Đây không phải trong môn quy ba đạo đề mục một trong a?"

Trong môn quy, ngoại trừ những cái kia cổ quái kỳ lạ điều kiện bên ngoài, còn có ba đạo đề.

Theo thứ tự là đạo này, cùng hai đạo Âm luật đề .

Đề thứ hai: Biểu diễn nghĩa dũng quân khúc quân hành, cùng ··  thứ ba đề: Ta niệm tình ngươi hát.

Thứ ba đề lại phân ba cái vấn đề nhỏ, theo thứ tự là: "Mênh mông thiên nhai là ta yêu" "Ô Mông sơn liên tiếp Sơn Ngoại Sơn" "Tại trong lòng của ngươi, tự do bay lượn" .

Môn quy quy định, coi như không cách nào thỏa mãn những điều kiện khác, chỉ cần có thể đáp bên trên cái này ba đạo đề đến, cũng có thể nhập Lãm Nguyệt tông ~

Mà lại là nội môn đệ tử cất bước!

Tiêu Linh Nhi không biết những này quy định ý nghĩa.

Nhưng Lâm Phàm lại là rất thanh tỉnh.

Đầu năm nay, cái nào người xuyên việt còn không phải cái Nhân vật chính rồi? Coi như không phải nhân vật chính, cũng có kim thủ chỉ mang theo!

Về phần vì sao ra những này đề, cũng rất đơn giản.

Bài trừ năm mươi vạn cùng những con sói kia tâm chó phổi hạng người.

Nhìn tiết mục cuối năm, nghe Phượng Hoàng Truyền Kỳ chưa chắc là người tốt, nhưng nếu là ngay cả quốc ca đều hát không được, ha ha ···

Mà lại, nếu thật là Người một nhà, há lại sẽ ngay cả Ô Mông sơn đều ngay cả không nổi?

Chỉ là ···

Tiêu Linh Nhi lời này vừa ra, đến phiên Phạm Kiên Cường choáng váng: "A?"

"Môn quy?".