Chương 74: Hàng trí quang hoàn thật mạnh a!

Chương 74: Hàng trí quang hoàn thật mạnh a!

"Chúng ta môn quy bên trong còn có đầu này?"

Phạm Kiên Cường giật mình.

Môn quy trực tiếp nhìn qua a, thậm chí là đọc ngược như chảy, thế nào không nhớ rõ có đầu này?

"Trước ngươi nhìn, chính là cho ngoại nhân nhìn môn quy, chính chúng ta người còn có một bộ khác, nơi đây không phải nói chuyện địa phương, trở về sẽ nói cho ngươi biết."

Tê

"Đánh thật hung ác nha! ! !"

Những người khác đã làm đi lên!

Bởi vì Lâm Phàm có Dự kiến trước, ngay từ đầu liền Nhướng mày, chậm rãi lui đến đám người sau lưng, cho nên tạm thời ngược lại là cũng không lan đến gần ba người bọn họ.

Mà những người khác ··  tại bọn hắn giao lưu trong khoảng thời gian này.

Chó đầu óc đều đánh tới!

······

Thời gian rút lui.

Tại Long Ngạo Thiên triển lộ thân phận, Lâm Phàm mấy người vừa mới bắt đầu nhẹ giọng giao lưu thời điểm, Vũ Mặc chính là nhướng mày, nhìn về phía bên cạnh rất nhiều yêu tu căn bản, thần sắc kinh nghi bất định: "Cái này Long Ngạo Thiên là người phương nào?"

"Long gia là cái nào Long gia chi nhánh ··  có cái gì nội tình?"

Tiên Võ đại lục quá lớn.

Tại vô số huyền huyễn thế giới bên trong đều là lớn nhất một nhóm kia, địa bàn lớn, nhân khẩu cũng nhiều.

Vạn tộc san sát, tông môn, tiên triều, các loại thế lực vô số.

Trong đó họ Long thật đúng là không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ, đỉnh tiêm chi lưu cũng không phải không có.

Cho nên, Vũ Mặc trong lúc nhất thời thật là có chút giật mình.

Vạn nhất cái này Bạch Đế thành Long gia là cái nào đó siêu cấp Long gia chi nhánh, hoặc là có quan hệ gì, vậy mình thật đúng là không thể xuất thủ, dù sao, thân phận của mình rõ ràng ở chỗ này.

Vũ tộc đệ tam thần tử!

Cái này cái gì Long Ngạo Thiên tất nhiên không có khả năng không biết mình là ai.

Đã hắn biết mình là ai, còn dám như thế cuồng vọng, sợ không phải bối cảnh nghịch thiên? !

"Hẳn là ··· "

"Là cái nào đó Long gia đỉnh tiêm đại năng con riêng hay sao?"

Nhưng mà.

Tại hắn kinh nghi bất định bên trong, bên cạnh nào đó một mực trà trộn tại phiến khu vực này tùy tùng lại là buồn bực nói: "Thần tử, Bạch Đế thành Long gia chính là sinh trưởng ở địa phương hợp lý gia tộc, cũng không bối cảnh!"

"Cái này Long gia trước đây ít năm tựa hồ còn tại tiến bộ, nhưng gần hơn hai mươi năm lại vẫn luôn đang lùi lại."

"Cái này Long Ngạo Thiên ngược lại cũng có chút danh khí, lúc mới sinh ra trên trời rơi xuống dị tượng, là Bạch Đế thành Long gia Kỳ Lân, thực lực cũng là biết tròn biết méo, nhưng chân chính để hắn có được danh khí, lại là hắn cuồng vọng tính tình."

"Kẻ này ··· "

"Theo tiểu nhân nhìn, hắn vẫn luôn đang tìm chết trên đường."

Cũng chính là nó cũng không biết tìm đường chết cái từ này, nếu không, tất nhiên sẽ đến bên trên một câu kẻ này không phải tại tìm đường chết chính là tại tìm đường chết trên đường.

"Bất quá, nhờ vào Bạch Đế thành cường giả không coi là nhiều, mà Long gia tại Bạch Đế thành cũng coi như nhất lưu gia tộc, cho nên mặc dù cuồng vọng lại gây thù hằn đông đảo, nhưng cũng còn có thể sống tưới nhuần."

"Nhưng cùng thần tử ngài so sánh, hắn có hết thảy liền tất cả đều không có ý nghĩa."

Cái này yêu tu tùy tùng mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, cúi đầu khom lưng: "Quả thực là Huỳnh Hỏa cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng, hắn dám tại thần tử trước mặt ngài khoa trương, đúng là không biết trời cao đất rộng, lấy chết hữu đạo!"

"··· "

Vũ Mặc: "(⊙o⊙)··· "

Ta mẹ nó! ! !

Vũ Mặc trực tiếp mộng.

Giả dạng làm dạng này, còn mẹ nó thật đem ta hù dọa.

Cho là ngươi ghê gớm cỡ nào, thậm chí trước tiên đều không dám động thủ, kết quả con mẹ nó ngươi cũng chỉ là cái Bạch Đế thành Thổ tộc mà thôi, bản thân thực lực cũng liền chỉ là thứ tư Động Thiên cảnh nhất trọng ···

Vậy ngươi giả ngươi tê cái bức đâu? !

Hắn lập tức lên cơn giận dữ, cảm thấy mất mặt.

Chính mình mới lại bị hù dọa rồi?

Ta đường đường Vũ tộc đệ tam thần tử, sẽ bị dạng này một cái không biết mùi vị tiểu nhân vật bị hù kinh nghi bất định mà không dám ra tay? !

Trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

Một cỗ lửa giận vô hình trong nháy mắt từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Vũ Mặc nổi giận!

Ngươi là thứ gì, cũng dám ở trước mặt ta trang bức?

Vì tìm về mặt mũi, con mẹ nó chứ chơi không chết ngươi! ! !

Oanh

Vũ Mặc bạo khởi xuất thủ!

Chỉ là, ngay cả chính hắn đều chưa từng phát hiện, chính mình giờ phút này đã hoàn toàn đã mất đi lý trí, cái này cùng bình thường hoàn toàn khác biệt.

Ngày bình thường, hắn mặc dù cuồng vọng, tự phụ, nhưng cũng sẽ không như thế dễ giận, mà giờ khắc này, hắn lại giống như là bị một cỗ Tử Thần bí lực lượng dẫn dắt như vậy, căn bản nhịn không được, trực tiếp chính là cường thế xuất thủ trấn sát.

Thậm chí ···

Hắn đều chưa từng dùng toàn lực, trong tiềm thức cho rằng đối phó dạng này một con kiến hôi còn muốn toàn lực ứng phó? Trò cười! Hoàn toàn quên đi chính mình Chim sinh tín điều chính là Diều hâu vồ thỏ cũng dùng toàn lực .

"Thần tử uy vũ!"

"Kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Hừ, một cái tiểu gia tộc thiếu chủ mà thôi, cũng dám cùng tộc ta đệ tam thần tử tranh phong? Chết đi!"

"Thần tử anh tư tuyệt thế, các ngươi người nào có thể cản? !"

Rất nhiều yêu tu tùy tùng nhao nhao tru lên, hưng phấn không thôi.

Chính Vũ Mặc cũng là tự tin vô cùng.

Trấn sát chỉ là sâu kiến mà thôi, còn không phải dễ như trở bàn tay? !

Đám người còn lại giờ phút này đều là mặt mày hơi nhíu, đều có một cỗ Vô Danh lửa ở trong lòng bốc lên, nhưng gặp Vũ Mặc xuất thủ, bọn hắn thật cũng không cướp đi lên làm.

"Hừ, cái này Long Ngạo Thiên cuồng bội vô cùng, đáng đời chết thảm."

"Vũ Mặc xuất thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ··  hả? ! !"

Lời còn chưa dứt.

Bọn hắn tất cả đều kinh hãi.

Vũ Mặc thân là Vũ tộc thần tử, mặc dù chỉ là đệ tam thần tử, nhưng thực lực vẫn cực kì kinh người! Nhưng cùng tuyệt thế thiên kiêu tranh phong!

Hắn vừa ra tay, cũng là cực kì kinh người, mọi người ở đây để tay lên ngực tự hỏi, không có mấy cái cảm thấy mình có thể tiếp được, kia Long Ngạo Thiên cũng giống là bị sợ choáng váng ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Nhưng một giây sau ···

Oanh

Long Ngạo Thiên thể nội đột nhiên tách ra vô cùng tận thần quang, khóe môi nhếch lên khinh miệt tiếu dung: "Bá Thiên Thần quyền!"

Đón lấy, hắn phát sau mà đến trước, đón Vũ Mặc thế công, oanh ra một quyền.

Vô cùng tận thần quang hội tụ, trong nháy mắt hóa thành ngập trời quyền ấn ···

Ầm

Mới còn uy thế hơn người Vũ Mặc bị đánh trúng, vô số Đặc hiệu trong nháy mắt tiêu tán, thậm chí ngay tiếp theo bản thể đều bị đánh bạo, hóa thành đầy trời mưa máu!

Vũ tộc đệ tam thần tử - Vũ Mặc, chết!

Long Ngạo Thiên thu tay lại, vẫn là chắp hai tay sau lưng mà đứng.

Một bộ áo trắng tung bay, bễ nghễ chúng sinh.

Trong nháy mắt mà thôi, nơi đây cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Tê

Thật lâu, đám người nhao nhao hít sâu một hơi, tất cả đều giật mình vô cùng.

"Cái này?"

Phạm Kiên Cường nhe răng nhếch miệng: "Không hổ là Long Ngạo Thiên, thật mạnh a!"

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh." Tiêu Linh Nhi cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Mặc dù không biết Long Ngạo Thiên đến cùng là cái quỷ gì, lại đại biểu cái gì, nhưng cái này chiến lực, quả thực có chút nghịch thiên.

Lâm Phàm gật đầu, nhưng lại chưa nhiều lời.

Long Ngạo Thiên mạnh?

Đây không phải hẳn là sao? !

Mà lại, đáng sợ nhất không phải thực lực của hắn, là hàng trí quang hoàn a! ! !

"Sau đó nếu là đối đầu hắn, vô luận là chúng ta bên trong ai, nhớ lấy bảo trì lý trí, gặp chuyện nghĩ lại."

Phạm Kiên Cường: "··· "

"Xong con bê, ta giống như không có cách nào khắc chế chính mình, hiện tại ta có một loại xúc động, muốn đi lên chơi hắn!"

Phạm Kiên Cường muốn khóc!

Ngọa tào, chính mình là cẩu thừa.

Cẩu thừa a! ! !

Làm sao lại nghĩ muốn xuất thủ? ? ?

Hàng trí quang hoàn cái này đã bắt đầu có hiệu lực sao? !

Ngay tại Phạm Kiên Cường cố gắng khắc chế chính mình thời điểm, Long Ngạo Thiên đã lại một lần nữa bắt đầu trang bức.

"Nhưng còn có muốn tìm cái chết hạng người?"

Mọi người nhất thời càng thêm phẫn nộ.

Ngươi mẹ nó là mạnh, nhưng chúng ta nhiều người như vậy, một miếng nước bọt đều có thể chết đuối ngươi, ngươi cuồng mẹ ngươi đâu?

"Giết hắn!"

Đông đảo yêu tu hai mắt đỏ thẫm.

Mẹ nó đệ tam thần tử chết a, liền chết tại nhóm người mình trước mắt, nếu là không đem cái này Long Ngạo Thiên làm chết, mình coi như còn sống trở về, cũng là đường chết một đầu, mà lại đại khái suất sống không bằng chết!

Cái này không động thủ? !

"Cùng tiến lên!"

"Chư vị, các ngươi chớ có xem kịch, cái này Long Ngạo Thiên cường hoành lại cuồng vọng, nếu như không ra tay, chỉ sợ truyền thừa liền muốn rơi vào tay hắn!"

"Chẳng bằng thừa dịp kia dị hỏa còn chưa triệt để biến mất, đi đầu liên thủ đem nó chém giết, nếu không, đơn đả độc đấu ai là đối thủ của hắn?"

Cũng không biết là hàng trí quang hoàn có hiệu lực vẫn là như thế nào.

Bọn hắn thật đúng là tin.

Sau đó, đại chiến bộc phát.

Long Ngạo Thiên lại là cười khẩy, vẫn như cũ cuồng vọng, lấy một địch nhiều, đại sát tứ phương, đánh ra không biết nhiều ít Đầu óc, giết một người rồi một người, nhưng vây giết người lại sửng sốt không sợ!

Cũng chính là giờ phút này, dị hỏa màn sáng triệt để biến mất, Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang tiến vào bên trong ···

Đại chiến bên trong đám người thấy thế, nhao nhao giận dữ.

Long Ngạo Thiên càng là hừ lạnh một tiếng: "Sâu kiến, chỗ này dám như thế?"

"Chết đi!"

Oanh

Hắn cường thế xuất thủ, truy kích Tiêu Linh Nhi.

Cũng chính là giờ phút này, Phạm Kiên Cường đối Lâm Phàm cười khổ một tiếng: "Ta ··  có chút nhịn không nổi."

"Hàng trí quang hoàn, thật thật mạnh a!"

Hắn đột nhiên nhảy ra, ngăn trở Long Ngạo Thiên đường đi.

Lâm Phàm: "? ? ?".