Chương 75: Chiến Long Ngạo Thiên, Đại Nhật Phần Thiên! (2W chữ cầu đặt mua)

Chương 75: Chiến Long Ngạo Thiên, Đại Nhật Phần Thiên! (2W chữ cầu đặt mua)

"Ta dựa vào! ?"

Lâm Phàm lấy làm kinh hãi.

Hắn biết Long Ngạo Thiên hàng trí quang hoàn ngưu bức, nhưng lại không nghĩ tới có thể ngưu bức đến loại tình trạng này, liền ngay cả cẩu thừa đều bị ảnh hưởng, thậm chí chủ động xuất thủ? ? ?

Cái này cũng không khỏi quá bất hợp lí chút a?

Hẳn là đó là cái giả cẩu thừa? ? ?

"Muốn đi vào? Trước qua ta cửa này."

Phạm Kiên Cường ngăn tại Long Ngạo Thiên trước người, khí thế hùng hổ, chủ động xuất thủ.

Long Ngạo Thiên nhìn cũng không nhìn, tiện tay vỗ.

Oanh

Phạm Kiên Cường trong nháy mắt bị đập dẹp, chết không thể chết lại.

Nhưng một giây sau, lại là Ầm ầm một tiếng biến thành người bù nhìn, tiếp lấy cấp tốc thiêu đốt, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Lâm Phàm: "(⊙o⊙)··· "

Tốt a, xem ra là thật cẩu thừa.

Hàng trí quang hoàn ảnh hưởng cũng không phải là cẩu thừa bản thân, mà là người bù nhìn?

Cho nên ···

Mẹ nó cái này cẩu thừa thật đủ! Cùng chính mình hàn huyên nửa ngày, cũng chỉ là cái người bù nhìn!

Lâm Phàm ngược lại là biết Phạm Kiên Cường có thủ đoạn này, thậm chí hắn cũng đã biết, nhưng nhiều người phức tạp, hắn cũng không tốt cẩn thận đi phân biệt, không nghĩ tới ~~~

Bất quá, như thế để hắn hơi nhẹ nhàng thở ra.

Bất kể nói thế nào, chí ít chứng minh Phạm Kiên Cường cái này cẩu thừa không có như vậy Không chịu nổi .

Chỉ là, con hàng này đang ở đâu?

Lâm Phàm nhìn bốn phía một cái, mới phát hiện con hàng này đã tiến vào trong mộ, mà lại có rất nhiều cái!

Mỗi một cái đều làm ngụy trang, nhìn chính là không biết tên tiểu nhân vật, kỳ thật ···

Đều mẹ nó là người bù nhìn!

"Chân thân sợ là giấu ở vài dặm thậm chí bên ngoài mấy chục dặm, ta cũng là phục cái này cẩu thừa."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, mắt thấy đám người từ mộ bên ngoài đánh tới mộ địa bên trong, liền cũng nhấc chân đi vào theo.

······

Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ liền giấu ở cái này trong tiểu thế giới, trước đó kia dị hỏa đem chung quanh hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn, mộ địa liền cũng theo đó hiển hiện.

Nói là mộ địa, chẳng bằng nói là cung điện càng thêm chuẩn xác.

Mộ thất thành đàn, bảo vật không ít!

Tiêu Linh Nhi tốc độ cực nhanh, còn có dị hỏa mang theo, cảm giác lực siêu cường, lại thêm Phạm Kiên Cường ngăn trở một cái chớp mắt, để nàng chiếm hết tiên cơ.

Bởi vậy, khi tiến vào mộ thất về sau, lập tức lần theo cảm ứng mà đi, rất nhanh liền đem những người khác xa xa bỏ lại đằng sau, thậm chí thoát ly tầm mắt của mọi người cùng thần thức phạm vi cảm ứng.

Lại coi như tại thần thức phạm vi cảm ứng bên trong, bọn hắn cũng không có quá để mắt Tiêu Linh Nhi.

Một cái đệ tam cảnh nữ tử thôi, chạy nhanh nhất định có thể tìm được truyền thừa trọng bảo?

Coi như thật vận khí tốt tới tay, chẳng lẽ liền có thể mang ra ngoài?

Trò cười!

Cho nên, bọn hắn một đường đi một đường thu hết, căn bản không quan tâm Tiêu Linh Nhi chạy có bao nhanh, có thể thu lấy vật gì đồ vật.

Chỉ cần tại cuối cùng đem nó chặn giết, hết thảy, đều thuộc về chính mình tất cả ~!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tiêu Linh Nhi thành công nhặt nhạnh chỗ tốt!

Có dị hỏa cảm ứng, có Dược Mỗ giúp đỡ, cho dù những này trong mộ thất có hung hiểm, có các loại mê hoặc trận pháp các loại, cũng đều không cách nào ngăn cản Tiêu Linh Nhi bước chân.

Thậm chí, nàng đối với phổ thông bảo vật nhìn cũng không nhìn một chút, một đường hát vang tiến mạnh, tại ngắn ngủi nửa nén hương thời gian bên trong liền tới đến chủ mộ thất!

"Quả nhiên có cấm chế!"

Dược Mỗ Lương Đan Hà không ngạc nhiên chút nào, nói: "Nếu là đổi những người khác đến, cho dù là kia Long Ngạo Thiên, đều cần hao phí không ít thời gian, nhưng ngươi có hai loại dị hỏa bàng thân, nhưng cùng Bất Diệt Thôn Viêm nội ứng ngoại hợp, ngược lại là không cần bao nhiêu thời gian."

"Động thủ đi ··· "

"Vâng, lão sư!"

Tiêu Linh Nhi lúc này động thủ, Địa Tâm Yêu Hỏa cùng Bách Đoán Thần Hỏa từ hai bên trái phải lòng bàn tay lan tràn ra, lập tức bao khỏa toàn bộ quan tài.

Phốc

Quan tài bên trong, Bất Diệt Thôn Viêm cảm ứng được dị hỏa tồn tại, trong hưng phấn nhưng lại mang theo cảnh giác, nhưng theo Tiêu Linh Nhi không ngừng Câu dẫn, rất nhanh, quan tài nứt ra một cái lỗ.

"Ngay tại lúc này! !"

Lương Đan Hà quát khẽ.

"Phần Viêm Quyết!"

Tiêu Linh Nhi lấy dị hỏa bao khỏa toàn thân, tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được Bất Diệt Thôn Viêm bản thể, sau đó nuốt vào trong bụng, tiếp lấy toàn lực vận chuyển Phần Viêm Quyết, muốn trong thời gian ngắn nhất đem nó trấn áp, luyện hóa!

Đổi những người khác, muốn trấn áp dị hỏa không hề dễ dàng, luyện hóa càng là gian nan.

Huống chi cái này Bất Diệt Thôn Viêm vẫn là bảng dị hỏa xếp hạng hàng đầu tồn tại.

Nhưng Phần Viêm Quyết cực kì đặc thù, đối dị hỏa có Khắc chế hiệu quả.

Lại thêm Tiêu Linh Nhi thể nội có được Địa Tâm Yêu Hỏa, đã có thể cùng Bất Diệt Thôn Viêm một hồi cao thấp, huống chi, nàng còn có thể vận dụng Lương Đan Hà Bách Đoán Thần Hỏa!

Bách Đoán Thần Hỏa vốn là so Bất Diệt Thôn Viêm xếp hạng cao hơn.

Ba tăng theo cấp số cộng, Bất Diệt Thôn Viêm quả thực sụp đổ không nổi.

Luyện hóa rất nhanh liền tiến vào thời kỳ mấu chốt.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, quan tài bên trong, Thôn Hỏa đạo nhân kia tàn phá trong hài cốt, đột nhiên bắn ra một đạo hào quang, cũng trong nháy mắt không có vào Tiêu Linh Nhi mi tâm.

"Không được!"

Tiêu Linh Nhi giật nảy cả mình.

"Đây là? ? ?"

"Đoạt xá! ! !"

Bên trong Nê Hoàn cung, Thôn Hỏa đạo nhân tàn hồn nhe răng cười không chỉ: "Ha ha ha, rốt cục đạt được, tuy là thân nữ nhi, nhưng thiên phú cực giai, ngày sau, ngược lại là cũng có thể thể nghiệm một phen nữ tử cảm giác!"

Ngay tại luyện hóa thời kỳ mấu chốt, Tiêu Linh Nhi căn bản đằng không xuất thủ đến, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Lương Đan Hà lại là cũng không bối rối, chỉ là hơi giật mình.

Thậm chí ···

Nàng sớm đã có chuẩn bị!

"Ổn định tâm thần, tiếp tục luyện hóa!"

"Chỉ là tàn hồn, cũng dám làm càn, giao cho vi sư là được."

Oanh

Ngay tại quy mô tiến công Tiêu Linh Nhi thần thức Thôn Hỏa đạo nhân tàn hồn đột nhiên chấn động, sau đó, liền nhìn thấy một đạo hư ảo nữ tử thân ảnh cách đó không xa hiển hiện.

Kia khí tức cường đại, so với hắn chỉ mạnh không yếu!

"Ngươi là người phương nào?"

"Vì sao ở đây? !"

Thôn Hỏa đạo nhân đang gầm thét, vốn là dữ tợn, điên cuồng hắn, cảm thấy đại sự không ổn, càng là gần như điên dại.

"Bụi Quy Trần, đất về với đất, nên đi, không nên lưu."

Lương Đan Hà than nhẹ một tiếng: "Cùng là tàn hồn, ngươi muốn cầu một chút hi vọng sống ta có thể lý giải, nhưng đoạt xá bực này hành vi, ta đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm, huống chi, ngươi muốn đoạt xá, chính là ta chi đệ tử?"

"Cùng là tàn hồn, ngươi giả trang cái gì? !"

"Đây là ta cơ hội duy nhất, không thành công, tiện thành nhân!"

Thôn Hỏa đạo nhân điên dại, trong nháy mắt cùng Lương Đan Hà tại Tiêu Linh Nhi bên trong Nê Hoàn cung bộc phát đại chiến.

Chỉ là, trong khoảng thời gian này đến nay, Tiêu Linh Nhi phát triển vô cùng tốt, Lương Đan Hà cũng được rất nhiều chỗ tốt, tàn hồn lớn mạnh rất nhiều.

Mà Thôn Hỏa đạo nhân những năm gần đây lại là một mực tại cái này trong mộ kéo dài hơi tàn, cơ hồ chỉ còn lại Cuối cùng một hơi.

Chỗ nào có thể là Lương Đan Hà đối thủ.

Một phen sau đại chiến, cho dù hắn dù không cam lòng đến đâu, lại tuyệt vọng, tức giận nữa, cũng chỉ có thể ôm hận mà kết thúc, bị Lương Đan Hà nắm lấy cơ hội xóa đi hết thảy ý thức, hóa thành là tinh thuần nhất Mảnh vụn linh hồn .

Lương Đan Hà nhẹ nhàng thở ra, lập tức, mỉm cười.

"Đây là nguy cơ, nhưng cũng là một trận tạo hóa."

Nàng tiện tay oanh ra, những linh hồn này mảnh vỡ triệt để vỡ vụn, hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán tại bốn phía, bị Nê Hoàn cung hấp thu.

Tiêu Linh Nhi thần hồn trong nháy mắt lớn mạnh gấp ba không chỉ!

"Lão sư? !"

Tiêu Linh Nhi vừa mừng vừa sợ: "Ngài vì sao không chính mình ··· "

"Nha đầu ngốc, lão sư ta bây giờ trạng thái, coi như hấp thu những mảnh vỡ này cũng vu sự vô bổ, nhưng ngươi mà nói, lại là có chỗ cực tốt!"

"Nhanh tập trung ý chí, lập tức đem Bất Diệt Thôn Viêm luyện hóa, kể từ đó, tại cái này trong mộ lớn, ngươi mới coi là có sức tự vệ!"

Thần hồn lớn mạnh gấp ba không chỉ!

Luyện thêm hóa một loại dị hỏa, Phần Viêm Quyết cấp bậc tăng lên, Tiêu Linh Nhi tu vi cũng sẽ tùy theo tăng trưởng.

Lại thêm dị hỏa chi uy, Đại Nhật Phần Thiên cùng Thiên Hỏa cửu biến cao hơn cấp bậc gia trì ···

Chí ít theo Lương Đan Hà, coi như chỉ dựa vào chính Tiêu Linh Nhi, giết ra cái này Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ, sự việc cũng không phải không có khả năng.

"Vâng, lão sư."

Tiêu Linh Nhi không dám có một lát chần chờ, lập tức toàn lực ứng phó.

Không có người bên ngoài cản trở, hiệu suất thẳng tắp tăng lên.

Ngắn ngủi mấy phút mà thôi, Tiêu Linh Nhi một lần nữa mở ra hai mắt.

Oanh

Nàng toàn thân chấn động, yêu dị nhưng lại đã ngoan ngoãn Bất Diệt Thôn Viêm từ hắn thể nội lan tràn ra, giống như một cái vi hình lỗ đen tại thôn phệ hết thảy.

Lượng lớn nguyên khí bị thôn phệ, gia trì bản thân.

Phần Viêm Quyết tại thời khắc này hoàn thành tiến hóa, phẩm giai tăng lên!

Mấy lần tại trước đó thần hồn, để nàng có thể càng nhanh chưởng khống thực lực bản thân, cũng cường thế đột phá!

Phanh, phanh, phanh ···

Thể nội, một đạo lại một đạo giống như như sấm rền thanh âm truyền ra.

Tu vi, cũng là thế như chẻ tre, một đường hát vang tiến mạnh, ngạnh sinh sinh từ Đệ Tam Huyền Nguyên cảnh tam trọng, xông lên Huyền Nguyên cảnh cửu trọng, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào thứ tư Động Thiên cảnh!

Nếu là lại cho nàng một chút thời gian củng cố cùng tu hành, liền có thể nước chảy thành sông bước vào đệ tứ cảnh!

Chỉ là, giờ phút này lại không nhiều thời gian như vậy để nàng an ổn tu luyện.

"Xong rồi!"

Gặp Tiêu Linh Nhi rời khỏi trạng thái tu luyện, Lương Đan Hà lộ ra tiếu dung: "Truyền thừa nhưng tại trong đó?"

"Ngược lại là cũng không có cái gì truyền thừa." Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cũng đúng."

Lương Đan Hà giật mình: "Hắn đã chuẩn bị đoạt xá, đương nhiên sẽ không nghĩ đến lưu lại cái gì truyền thừa, bên ngoài những cái kia bảo vật cũng tốt, cái này Bất Diệt Thôn Viêm cũng được, bất quá cũng là vì hấp dẫn càng nhiều người đến đây, lấy để cho lựa chọn thôi."

"Bởi vậy, cái này trong mộ lớn, nặng nhất bảo vật, chính là Bất Diệt Thôn Viêm."

"Ngươi đã đắc thủ, chuyến này đã viên mãn một nửa, còn lại một nửa, chính là thành công phá vây, cùng ··· "

Tiêu Linh Nhi tiếp lời đề, lẩm bẩm nói: "Cùng, không cho tông môn mang đến phiền phức."

Có lẽ, chỉ có thể làm bạn bè trốn tông môn.

Nhưng

Oanh

Lời còn chưa dứt, bên cạnh mộ thất ầm vang nổ tung, mấy cỗ tàn phá thi thể chia năm xẻ bảy mà tới.

Tiêu Linh Nhi nhíu mày, phất tay đem ngăn lại.

Bụi mù cuồn cuộn ở giữa, Long Ngạo Thiên cùng một đám yêu tu tại triền đấu bên trong xông vào chủ mộ thất, lần đầu tiên liền nhìn thấy mở ra quan tài, cùng thực lực tăng vọt Tiêu Linh Nhi.

"Lại thật bị ngươi được truyền thừa?"

Long Ngạo Thiên lông mày nhíu lại.

Tiêu Linh Nhi mặc dù mang theo mạng che mặt, lại dùng thủ đoạn đặc thù che đậy người khác cảm giác, nhưng ở trong mắt Long Ngạo Thiên lại tựa như hết thảy đều không tồn tại.

"Không tệ, thiên phú không tồi, tư sắc thượng giai, có tư cách làm bản thiếu thị thiếp."

"Đến, quỳ gối bản thiếu bên chân, thần phục với bản thiếu, chỉ là Thôn Hỏa đạo nhân truyền thừa, cho ngươi lại như thế nào?"

Hắn vẫn cuồng ngạo, thậm chí so trước đó càng kinh người hơn.

Dù là bị một đám yêu tu vây công, vẫn như cũ cuồng bá khốc huyễn túm, thậm chí mới mở miệng chính là kinh thiên ngữ điệu.

Tiêu Linh Nhi im lặng, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, liền cấp tốc rút đi.

"Hừ, đi rồi chứ?"

"Bản thiếu nhất định trở thành tuyệt thế Tiên Vương, có thể làm bản thiếu thị thiếp, là phúc phận của ngươi, chớ có sai lầm!"

Long Ngạo Thiên cường thế truy kích.

Nhưng này chút yêu tu lại không nguyện ý thả hắn rời đi, đang liều chết công phạt.

"Lưu lại!"

"Tặc tử chạy đâu!"

"Còn thần tử mệnh đến! ! !"

"Lưu lại kia truyền thừa kim bia!"

Bọn hắn đang gầm thét, trong lòng cảm xúc phá lệ phức tạp, khó nói lên lời, đồng thời, không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản.

Hiển nhiên, Long Ngạo Thiên cũng được chỗ cực tốt.

Nhưng mà căn bản vô dụng, Long Ngạo Thiên chính là Long Ngạo Thiên, chí ít những này phổ thông Thiên tài cấp bậc yêu tu căn bản không phải hắn đối thủ, tối đa cũng cũng chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài thời gian thôi.

Mà bọn hắn động tĩnh quá lớn!

Rất nhanh liền gây nên những người khác chú ý.

Toàn bộ chiến cuộc trở nên mười phần cổ quái.

Tiêu Linh Nhi ở phía trước chạy, có người ngăn cản lúc, chính là tồi khô lạp hủ động thủ đem nó đánh lui, mà nối nghiệp tục thoát đi.

Long Ngạo Thiên cùng một đám yêu tu vừa đánh vừa truy, tu sĩ khác tại phát hiện về sau, trong nháy mắt liền đoán được Tiêu Linh Nhi hoặc là Long Ngạo Thiên thu được trọng bảo, tại phía sau cùng theo đuổi không bỏ.

Thậm chí giữa bọn hắn đều không đánh, chỉ là truy, nhìn, thậm chí ẩn ẩn có liên hợp chi thế.

Tại nhiều người như vậy thu hết phía dưới, trong mộ bảo vật sớm đã tận có chỗ thuộc, mà trọng yếu nhất vật truyền thừa, tự nhiên là gây nên chú ý của mọi người cùng tham lam.

Dù là ···

Bọn hắn thậm chí cũng còn không biết kia truyền thừa trọng bảo đến cùng là cái gì.

"Tản ra!"

Tiêu Linh Nhi ba búi tóc đen bay múa, tại thời khắc này hiện ra kinh khủng uy thế, đệ tứ cảnh trở xuống tu sĩ căn bản là không có cách ngăn cản hắn mảy may.

Cho dù là thứ tư Động Thiên cảnh cảnh một hai ba trùng tu sĩ, cũng không phải hắn đối thủ, giao thủ ngắn ngủi về sau liền sẽ bị đánh đến lui nhanh.

Nhưng rất nhanh, có cường giả đến.

Vân Tiêu cốc Đại sư huynh thương vạn toàn dẫn người đem Tiêu Linh Nhi chắn vừa vặn.

"Tới tốt lắm!"

Thương vạn toàn bọn người trong nháy mắt phân tích ra thế cục, trong lòng cuồng hỉ.

"Ngăn lại nàng!"

Hắn lúc này hạ lệnh, đồng thời chợt quát một tiếng: "Vân Tiêu cốc làm việc, nàng này chính là chúng ta cốc chủ điểm danh muốn giết người, còn xin chư vị cho chút thể diện ··· "

"Ngươi Vân Tiêu cốc là cái thá gì? !"

"Nàng này không ai quan tâm, nhưng nàng trong tay vật truyền thừa lại nhất định phải giao ra!"

Nhưng mà, căn bản không ai bán hắn mặt mũi.

Thương vạn toàn trong lòng tức giận, nhưng lại chưa nhiều lời, mà là quyết định bằng nhanh nhất tốc độ đem Tiêu Linh Nhi chém giết, hoàn thành cốc chủ mệnh lệnh, sau đó mang theo thi thể của nàng rời đi.

Về phần vật truyền thừa ···

A

Tự nhiên ta chạy rất nhanh, chính là ta!

Hắn động thủ, trong nháy mắt mà thôi, bên trong vùng thế giới này mây mù lượn lờ, trong đó, sát cơ chợt hiện.

"Vân Tiêu ngàn giết!"

Kiếm ảnh trùng điệp!

Trong nháy mắt mà thôi, Tiêu Linh Nhi liền cảm thấy làn da nhói nhói, có nguy cơ tại ở gần!

"Lão sư, tu vi của người này?"

"Thứ tư Động Thiên cảnh bát trọng, cách cửu trọng đã không xa vậy."

"Đám người còn lại cũng phần lớn tại đệ tứ cảnh tam trọng trở lên, là Vân Tiêu cốc hạch tâm đệ tử!"

Ồ

Tiêu Linh Nhi biết được cảnh giới của bọn hắn về sau, cũng không bối rối, mà là hít sâu một hơi, hai tay kết ấn, toàn thân bị dị hỏa bao phủ, thậm chí trong đôi mắt đều có dị hỏa tại bốc lên!

"Tiên hỏa cửu biến, đệ nhất biến!"

Oanh

Tiêu Linh Nhi tu vi trong nháy mắt tăng vọt đến thứ tư Động Thiên cảnh tam trọng.

"Đệ nhị biến!"

Hai loại dị hỏa gia trì, tu vi, khí tức lần nữa tăng vọt.

Động Thiên cảnh ngũ trọng!

Tư lạp! ! !

Kiếm quang đánh tới, lít nha lít nhít, như kia bay xuống hạt mưa, liên tiếp không ngừng.

Nhưng Tiêu Linh Nhi bên ngoài thân dị hỏa ngưng tụ làm khải, lại là đem những này thế công tất cả đều ngăn cản bên ngoài.

Cút

Oanh

Nàng xuất thủ!

Chưa từng vận dụng vũ khí, nhưng trong tay dị hỏa, chính là mạnh nhất vũ khí.

Trong nháy mắt bức lui ẩn thân tại trong mây mù đánh tới Vân Tiêu cốc hạch tâm đệ tử, đón lấy, càng là tại bọn hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong cùng thương vạn toàn hung hăng đụng vào nhau.

Mây mù khuấy động, trong nháy mắt tiêu tán, thân hình của bọn hắn hiển hiện mà ra.

Tại cái này to lớn lực trùng kích phía dưới, song phương đồng thời bay ngược mà ra.

"Cái gì? !"

Thương vạn toàn nhíu mày.

Một kích này, chính mình vậy mà chưa từng chiếm được nửa phần ưu thế?

"Tăng thực lực lên bí pháp a? Ngươi ··  có thể kiên trì bao lâu? !"

Hắn lại lần nữa thẳng hướng Tiêu Linh Nhi.

Cái sau lặng lẽ nhìn nhau: "Bại ngươi đủ để!"

"Thứ ba biến!"

Ông

Bách Đoán Thần Hỏa gia trì, Tiêu Linh Nhi tu vi trong nháy mắt tiêu thăng đến Động Thiên cảnh thất trọng, cách thương vạn toàn cũng vẻn vẹn chỉ là cách xa một bước, cái sau trong nháy mắt biến sắc.

Nhưng mà ···

Đây vẫn chỉ là bắt đầu!

Chỉ gặp Tiêu Linh Nhi lấy ra một viên đan dược ăn vào, hắn thực lực, lại còn tại tăng lên! ! !

"Không được!"

Thương vạn toàn tê cả da đầu, bỗng cảm giác không ổn.

"Chư vị sư đệ giúp ta!"

"Bày trận!"

Bọn hắn bày ra Vân Tiêu cốc đặc thù trận pháp đối kháng, nhưng ở Tiêu Linh Nhi toàn lực ứng phó trạng thái phía dưới, lại hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Thiên Diễm Phá Hư Kiếm!"

Lấy dị hỏa làm kiếm!

Ba loại dị hỏa gia trì phía dưới, một kiếm này, gần như nát hư!

A

Trận pháp trong nháy mắt bị phá, thương vạn toàn bọn người kêu thảm một tiếng, có người không may, bị một phân thành hai, những người khác cũng là tất cả đều nhiễm dị hỏa, khó mà phá diệt, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Tiêu Linh Nhi tại thở dốc.

Nhưng lại ghi nhớ môn quy, nhất định phải bổ đao!

"Phá không!"

Nàng lại lần nữa ra tay.

Lãm Nguyệt tông Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật, nàng cũng học được.

Nhưng lại cũng không phun ra tinh huyết, chỉ là thông thường trạng thái dưới Hai kiếm hợp một, vốn là trọng thương thương vạn toàn căn bản ngăn không được, bị một kiếm chém giết, túi trữ vật cũng rơi vào Tiêu Linh Nhi chi thủ.

Tốt

Lương Đan Hà vì đó lớn tiếng khen hay, nhưng lập tức nói: "Bọn hắn đuổi tới, chớ có ham chiến, đi!"

"··· "

Bay

Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật, phân biệt là phá, không, bay, diệt, thật, hư, tuyệt, huyền.

Tổng cộng có tám kiếm, nhưng lại có thể tùy ý tổ hợp, bởi vậy, có rất nhiều loại cách dùng.

Mà Bay chữ kiếm quyết tốc độ nhanh nhất, nhân kiếm hợp nhất, dùng để chạy trốn thích hợp nhất.

Lại thêm nàng bây giờ dựa vào tiên hỏa cửu biến cùng đan dược gia trì, lâm thời có được thứ tư Động Thiên cảnh bát trọng tu vi, thi triển bay chữ kiếm quyết, tốc độ càng là kinh người.

Trong nháy mắt hóa thành Kiếm quang bỏ chạy, để tuyệt đại đa số người đều chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Nhưng cũng có cường giả, hoặc là có chửa nghi ngờ bí thuật người tại tiếp tục truy sát, như Long Ngạo Thiên, Hỏa Vân Nhi bọn người, còn có Vũ tộc vẫn sống sót yêu tu.

Vũ tộc, tốc độ trời sinh cực nhanh!

······

Đạo đạo lưu quang phá không.

Lâm Phàm mắt sắc, một chút liền nhận ra Tiêu Linh Nhi cùng Long Ngạo Thiên bọn người, không khỏi hai mắt nhắm lại.

"Đắc thủ, đang chạy trốn a?"

"··· "

"Đến theo sau nhìn xem, có lẽ cần ta hỗ trợ đây."

Cũng chính là tại lúc này, Lâm Phàm bên người một khối đá đột nhiên nổ, sau đó Tung ra ra một bóng người.

"? ? ?"

"Phạm Kiên Cường?"

Lâm Phàm xạm mặt lại: "Ta biết ngươi cẩu, nhưng ngươi đây cũng quá cẩu!"

"Mà lại, đây cũng không phải là bản thể a?"

"Hắc hắc, không thể gạt được sư tôn a."

Phạm Kiên Cường vò đầu: "Đây cũng là một thế thân, đụng tới là muốn nói cho sư tôn, ta chuẩn bị xuất thủ ngăn lại Long Ngạo Thiên."

"Nếu không, hắn chỉ sợ sẽ cho sư tỷ mang đến đại phiền toái, cho dù không cách nào ngăn lại sư tỷ, chỉ sợ cũng phải để hắn bản thân bị trọng thương."

"Ngươi vậy mà lại nguyện ý xuất thủ?"

Lâm Phàm kinh ngạc: "Hàng trí quang hoàn thật như vậy kinh người?"

"Một nửa một nửa đi."

Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ nhún vai: "Một nửa là bởi vì hàng trí quang hoàn, để cho ta thật muốn cùng hắn giao thủ, một nửa kia, lại là chúng ta thật vất vả có cái Nhà, có cái ấm áp lại cùng chung chí hướng địa phương, cũng không muốn để bọn hắn bị hủy như vậy."

"Sư tỷ người nàng không tệ, khả năng giúp đỡ, tự nhiên đến giúp đỡ một thanh."

"Bất quá ··· "

"Lần này xuất thủ, đệ tử sợ là thập tử vô sinh, còn xin sư tôn chớ có quên đệ tử, sau khi trở về nhớ kỹ cho đệ tử dựng lên một tòa mộ quần áo, ngày lễ ngày tết đốt thêm điểm tiền giấy ··· "

Lâm Phàm: "_(¦3" ∠)_··· "

Khá lắm.

Nói rất trôi chảy, tựa hồ thật muốn treo, ta tin ngươi cái quỷ.

Gặp Lâm Phàm rõ ràng không tin, Phạm Kiên Cường gấp: "Đây chính là Long Ngạo Thiên a, ai có thể là đối thủ của hắn? Cho dù ta cũng có thuộc về mình kim thủ chỉ, nhưng đại khái suất chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản một lát ~~~ "

Lâm Phàm im lặng, lấy tay nâng trán: "A đúng đúng đúng, ngươi yếu nhất, đây là tình thế chắc chắn phải chết, ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ thay ngươi xử lý tốt hậu sự."

Còn xử lý hậu sự.

Không nói cái khác, ngươi Niết Bàn Kinh mang theo, Long Ngạo Thiên có thể giết chết ngươi?

Phạm Kiên Cường vui lên: "Vậy liền đa tạ sư tôn."

"Đệ tử đi cũng ··· "

"Chậm đã."

Lâm Phàm thấp giọng: "Nhớ kỹ điệu thấp một chút, chí ít ··  không thể nhận hắn mệnh."

"Ta vốn cho rằng lần này coi như đắc thủ, chúng ta cũng sẽ có đại phiền toái, thậm chí Tiêu Linh Nhi sẽ bị bức bất đắc dĩ tự hành thoát ly tông môn, nhưng bây giờ xem ra, chưa hẳn như thế."

"Cùng Thôn Hỏa đạo nhân truyền thừa so sánh, ngược lại là Vũ Mặc chết càng kinh người hơn."

"Vũ Mặc chết bởi Long Ngạo Thiên chi thủ, thân là Vũ tộc đệ tam thần tử, hắn chết chắc chắn gây nên rối loạn, chí ít chuyện này được giải quyết trước đó, chúng ta Lãm Nguyệt tông đại khái suất sẽ không tao ngộ quá lớn hung hiểm."

"Nhưng nếu là hắn chết ··· "

Phạm Kiên Cường cười hắc hắc: "Sư tôn ngài đang nói cái gì a? Đệ tử đại khái suất là đi chịu chết, cái gì giết hay không? Đệ tử từ đâu tới như vậy thủ đoạn?"

"Lần này đi hẳn phải chết a!"

Lâm Phàm: "··· "

"Xéo đi!"

"Đến siết."

Phạm Kiên Cường trượt.

Mặc dù chỉ là một cái người bù nhìn, nhưng cũng đem các loại độn thuật chơi xuất thần nhập hóa, một cái lắc mình liền lâm vào trong đất bùn, cấp tốc đi xa.

Lâm Phàm cũng theo đó đuổi theo.

······

Tiêu Linh Nhi tốc độ rất nhanh!

Nhưng nàng tu vi chung quy là thông qua bí pháp cùng đan dược lâm thời tăng lên mà đến, thời gian càng lâu, càng là bất lợi.

Mắt thấy là phải bị Long Ngạo Thiên cùng Vũ tộc đông đảo yêu tu đuổi kịp thời điểm, một thân ảnh lại là đột nhiên từ tầng mây đụng tới, dọa Long Ngạo Thiên nhảy một cái.

Ừm

"Là ngươi cái này sâu kiến, vậy mà không chết? !"

Hắn nhận ra Phạm Kiên Cường.

Đây không phải khi tiến vào mộ thất trước đó bị chính mình oanh sát sâu kiến sao?

Lại còn còn sống? !

Kinh ngạc, lại không kinh hoảng!

Không chết lại như thế nào?

Lại giết một lần là được!

Hắn đưa tay chính là một kích, mặc dù chỉ là tiện tay mà vì, nhưng lực công kích lại là cực kì kinh người, đối phó một cái chỉ là Đệ Nhị Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tiểu tu sĩ, còn không phải dễ như trở bàn tay ~

Bồng

Phạm Kiên Cường nổ.

Long Ngạo Thiên đang muốn tiếp tục đuổi đi lên đối Tiêu Linh Nhi động thủ.

Đột nhiên ~

Lại là một cái Phạm Kiên Cường nhảy ra.

"! ! !"

"Không xong ngươi còn? !"

Long Ngạo Thiên nổi giận.

Mẹ nhà hắn một lần lại một lần, làm ta dễ bắt nạt sao? !

Tiện tay một kích giết không chết?

Vậy ta mẹ nó liền toàn lực ứng phó!

Ầm ầm!

Vô cùng tận thần quang giáng lâm, giống như Võ Hồn phụ thể, đem Long Ngạo Thiên sấn thác giống như Trích Tiên Nhân, chỉ là cái này Trích Tiên Nhân quá mức cuồng ngạo, biểu lộ phá lệ muốn ăn đòn.

Đồng thời, hắn tại hết sức phân biệt trước mắt Sâu kiến đến cùng là chân thân vẫn là một loại nào đó phân thân bí thuật, kết quả phát hiện, chỗ này chính là chân thân.

Chết

Là chân thân?

Như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ!

Ầm ầm!

Phạm Kiên Cường trong nháy mắt thành xám ···

Lần này tổng chết a?

Long Ngạo Thiên cất bước, kết quả vừa mới bước ra một bước ···

Phạm Kiên Cường lại đụng tới.

Ta mẹ nó! ! !

Long Ngạo Thiên não nhân mà thẳng thình thịch.

Hắn liền làm không rõ ràng, cái này mẹ nó đến cùng là cái quái gì a! ?

Như chính mình như thế điểu tồn tại, từ nhỏ đến lớn, cùng giai Vô Địch kia thật không phải thổi một chút mà thôi, thậm chí coi như cao hơn chính mình mấy cái như vậy tiểu cảnh giới thậm chí một cái đại cảnh giới, chính mình cũng có thể chém giết!

Nếu không, có thể xứng đáng Long Ngạo Thiên chi danh?

Giết qua sâu kiến cùng ngủ qua mỹ nữ sớm đã không biết bao nhiêu.

Kết quả mẹ nó hôm nay lại tại như thế một cái đệ nhị cảnh sâu kiến trên thân cảm thấy khó giải quyết, giết tới giết lui đều giết không chết, thật mẹ nó không hợp thói thường!

Mấu chốt là chính mình còn nhìn không rõ đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Muốn nói là phân thân, huyễn tượng đi, vậy cũng không phải.

Long Ngạo Thiên mười phần chắc chắn, kia đả kích cảm giác, tuyệt đối chân thực a! Huống chi chính mình đồng thuật cũng đã nhiều lần chứng minh qua Chính mình a, không đến mức nhìn không thấu huyễn tượng.

Nhưng muốn nói là bản thể đi, vậy cũng tuyệt đối là kéo con bê.

Hắn vậy mới không tin có người bản thể bị chính mình đánh nổ về sau có thể trong nháy mắt phục sinh, còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Đây càng kéo con bê.

Cho nên đây rốt cuộc là cái gì quỷ đồ chơi? !

"Ta cũng không tin ngươi có thể một mực đụng tới!"

Long Ngạo Thiên nổi giận: "Chết! ! !"

Hắn liên tiếp động thủ, tần suất cực cao.

Một lần lại một lần, trọn vẹn giết Phạm Kiên Cường mười lần, kết quả cái thằng này còn có thể đụng tới!

Tu sĩ khác lại không người ngăn cản, sớm đã đuổi theo Tiêu Linh Nhi chạy mất dạng.

"Ta mẹ nó!"

Mắt thấy tới tay con vịt sắp bay đi, Long Ngạo Thiên quả thực có chút không kềm được.

Ngươi thật đúng là không xong đúng không? Đi, không giết chết được ta còn không thể tránh sao? ! Lách qua ngươi được đi? Liền ngươi chút tu vi ấy, có thể đem ta như thế nào? !

Hắn không còn xuất thủ, mà là lựa chọn hơi lướt ngang, vọt thẳng đi qua.

Nhưng mà ···

Oanh

Không biết tên trận pháp phóng lên tận trời, đem Long Ngạo Thiên giam ở trong đó.

Long Ngạo Thiên: "? ? ?"

Vừa nghiêng đầu, liền phát hiện Phạm Kiên Cường con hàng này tại ngoài trận thâm trầm cười không ngừng, cười trong lòng của hắn run rẩy, cười hắn lên cơn giận dữ.

"Cười mẹ nó đâu? !"

"Chỉ là cay gà trận pháp, có thể đỡ nổi ta?"

Phá

Oanh

Long Ngạo Thiên hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Hoặc là nói, cái này mô bản tồn tại liền không có yếu qua.

Hơn nữa còn là Vô Địch lưu, luận thực lực mà nói thật không yếu, lại thêm hàng trí quang hoàn, cơ hồ có thể đúc thành Vô Địch đường.

Cho nên, Phạm Kiên Cường trận pháp này thật đúng là ngăn không được hắn, rất nhanh liền bị hắn phá vỡ.

Lập tức, hắn lần nữa tiến lên.

Kết quả vừa bay ra ngoài mấy chục mét, liền phịch một tiếng đâm vào một cái khác khốn trận phía trên, một hồi lâu choáng đầu hoa mắt, sờ một cái cái trán ··  mẹ a, lên bao hết?

Tài hoa xuất chúng a!

Long Ngạo Thiên: "? ? ?"

Ta mẹ nó! ! !

Long Ngạo Thiên tê, cái này mẹ nó làm sao còn có? !

Hắn xuất thủ lần nữa, trận pháp vẫn như cũ rất nhanh bị phá, kết quả vừa bay ra ngoài mấy chục mét, lại mẹ nó tới một lần.

Lần trước là bên trái cái trán, lần này là bên phải.

Trực tiếp cho hắn đụng thành tiểu long nhân, một bên một góc!

Trận pháp này, vậy mà có thể nhiều lần lừa qua ta đồng thuật nhìn rõ?

Không đúng!

Long Ngạo Thiên con ngươi hơi co lại, phát hiện vấn đề: "Là hắn thuấn phát trận pháp, cũng không phải là sớm bố trí, cho nên ta không cách nào nhìn ra mánh khóe."

"Cái này sâu kiến, lại còn là cái trận pháp thiên tài? !"

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Ta liền một sâu kiến ··· "

Phạm Kiên Cường rụt cổ một cái, chậm rãi lui lại.

Long Ngạo Thiên: "! ! !"

Mẹ nhà hắn!

Lão tử cái này bạo tính tình! ! !

Hắn xem như đã nhìn ra.

Con hàng này không làm người a!

Không giết hắn, hắn ngay tại một bên điên cuồng thuấn phát khốn trận, mặc dù không có cách nào triệt để vây khốn chính mình, nhưng mình lại cần không ngừng phá trận, có thể phá trận cần thời gian a!

Một đường phá qua đi, chính mình còn truy cái rắm Tiêu Linh Nhi, còn đoạt cái rắm dị hỏa.

Giết hắn a ···

Lại mẹ nó giết không chết!

Một lần lại một lần đụng tới, vẫn như cũ đuổi không kịp.

Cái này không thành tử cục sao cái này?

"Hỗn trướng!"

Long Ngạo Thiên giận dữ, lại lần nữa ra tay.

Giết không chết?

Giết không chết cũng muốn giết nhiều mẹ nó ngươi mấy lần! ! !

Phạm Kiên Cường sợ hãi vạn phần, sợ hãi không thôi ··  sau đó bị giây.

Nhưng một lát sau, hắn lại đụng tới.

Long Ngạo Thiên: "(́ he ́╬)! ! !"

Ta sát mẹ nó!

Khinh người quá đáng!

Chết

"Lại chết!"

"Cho gia chết!"

"Tiếp tục chết! ! !"

"··· "

Sau đó, Phạm Kiên Cường liền bắt đầu hoa thức tử vong hình thức, một mực bị làm chết, nhưng cũng có thể một mực Phục sinh, trọn vẹn giết hơn mấy chục lần ···

Đến cuối cùng, Long Ngạo Thiên tê.

"Đạo hữu, huynh đệ, ta mẹ nó bảo ngươi huynh đệ!"

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì a ngươi? !"

"Ngươi liền để ta đi qua đi!"

"Cái gì thù cái gì oán a!"

"Nhiều người như vậy, ngươi làm gì liền cản ta à ngươi? !"

Hắn cơ hồ sụp đổ.

Cái này gia súc liền mẹ hắn cùng một khối thuốc cao da chó, vung đều vung không đến, Long Ngạo Thiên là thật im lặng.

Nếu là đối phương thực lực mạnh, có thể cùng mình đại chiến, thậm chí có thể áp chế chính mình, vậy hắn ngược lại là sẽ rất có hứng thú, càng làm càng vui vẻ.

Có thể dạng này một con kiến hôi, chính mình tiện tay đều có thể giây, nhưng lại giây đến giây đi đều không chết được, còn có thể vây khốn mình gia súc ···

Là thật làm cho người sụp đổ a!

Giây hắn?

Căn bản không có bất luận cái gì cảm giác thành tựu!

Cũng không có giết người khoái cảm.

Không giây hắn?

Mẹ nó chính mình vẫn như cũ sẽ bị vây ở chỗ này, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Không có thù gì oán, nhưng là ngươi muốn truy chính là sư tỷ ta a." Phạm Kiên Cường nói nhỏ nói: "Ta có thể không ngăn ngươi sao?"

"··· ta không truy nàng, được thôi, chỉ là dị hỏa, ta không muốn chính là, con mẹ nó ngươi cút nhanh lên a ngươi."

Long Ngạo Thiên não nhân mà đều đau: "Ta cảnh cáo ngươi, đừng ép ta nổi giận, nếu không ta tuyệt đối làm chết ngươi!"

Hắn cũng không phải không nắm chắc bài, kia là có thể so với Cấm chú tồn tại, nhưng là món đồ kia di chứng quá lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn dùng.

Nhất là dùng cấm chú đến giết dạng này một con kiến hôi ···

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy thua thiệt!.