Chương 75: Chiến Long Ngạo Thiên, Đại Nhật Phần Thiên! (2W chữ cầu đặt mua)

Chương 75: Chiến Long Ngạo Thiên, Đại Nhật Phần Thiên! (2W chữ cầu đặt mua)

"Kia không thành, đến các loại ."

Phạm Kiên Cường cái thằng này chủ động bu lại, Long Ngạo Thiên trong nháy mắt cảnh giác.

"Ngươi sợ cái gì?"

Phạm Kiên Cường kinh ngạc: "Ta chút thực lực ấy ngươi còn sợ ta đánh lén làm chết ngươi?"

Long Ngạo Thiên: "Buồn cười, ta sẽ sợ ngươi? !"

Phạm Kiên Cường cười: "Kia không phải rồi? Tới tới tới, đã ngươi không muốn đánh, cũng từ bỏ tranh đoạt dị hỏa, vậy liền không cần thiết mệt không? Ta đây lại sợ ngươi lật lọng, cho nên, chúng ta ngồi xuống hảo hảo tâm sự, uống chút rượu cũng được."

"Chờ trên nửa canh giờ, xem chừng bên kia cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta lại rút lui, như thế nào?"

Long Ngạo Thiên liếc mắt nhìn người, còn mang theo một chút nhìn xuống chi ý: "Ngươi phối cùng bản thiếu cùng đài uống rượu? !"

"Ngươi liền nói ngươi uống hay không đi!"

Phạm Kiên Cường cũng không quen lấy hắn.

Ngươi không biết lai lịch của ta, nhưng ··  ta thế nhưng là biết lai lịch của ngươi a ~ mặc dù chỉ có chín thành tám tỉ lệ, phá lệ hung hiểm, nhưng cũng không phải không thể thao tác.

"··· "

Long Ngạo Thiên huyệt thái dương cuồng loạn, cuối cùng nhưng vẫn là tay lấy ra bàn bạch ngọc ghế dựa ngồi xuống, hừ lạnh nói: "Uống bản thiếu rượu, ngươi kia phá rượu, bản thiếu uống không quen!"

"Cũng tốt."

Phạm Kiên Cường tiếu dung càng tăng lên, trực tiếp đưa tới.

Hắn cười, Long Ngạo Thiên phiền muộn, thần sắc càng là cuồng ngạo.

Hai người bắt đầu uống rượu, nâng ly cạn chén.

Đột nhiên, Long Ngạo Thiên bạo khởi, đem Phạm Kiên Cường lại lần nữa miểu sát.

Kết quả ···

Vẻn vẹn hai giây về sau, lại một cái Phạm Kiên Cường từ nơi không xa nhảy ra, vỗ vỗ trên người bùn đất, lại lần nữa tiến lên, cũng nói lầm bầm: "Tình cảm ngươi còn chưa hết hi vọng a?"

"Quả nhiên giết không chết!"

Long Ngạo Thiên hai mắt nhắm lại: "Hoặc là nói, cho tới bây giờ, ta giết chết, đều là ngươi thế thân!"

Hắn mở ra bàn tay, một tiết rơm rạ lẳng lặng nằm tại lòng bàn tay.

"Thế thân người rơm?"

"Cái này thiên môn tiểu pháp thuật, lại bị ngươi tu hành đến như thế tình trạng xuất thần nhập hóa? !"

Long Ngạo Thiên phá lệ kinh ngạc.

Cái này pháp thuật có không ít, nhưng sơ hở rất nhiều, mà lại chính mình có đồng thuật mang theo  ấn lý thuyết một chút liền có thể xem thấu mới là, nhưng tại cái này gia súc trên thân, chính mình lại là hoàn toàn nhìn không ra mánh khóe.

Vẫn là dựa vào khoảng cách gần đánh lén, mới lấy ra dạng này một tiết rơm rạ, xác định hắn thủ đoạn.

"Bị ngươi phát hiện."

Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ thở dài, uống một hớp rượu, mới nói: "Không sai, chính là người bù nhìn."

Trong lòng lại càng là bất đắc dĩ.

Lại bị con hàng này phát hiện chính mình có được người bù nhìn thủ đoạn này, đáng chết, ngày sau nếu là lại đối đầu hắn, lá bài tẩy của mình, coi như thiếu một loại.

Chỉ còn lại một chút xíu.

Thất sách nha ~!

"Ngươi cũng là một nhân tài."

Minh bạch là chuyện gì xảy ra mà về sau, Long Ngạo Thiên ngược lại không có tiếp tục động thủ tâm tư.

Nhưng cũng không muốn mời chào.

Hắn thấy, chính mình cuối cùng rồi sẽ trở thành Tiên Vương, quét ngang hết thảy địch.

Chỉ là người bù nhìn, tối đa cũng chính là quấy rối thôi.

Huống hồ, nếu là mình cảnh giới cao hơn một chút, cho dù hắn có thể bày ra ngàn vạn trận pháp, chính mình cũng có thể không quan tâm cưỡng ép tiến lên, sao lại vì hắn vây khốn?

Vẫn là chính mình cảnh giới quá thấp!

Các loại lần này ra ngoài, đã đột phá thứ năm Chỉ Huyền cảnh ···

Tê

Nói trở lại, mẹ nó trên đầu hai cái này bao là thật đau a!

"Đến, không nói cái khác, uống."

Phạm Kiên Cường nâng chén.

Long Ngạo Thiên cũng là xụ mặt đề một chén ···

Kết quả là, tại cái này Thôn Hỏa đạo nhân trong mộ, liền xuất hiện dạng này một đạo Kỳ cảnh .

Người khác đều đang tìm kiếm cơ duyên, hoặc là chém chém giết giết, hoặc là cắm đầu điên cuồng đuổi theo.

Nhưng bọn hắn hai người lại là nhàn nhã mà ngồi, nâng ly cạn chén.

Chợt nhìn ···

Còn mẹ nó tưởng rằng nhiều năm không thấy hảo huynh đệ đây!

······

"Chạy đâu! ! !"

Đại lượng tu sĩ đang đuổi trục!

Vũ tộc yêu tu tốc độ nhanh nhất.

Lúc đầu Long Ngạo Thiên tốc độ ngược lại là còn nhanh hơn bọn họ bên trên một tuyến, nhưng Long Ngạo Thiên bị ngăn lại, bọn hắn liền trở thành cách Tiêu Linh Nhi gần nhất người.

Nguyên bản, bọn hắn là muốn theo Long Ngạo Thiên liều chết.

Nhưng đánh lấy đánh lấy, lại phát hiện đánh không lại Long Ngạo Thiên, lại đi thật sự là chịu chết.

Lại thêm Tiêu Linh Nhi hư hư thực thực thu được dị hỏa, bọn hắn liền muốn, nếu là có thể đem Tiêu Linh Nhi giết chết, đem dị hỏa cùng cái khác vật truyền thừa mang về.

Không thể đem công bổ quá, cũng có thể giảm bớt một chút chịu tội a?

Huống chi không có Long Ngạo Thiên cái này cường địch, đắc thủ tỉ lệ gia tăng thật lớn a! ! !

Cho nên, bọn hắn truy chặt hơn.

Mà Tiêu Linh Nhi thần sắc lại là càng phát ra khó coi.

Tiên hỏa cửu biến tuy mạnh, chính mình đặc thù đan dược tuy mạnh, nhưng lại cuối cùng có thời hạn.

Bây giờ, sắp đến cực hạn.

Lại thêm cầm xuống dưới, sẽ tổn thương chính mình bản nguyên.

Nhưng bọn hắn nhưng không có nửa điểm ý tứ buông tha, ngược lại là càng đuổi càng chặt ···

Hô

Tiêu Linh Nhi thở dài ra một hơi, mặt mày cây lên: "Đã như vậy, vậy liền đừng trách ta hung ác."

Nàng bảo trì tốc độ, tại tiên hỏa cửu biến tối hậu quan đầu, vận dụng ba loại dị hỏa, càng đem hắn giống như nhu diện đoàn dần dần dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng, hóa thành một viên màu sắc quỷ dị lại không ngăn nước chuyển Hỏa cầu .

"Cho ta áp súc!"

Nàng quát khẽ.

Hai tay dâng hỏa cầu, trong triều Mãnh theo .

Hỏa cầu thu nhỏ, thu nhỏ, lại thu nhỏ.

Nhiệt độ lại càng thêm kinh người, còn có năng lượng kinh khủng tại tiêu tán, để truy đuổi trong lòng mọi người đập mạnh.

"Không đúng!"

"Đó là cái gì?"

"Thật kinh người ba động, vậy, vậy đến cùng là ··· "

Vũ tộc chúng yêu tu biến sắc, bọn hắn trong lòng run rẩy, không khỏi hơi thấp xuống tốc độ.

Cũng chính là giờ phút này ···

Tiêu Linh Nhi rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cũng bày ra một cái gần như nữ thần Tự Do tư thế, đem lòng bàn tay đã chỉ còn lại lớn chừng quả đấm quả cầu lửa quỷ quái giơ lên cao cao.

Lập tức, hỏa cầu bay hướng phía sau truy binh ···

"Cẩn thận! ! !"

Mặc dù không biết đây là thứ quỷ gì, nhưng tất cả mọi người không phải xuẩn bức, hoặc là nói, không có Long Ngạo Thiên tại phụ cận, hàng trí quang hoàn không còn tồn tại tình huống dưới, bọn hắn đương nhiên sẽ không đầu sắt đến dùng mặt tiếp lớn!

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi lạnh lẽo thanh âm truyền đến.

"Mặt trời Phần Thiên!"

Bị nàng áp súc đến năng lực chính mình phạm vi bên trong chi cực hạn đột nhiên khuếch trương, sau đó ···

Oanh

Một vòng liệt nhật đột nhiên giáng lâm, cái này ba động khủng bố, trong nháy mắt bao phủ hết thảy.

Chúng truy binh dù là đã có chỗ cảnh giác lại kéo dài khoảng cách, vẫn như cũ là vãi cả linh hồn, điên cuồng lui lại.

Ầm ầm! ! !

Bạo tạc!

Khó nói lên lời bạo tạc!

Mặt trời kia trong nháy mắt lại lần nữa khuếch trương, đúng là trực tiếp bao phủ phương viên vài dặm phạm vi, trong đó hết thảy đều bị Đốt cháy hầu như không còn!

Sông núi, cỏ cây, thậm chí đám mây trên trời đều bị đốt cháy hầu như không còn ···

Nhiệt độ cao quét sạch, dù là không tại kia phạm vi bên trong, tất cả mọi người cảm thấy da đầu run lên, tâm thần có chút không tập trung.

"Cái này, cái này nếu là trúng vào một chút ··· "

"Chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lộc cộc!

Đuổi theo tới tu sĩ tu vi đều không thấp, cơ bản đều tại Động Thiên cảnh ngũ trọng trở lên.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại tất cả đều bị dọa sợ.

Một kích này quá mức kinh khủng!

Đừng nói là chính mình vẻn vẹn ở vào thứ tư Động Thiên cảnh, cho dù là thứ năm Chỉ Huyền cảnh tứ ngũ trọng tu sĩ ở đây, đều chưa hẳn có thể tiếp được a!

Nếu muốn đón đỡ, coi như không dát cũng phải trọng thương.

Còn tốt nhóm người mình kịp thời ngừng, nếu không, cái này mẹ nó muốn chết à! ! !

Ừm

"Nàng lại còn dám truy? !"

"Kia liệt nhật còn chưa tiêu tán a! Trong đó, sợ là có dị hỏa đang thiêu đốt! !"

Sợ hãi bên trong, bọn hắn đột nhiên phát hiện, lại còn có người dám truy? !

"Là Hỏa Vân Nhi! Hỏa Đức tông tông chủ chi nữ!"

"Nguyên lai là nàng? Cái kia ngược lại là cũng không kì quái, Hỏa Đức tông cũng có dị hỏa, lại thân phận nàng tôn quý, có rất nhiều bảo vật bảo vệ, lại thêm Hỏa Đức tông khống hỏa chi pháp riêng một ngọn cờ, có chút kinh người, ngược lại là có khả năng tiến lên ··· "

Mắt thấy Hỏa Vân Nhi rất nhanh đỉnh đầu một kiện móc ngược xuống tới đặc thù đỉnh đồng thau xông vào kia cháy hừng hực Liệt nhật bên trong, bọn hắn có chút bất đắc dĩ.

"Hỏa Vân Nhi ngược lại là có thể tiến lên, nhưng chúng ta ··· "

"Ta ngược lại thật ra cho rằng, không xông qua được cũng tốt, vạn nhất Hỏa Vân Nhi lại đến như thế một chút, chúng ta ··· "

Lời này vừa ra, mọi người đều kinh.

"Không, không thể nào? Bực này kinh khủng tuyệt chiêu, còn có thể một lần nữa?"

"Vậy ai có thể xác định? Cái này Tiêu Linh Nhi bất thường vô cùng, xuất thân nghèo túng Lãm Nguyệt tông, lại có thực lực thế này, thật sự là không thể tưởng tượng."

Bọn hắn kinh nghi bất định.

Vũ tộc yêu tu lại là run lẩy bẩy.

Cái này mẹ nó làm sao bây giờ a!

Long Ngạo Thiên đánh không lại, đi tìm hắn chính là chịu chết, điểm này đã dùng rất nhiều đồng tộc sinh mệnh xác nhận.

Bây giờ Tiêu Linh Nhi cũng là như thế biến thái, muốn đem công bổ quá, giảm bớt trách phạt kỳ vọng, đại khái suất cũng sẽ thất bại, cái này cái này cái này? ? ?

Phải làm sao mới ổn đây? !

Cũng chính là giờ phút này, kia một vòng mặt trời rốt cục tiêu tán.

Đám người lúc này mới phát hiện, nguyên bản sông núi đã hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó, chính là một nửa hình tròn hình hố sâu, giống như một cái cự bát ···

Trong đó, nham tương cuồn cuộn.

Sóng nhiệt đập vào mặt, cực kì kinh người.

"! ! !"

"Hỏa Vân Nhi cũng là lợi hại, như thế nhiệt độ nàng cũng dám đi vào, nếu đổi lại là ta các loại, dù là không bị nổ chết, cái này nhiệt độ cao, cũng đủ để đem chúng ta hòa tan, đốt thành tro bụi a."

Phóng tầm mắt nhìn tới, Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi bóng lưng ngược lại là vẫn còn ở đó.

Mà để bọn hắn khiếp sợ là, Tiêu Linh Nhi trong tay lại còn có một viên cùng mới không khác nhau chút nào hỏa cầu.

Nói cách khác, Tiêu Linh Nhi lại còn thật có dư lực một lần nữa?

Ai còn dám truy? !

Bọn hắn lại một lần nữa chấn kinh.

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào a cái này!

Những người này đều là biến thái a?

Mọi người đồng dạng đều là người trẻ tuổi, dựa vào cái gì các ngươi mẹ nó như thế điểu?

Xoa

Ước ao ghen tị!

Nhưng càng nhiều, lại là tuyệt vọng.

"Long Ngạo Thiên súc sinh kia mặc dù cuồng vọng, nhưng kỳ thật lực ··· "

"Mà cái này Tiêu Linh Nhi thực lực ngược lại là không có như vậy kinh khủng, nhưng cái này cái gọi là mặt trời Phần Thiên, nhưng cũng là khó nói lên lời."

Khó kéo căng!

Rất nhiều nhị lưu tông môn, thế lực người chỉ có thể cười khổ.

Mặc dù bọn hắn cũng là lòng cao hơn trời, nhưng bây giờ tình huống, chính mình hiển nhiên là cầm hai người này không có biện pháp, quần ẩu cũng không được.

Nếu là một lần nữa mặt trời Phần Thiên, nhiều ít người đều không đủ chết.

Bọn hắn cũng rõ ràng, đây là người ta Tiêu Linh Nhi hạ thủ lưu tình, đoán chừng cũng là không muốn đắc tội nhiều người như vậy thế lực sau lưng, nếu không, vừa rồi kia một chút tất nhiên sẽ không cách xa như vậy bạo tạc.

Mà một khi kia một phát Đạn hạt nhân trong đám người nổ tung, người nơi này, có một cái tính một cái, đều phải dát!

Cho nên ···

Thôn Hỏa đạo nhân truyền thừa cùng kia thần bí dị hỏa, tất nhiên là không có cơ hội.

Chí ít bọn hắn không có cơ hội.

Về phần sau khi ra ngoài ···

Coi như nhà mình trưởng bối đem tới tay, cũng cùng nhóm người mình không quan hệ, công lao này, không phải là của mình a.

Ai

Bọn hắn thở dài.

Nhưng lập tức ···

Tâm tư lại lần nữa linh hoạt ra.

"Long Ngạo Thiên cùng Tiêu Linh Nhi chúng ta bắt không được, nhưng những người khác ··· "

Không có cùng chung mục tiêu cùng địch nhân, đội ngũ trong nháy mắt liền loạn. Đám người nhao nhao kéo dài khoảng cách, lẫn nhau cảnh giác.

Mà Lâm Phàm, cũng tại mục tiêu của bọn hắn bên trong.

Một người tròng mắt quay tròn chuyển, đối bên cạnh sư huynh nói: "Sư huynh, trước đó ta lúc chạy đến, gặp người kia ngay tại Linh Hoàng tai chỗ làm ra trên đất trống lưu lại, cũng không chỉ là gan lớn vẫn là có chỗ tốt gì hấp dẫn hắn tiến về, nếu là có chỗ tốt, chúng ta ··· "

Cái kia sư huynh sững sờ, lập tức nói nhỏ: "Cẩu thí Linh Hoàng tai, trước đó ta đi ngang qua, bởi vì quá mức ngạc nhiên liền xa xa nhìn thoáng qua, căn bản không có cái gì Linh Hoàng tai, chính là hắn làm!"

Hắn

Mấy cái đồng môn tất cả đều kinh ngạc.

"Kia phiến Hoang vu khu vực, chó gặp đều muốn rơi lệ, cơ hồ thành hoang mạc, vậy mà cũng không phải là Linh Hoàng tai gặm ra?"

"Hắn là một người a! Một người có thể nào làm đến mức độ như thế?"

"Một người không thể, chí ít không nên a!"

"Mã sư huynh, hắn đến cùng là như thế nào làm được?"

"··· "

Mã sư huynh ánh mắt yếu ớt, vẻ tham lam dần dần dày: "Còn có thể là như thế nào? Dùng tay thôi!"

"Kẻ này lòng tham vô cùng, quả nhiên là nhạn qua nhổ lông, gặm so chuột còn muốn sạch sẽ, những nơi đi qua, phàm là có giá trị chi vật tất cả đều bị hắn lấy đi!"

"Các ngươi nhìn hắn bên hông kia một vòng túi trữ vật, chừng mười mấy hai mươi cái, bây giờ tất cả đều là căng phồng ··· "

"Trang chính là những vật kia!"

"Những vật kia giá trị đơn độc giá trị mặc dù không cao, nhưng thắng ở số lượng nhiều, nếu là có thể đắc thủ, cũng không thua gì tại cái này trong mộ tìm được hai kiện trọng bảo, tăng thêm chúng ta bản thân thu hoạch, chuyến này không giả!"

"Mã sư huynh nói cực phải!"

"Vậy chúng ta?"

"Tự nhiên là theo sau, chú ý chớ có lọt tiếng gió, để tránh sinh thêm sự cố."

"Vâng, sư huynh nói có lý!"

Bọn hắn lúc này không cần phải nhiều lời nữa, lại riêng phần mình đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thoáng lui ra phía sau.

Lâm Phàm vậy mà không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Nhưng lại nhạy cảm chú ý tới có người đang ngó chừng chính mình.

"Ta đều biết điều như vậy, còn có thể bị để mắt tới? !"

Chuyến này, hắn cũng coi là thu hoạch tràn đầy.

Chính mình làm được những vật này, một cái giá trị xác thực không cao, nhưng cũng không tính đặc biệt thấp a! Hợp lại cùng nhau, nhưng chính là giá trị kinh người.

Chí ít so Lãm Nguyệt tông trước mắt hai mươi lăm tòa Linh Sơn đều tốt, đem những này đồ vật mang về, đầy đủ cho Lãm Nguyệt tông hai mươi lăm tòa Linh Sơn đều thay đổi một cái Làn da.

Hơn nữa còn là mang thuộc tính tăng thêm làn da.

Linh khí, linh dược linh thảo linh quả sản xuất suất, mỹ quan độ, tài nguyên phong phú độ các loại đều muốn tăng lên rất nhiều!

Bị người để mắt tới cũng là nên.

Bất quá ~

Tận lực đừng bại lộ thực lực của mình lại là thật.

Tông môn nguy cơ trùng trùng, có thể không bại lộ đương nhiên không thể bại lộ, dù sao không bao lâu chính là một năm một lần nhỏ nguy cơ, có hai cái nhân vật chính mô bản tại, cái này nhỏ nguy cơ tuyệt đối sẽ siêu cấp gấp bội.

Khó làm a!

Vì tăng lên vượt qua xác suất thành công, chính mình nói không được cũng muốn đi một chút cẩu thừa con đường.

Chí ít cũng phải là giả heo ăn thịt hổ.

"Chỉ có một cái Hỏa Vân Nhi đuổi tới, mà không ở chỗ này, cơ bản đều là kẻ yếu, nên cũng đối Tiêu Linh Nhi không tạo được cái uy hiếp gì, cũng là không cần làm sao lo lắng nàng."

"Ta bên này đi đầu chạy đi cũng là hợp tình hợp lý."

Lâm Phàm lặng yên rút đi.

Mã sư huynh một nhóm lại là lập tức xa xa đuổi theo.

······

"Có người đuổi tới."

Lương Đan Hà mở miệng nhắc nhở.

Giờ phút này, Tiêu Linh Nhi trạng thái thật không tốt.

Cảnh giới đã rơi xuống về Đệ Tam Huyền Nguyên cảnh cửu trọng, mà lại hết sức yếu ớt, ở vào Thoát lực trạng thái, sức chiến đấu giảm mạnh.

Nhưng cũng cũng không phải là quá thảm, chí ít không đến mức tê liệt ngã xuống trên mặt đất không cách nào động đậy, bình thường hành động cũng không có vấn đề gì.

Chính là cảm giác phá lệ mỏi mệt, động thủ cũng kém xa trước đó.

Bất quá, nàng ngược lại là chưa từng biểu hiện ra ngoài.

Chí ít lấy mắt thường hoặc là thần thức quan sát, nhìn không ra nàng có bao nhiêu mỏi mệt cùng suy yếu.

"Còn có người đuổi theo?"

Tiêu Linh Nhi nhíu mày: "Lão sư, có bao nhiêu người?"

"Một người."

"Trước đó các ngươi cũng coi là giao thủ qua."

"··  Hỏa Vân Nhi?"

Tiêu Linh Nhi đoán được người tới, không khỏi hơi yên tâm chút: "Chỉ có một mình nàng, ta ngược lại thật ra ··· "

"Không cần lại kiên trì."

Lương Đan Hà lại là cười nói: "Ngươi đã làm đủ tốt, tiếp xuống liền giao cho vi sư đi."

"Mặc dù ngươi còn có thể lại đụng một cái, nhưng cũng sẽ dẫn đến căn cơ bị hao tổn, luyện đan khôi phục cũng cần thời gian, không cần làm đến bước này."

Tiêu Linh Nhi một suy nghĩ, cũng cảm thấy có đạo lý: "Vậy đệ tử phải làm thế nào làm việc?"

"Phóng khai tâm thần, đưa ngươi thân thể tạm thời giao cho vi sư, có dám?"

"Lão sư nói cười, đệ tử lại như thế nào có thể không tín nhiệm ngài đâu?"

Tiêu Linh Nhi thoải mái cười một tiếng, lúc này phóng khai tâm thần.

Lương Đan Hà trong lòng nổi lên gợn sóng, nhưng cũng chưa từng mập mờ, lúc này lâm thời chiếm cứ Tiêu Linh Nhi thân thể  lên cái này Tiểu hào .

Tiêu Linh Nhi biểu lộ lập tức thay đổi.

Con ngươi phá lệ tang thương.

"Mấy ngàn năm, có thân thể cảm giác, thật sự là lạ lẫm lại quen thuộc a."

Nàng dừng bước lại, nâng lên hai tay, ánh mắt yếu ớt: "Cuối cùng sẽ có một ngày, ta còn có thể có được thuộc về mình thân thể."

Không bao lâu, Hỏa Vân Nhi tới gần.

"Ngươi không chạy?" Cách xa nhau một dặm địa, Hỏa Vân Nhi dừng bước lại, mặt lộ vẻ cảnh giác.

"Đi theo phía sau cái cái đuôi nhỏ, ta không thích."

Tiêu Linh Nhi cười cười: "Ngươi muốn động thủ a? Vẫn là như vậy rút đi?"

Nàng không muốn trực tiếp giết người.

Dù sao cũng là Hỏa Đức tông tông chủ chi nữ, nếu là giết, khó đảm bảo đối phương không có thủ đoạn gì biết là Tiêu Linh Nhi làm, này lại cho Lãm Nguyệt tông mang đến tai hoạ ngập đầu.

Có thể để cho biết khó mà lui tự nhiên là tốt nhất.

"Cũng không phải, cũng không phải."

Hỏa Vân Nhi lắc đầu: "Ta cũng không dự định động thủ, cũng không có ý định rút đi, mà là muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

Ồ

Tiêu Linh Nhi hơi kinh ngạc: "Ngươi hãy nói xem?"

"Về sau ta muốn làm sự kiện, cần dùng đến hai loại trở lên bài danh phía trên dị hỏa, ta Hỏa Đức tông có một loại, còn kém một loại, mà ngươi ··  chí ít có một loại!"

"Cho nên, ta muốn cho ngươi đến lúc đó giúp ta một tay, yên tâm, không có gì nguy hiểm."

"Mua bán lỗ vốn ta nhưng không làm." Tiêu Linh Nhi ha ha cười nói: "Ngươi lấy cái gì đến đổi?"

"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Hỏa Vân Nhi đem sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác nói ra: "Trừ cái đó ra, ta cũng có thể đáp ứng ngươi một sự kiện."

"Chỉ cần không vi phạm trung hiếu nhân nghĩa, không phải tà ác sự tình, chỉ cần ta có thể làm được, tuy là gặp nguy hiểm, ta cũng nguyện đi!"

"Có thể lập hạ đạo tâm lời thề."

"Như thế có chút ý tứ."

Tiêu Linh Nhi có chút trầm ngâm.

Cho dù là Lương Đan Hà, cũng có chút động tâm.

Hỏa Đức tông tại nhị lưu trong tông môn cũng không tính yếu, cái này Hỏa Vân Nhi chỉ cần không chết yểu, tương lai nhất định có thể kế thừa đại thống.

Tại Tiêu Linh Nhi triệt để trưởng thành trước đó, nhân tình này cùng cái này Một sự kiện, có thể cung cấp không nhỏ trợ lực.

"Tốt, vậy ngươi liền lập xuống đạo tâm lời thề, nhưng lại phải bảo đảm tại ta giúp ngươi thành sự quá trình bên trong an toàn."

"Yên tâm."

Hỏa Vân Nhi lộ ra nét mừng: "Ta cùng nhau hợp tại đạo tâm trong lời thề."

Nàng không chút nào mập mờ, lúc này lập xuống đạo tâm lời thề.

Trong lời thề nói rõ ràng, mời Tiêu Linh Nhi làm một kiện nguy hiểm chuyện không lớn, lại quá trình bên trong sẽ bảo đảm Tiêu Linh Nhi an toàn, thậm chí kết thúc về sau sẽ còn an toàn đưa nàng tiến vào rời đi truyền tống trận.

Mà lại nàng từ giờ trở đi, thẳng đến còn người hoàn mỹ tình trước đó cũng sẽ không đối Tiêu Linh Nhi lấy bất luận cái gì hình thức xuất thủ, đồng thời, thiếu Tiêu Linh Nhi một cái nhân tình, một sự kiện.

Nếu là vi phạm, đạo tâm sụp đổ, như vậy điên, biến thành bà điên, vẫn là không mặc quần áo chạy khắp nơi loại kia.

Tặc độc!

Đạo tâm lời thề lập xuống, Tiêu Linh Nhi liền cũng yên tâm.

Cả hai tới gần, cơ hồ vai sóng vai, nhìn phía xa phong cảnh, Tiêu Linh Nhi nói: "Thời gian?"

"Tạm thời chưa từng xác định, nhưng sẽ không quá lâu."

"Nhanh thì nửa năm, chậm thì năm năm." Hỏa Vân Nhi hơi trầm ngâm về sau, cho ra đáp án.

Nàng muốn luyện chế thuộc về mình bản mệnh thần binh, nhưng này bản mệnh thần binh cực kì đặc thù, chẳng những cần hai loại trở lên phẩm chất cao dị hỏa, còn cần rất nhiều đặc thù vật liệu.

Bây giờ dị hỏa chuẩn bị thỏa đáng, vật liệu vẫn còn chênh lệch chút.

Bất quá lấy Hỏa Đức tông thực lực, coi như tiến độ chậm một chút, ba năm năm cũng nên xong rồi.

Tốt

"Kia giờ phút này, ngươi ta cùng nhau ra ngoài, vẫn là?"

Hỏa Vân Nhi lòng tràn đầy vui vẻ, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, nhưng cũng mời Tiêu Linh Nhi cùng nhau ra ngoài.

Sợ Tiêu Linh Nhi bị những người khác để mắt tới, sau khi ra ngoài tao ngộ ách nạn!

Dù sao biết Tiêu Linh Nhi có đại thu hoạch người cũng không ít, mặc dù không biết xác thực là cái gì, nhưng có kiến thức người đều có thể nhìn ra, chí ít có một loại dị hỏa!

Cùng nhau ra ngoài, sau lưng mình đứng tại Hỏa Đức tông, tại Tây Nam vực rất nhiều nhị lưu trong tông môn cũng là có tên tuổi tồn tại, chỉ cần mình ra sức bảo vệ, cũng chưa chắc có bao nhiêu thế lực dám động thủ.

Coi như động thủ, cũng không dám làm bị thương chính mình.

Nếu không, chính là cùng Hỏa Đức tông khai chiến.

Cho nên Hỏa Vân Nhi không sợ.

"Ngươi ngược lại là thông minh."

"Kể từ đó, ngươi thiếu ta ân tình liền xóa bỏ." Tiêu Linh Nhi lại biểu thị chính mình Không mắc mưu : "Ta còn là quen thuộc một mình làm việc."

"··  tốt a."

Hỏa Vân Nhi có chút tiếc hận.

Bị nhìn xuyên nữa nha.

"Ngươi cô nàng này ~ "

Tiêu Linh Nhi cười, chẳng biết tại sao, một cái nhịn không được ···

Ba

Một bàn tay đập vào Hỏa Vân Nhi viên kia nhuận, thẳng tắp trên kiều đồn.

Trong chốc lát, sóng nước dập dờn, làm cho người ta hoa mắt.

A

Hỏa Vân Nhi kinh hô một tiếng, bỗng nhiên lui ra phía sau một bước, hai tay che bờ mông, đỏ bừng cả khuôn mặt trừng mắt Tiêu Linh Nhi : "Ngươi, ngươi đây là làm gì? !"

"Ta liều mạng với ngươi!"

Nàng làm bộ muốn phản kích.

"Ai bảo ngươi nghĩ lừa phỉnh ta?"

Tiêu Linh Nhi lại là cười hắc hắc: "Đây cũng là đại giới."

"Ngươi nhưng phải nhớ rõ ràng, tại ta giúp ngươi hoàn thành sự kiện kia trước đó, ngươi không thể lấy bất luận cái gì hình thức ra tay với ta, là bất luận cái gì ~ "

Hỏa Vân Nhi lập tức cứng đờ, không dám phản kích.

Tiêu Linh Nhi lại là liên sát mang bổ, vậy mà đưa tay ở trước mắt nhìn một chút, còn cách không nhéo nhéo, thầm nói: "Rất tròn, rất đàn hồi."

Ngươi

Hỏa Vân Nhi xấu hổ gấp, xoay người rời đi.

Nhưng không có chạy ra bao xa, lại đổ về đến ném cho Tiêu Linh Nhi một truyền âm ngọc phù: "Cầm, đến lúc đó ta sẽ liên hệ ngươi."

Được

Tiêu Linh Nhi cũng không có lại làm loạn.

Cuối cùng cũng không phải là Tiêu Linh Nhi bản thân, Lương Đan Hà cũng không phải cái gì già mà không đứng đắn, sở dĩ như thế, thuần túy là quá nhiều năm chưa từng có được qua nhục thể, mới có như vậy một cỗ đột nhiên xuất hiện xúc động thôi.

Hỏa Vân Nhi gật gật đầu, lúc này mới bước nhanh mà rời đi.

Chỉ là ···

Nàng quay lưng đi về sau, biểu lộ liền có chút đắng chát chát.

Ai

"Trong lời thề, không nên nói bất luận cái gì hình thức, bây giờ bị khi phụ, đều không cách nào hoàn thủ."

"Thất sách."

Bất quá, loại này chưa hề trải qua cảm giác, thật là có chút kỳ diệu đây.

Phi

Không đúng, cái gì kỳ diệu?

Sớm muộn cũng có một ngày ta phải đánh trở về!

······

"Lão sư, ngài? ? ?"

Không có nguy cơ, Hỏa Vân Nhi cũng đã rời đi, Lương Đan Hà liền đem quyền khống chế thân thể còn cho Tiêu Linh Nhi, cái sau lập tức gấp: "Ngài có thể nào như thế?"

"Tất cả mọi người là nữ tử, há có thể như thế càn rỡ?"

Lương Đan Hà đuối lý.

Nhưng có đôi khi thật nhịn không được a ~

Kia gần như bản năng ···

Khục

Bất quá, đuối lý cũng không thể thừa nhận a, xấu hổ? Vậy cũng phải biểu hiện điềm nhiên như không có việc gì.

Ngươi đến mẹ nó đến giả a!

Lương Đan Hà Thản nhiên nói : "Lời này của ngươi nói, như cũng không phải là đều là nữ tử, như thế hành vi chẳng phải là đùa nghịch lưu manh a? Vi sư sao lại đùa nghịch lưu manh?"

"Đều là nữ tử, như thế hành vi không tính vượt cấp, huống chi, nếu là khuê trung mật hữu, cái này tiểu động tác ngược lại có thể rút ngắn song phương quan hệ."

"Các ngươi tuy không phải khuê trung mật hữu, nhưng có thể hướng này phương hướng phát triển mà!"

"Vi sư một mảnh dụng tâm lương khổ a ··· "

Tiêu Linh Nhi mộng.

Thật sự là như thế sao? !

Cái này ···

Đừng nói, còn giống như thật rất có đạo lý.

"Thì ra là thế, là đệ tử quá gấp, lão sư chớ trách."

Tiêu Linh Nhi vội vàng nói xin lỗi.

"Không sao, đây đều là kinh nghiệm, ngươi còn nhỏ, không hiểu mới bình thường, ta thân là lão sư, tự sẽ chậm rãi dạy ngươi."

Cũng may là hồ lộng qua!

Lương Đan Hà chột dạ.

Cũng chính là chính mình bây giờ chỉ là một sợi tàn hồn, nếu không, sợ là mồ hôi lạnh đều đã không dừng được.

Tiêu Linh Nhi lại là cảm kích không ngừng, đồng thời, cũng suy nghĩ mở.

Như thế nói đến, ngày sau gặp được cái khác nữ tử, nếu là muốn cùng nó trở thành đạo hữu thậm chí bạn thân, có lẽ ··  cũng có thể như thế?

Dù sao đều là nữ hài tử, chơi đùa đùa giỡn, cũng rất bình thường a?

Sao nhỏ cũng không tính là đùa nghịch lưu manh a!

"Chớ có suy nghĩ nhiều."

Lúc này, Lương Đan Hà lại nói: "Bây giờ nên là không có người mắt đui mù gì lại tìm đến, ngươi cho ngươi sư tôn cùng Phạm Kiên Cường truyền bức thư, lập tức tìm chỗ ẩn núp trốn đi chữa thương  các loại khôi phục bảy tám phần lại đi ra."

"Liền dùng ta trước đó dạy ngươi luyện chế tan máu tái sinh đan!"

"Vâng, lão sư."

Nhấc lên chính sự, Tiêu Linh Nhi cũng không lo được suy nghĩ lung tung, một bên tìm kiếm chỗ bí mật, một bên lấy ra truyền âm ngọc phù, phân biệt cho Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường truyền tin.

······

"Sư đệ, ta đã thoát khỏi truy binh, ngay tại chữa thương, sau một canh giờ liền có thể phục hồi như cũ ··· "

Phạm Kiên Cường cười tủm tỉm nghe Tiêu Linh Nhi tin tức, tâm tình có chút không tệ.

Chỉ cần về sau không còn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tông môn chẳng phải là lại phát triển lớn mạnh?

"Nàng đã an toàn, bản thiếu đi."

Long Ngạo Thiên đứng dậy, muốn đi.

"Chậm đã, chậm đã ~" Phạm Kiên Cường nhưng vẫn là không thả người: "Chúng ta đợi thêm một canh giờ."

Long Ngạo Thiên lập tức khó thở, đưa tay chính là một bàn tay.

Oanh

Phạm Kiên Cường nổ.

Nhưng một giây sau lại từ phụ cận đụng tới, cũng không giận, ngược lại là trực tiếp đi tới, bưng chén rượu lên cùng Long Ngạo Thiên chạm cốc: "Cũng không vội ở cái này nhất thời."

"Kia cái gì, ngươi sướng rồi sao? Không có thoải mái nói lại nhiều giết ta mấy lần?"

Long Ngạo Thiên môi run một cái, nhức cả trứng nói: "Giết ngươi? Lãng phí sức lực!"

"Vâng vâng vâng, ta không phải vóc, lão Long ngươi mới là đại lão, tới tới tới, tiếp tục uống, một canh giờ mà thôi, một hồi liền đi qua."

"Ta Long Ngạo Thiên cả đời làm việc, không cần người khác nhiều lời? !"

Long Ngạo Thiên biệt khuất a!

Hết lần này tới lần khác không thể biểu hiện ra ngoài, cái này gia súc quá mẹ hắn khó giết, lại không đáng chính mình bại lộ át chủ bài, cũng chỉ có thể giả trang bình tĩnh, nếu không nhiều mất mặt?

Một trận nâng ly cạn chén về sau, Phạm Kiên Cường con ngươi đảo một vòng: "Lão Long a, ngươi nói, chúng ta cả một khối truyền âm ngọc phù như thế nào? Ngày sau có lẽ còn có thể có cơ hội hợp tác?"

Long Ngạo Thiên mặc dù không phải người tốt, cũng không thể tin, nhưng con hàng này mạnh a!

Mà chính mình chỉ cần có thể kháng trụ hắn hàng trí quang hoàn, sẽ dùng người, lại cho hắn thổi một chút gió bên tai ~

Đây tuyệt đối chính là một thớt thiên lý mã!

Bởi vì cái gọi là thiên lý mã thường có mà Bá Nhạc không thường có, nhưng mình không phải liền là Bá Nhạc sao?

Khục, cái thí dụ này có phải hay không không tốt lắm.

Đường đường Long Ngạo Thiên thành trâu ngựa?

Con hàng này trong lòng đắc ý, đã bắt đầu tính toán tại dạng gì tràng cảnh phía dưới, có thể cần dùng đến Long Ngạo Thiên.

"Cùng bản thiếu hợp tác, ngươi cũng xứng?"

Long Ngạo Thiên liếc mắt nhìn nhau, nhưng cuối cùng vẫn là ném đi một khối truyền âm ngọc phù tới, hừ lạnh nói: "Bất quá, nếu là có bảo vật gì ngươi không có thực lực đi lấy, ngược lại là có thể liên hệ bản thiếu."

"Bản thiếu đương đại Vô Địch, dù cho là thánh địa Thánh tử, bất hủ cổ tộc thần tử, cũng có thể chiến thắng!"

"Những cái kia bảo vật, liền nên là bản thiếu tất cả!"

"Cũng không sợ ngươi biết được, bản thiếu thiên phú tuyên cổ hiếm thấy, cũng chính là tu hành tuế nguyệt quá ngắn, nếu không, bản thiếu đem trên đời Vô Địch, quét ngang hết thảy!"

"Như kia Vũ tộc đệ tam thần tử, a, gà đất chó sành ngươi!"

"Chính là Vũ tộc thứ nhất thần tử ở trước mặt, bản thiếu bại hắn, cũng không cần bách hợp!"

"Cái gì bách hợp?"

Phạm Kiên Cường đưa tới, gật gù đắc ý: "Lão Long ngươi cũng không tránh khỏi quá để mắt hắn, hoặc là quá xem nhẹ chính mình, theo ta thấy, nhiều nhất không cao hơn ba hợp, liền có thể để phía dưới nó quỳ cầu xin tha thứ."

Long Ngạo Thiên nghe lời này, bỗng cảm giác thể xác tinh thần thư sướng.

"Ngươi cái này sâu kiến ngược lại là có chút ánh mắt ~!"

"Nói cũng đúng, đệ tam thần tử sống không qua hợp lại, thứ nhất thần tử có thể chống đỡ ba hợp, đã là thiên phú cực kỳ xuất chúng hạng người."

Hai người trò chuyện.

Phạm Kiên Cường con hàng này nhiều tinh a.

Một phen nói khoác xuống tới, cơ hồ đem Long Ngạo Thiên uống mộng.

······

"Sư tôn, đệ tử đã thoát khỏi truy binh, đang tìm phù hợp chi địa khôi phục, nên có thể tại sau một canh giờ phục hồi như cũ, còn xin chớ có lo lắng."

Thu được Tiêu Linh Nhi tin tức, Lâm Phàm không ngạc nhiên chút nào.

"Quả nhiên, đây chính là Viêm Đế chuyên môn phó bản, ai đến đều không tốt dùng."

Hắn thậm chí cảm thấy đến, coi như Phạm Kiên Cường không xuất thủ, Tiêu Linh Nhi cũng có thể gánh vác được.

Long Ngạo Thiên là Vô Địch, nhưng cùng là nhân vật chính mô bản, Tiêu Linh Nhi cũng không phải hời hợt hạng người a, huống chi nơi này vẫn là Viêm Đế chuyên môn phó bản đây, có sân nhà ưu thế ~!

Bất quá có Long Ngạo Thiên là chủ lực, Tiêu Linh Nhi chắc chắn sẽ rất thảm, chí ít trọng thương, thậm chí có khả năng đem dây chuyền bên trong lão gia gia đều cho làm ngủ say.

"Nhân vật chính mô bản nhiều vẫn là có chỗ tốt a."

Cái thằng này không thể không cảm thán, đường đi của mình đúng rồi.

Phổ thông đệ tử lại nhiều có cái cầu dùng.

Chớ nói phổ thông đệ tử, phổ Thông Thiên kiêu đều không có tác dụng lớn!

Đối đầu những này nhân vật chính mô bản, căn bản không có đánh.

Như kia Vũ tộc đệ tam thần tử Vũ Mặc, đối đầu Long Ngạo Thiên trực tiếp bị giây, xem chừng đổi thành thứ hai, thứ nhất thần tử gặp được Long Ngạo Thiên, cũng không chiếm được lợi lộc gì, thậm chí đại khái suất sẽ dát.

Thậm chí, những Thánh địa này Thánh tử, bất hủ cổ tộc thần tử đối đầu nhân vật chính mô bản, cũng hơn nửa chính là cái bối cảnh bản, bàn đạp.

Coi như giai đoạn trước không phải, hậu kỳ cũng nhất định là.

"Cũng không biết Tiên Võ đại lục bây giờ ở vào một cái Thời đại nào ."

"Là phổ thông thời đại đây, vẫn là cái gọi là Hoàng kim đại thế ?"

Lâm Phàm đối với hoàng kim đại thế thuyết pháp này nửa điểm cũng không xa lạ gì, cơ hồ tất cả tu tiên, huyền huyễn loại trong tiểu thuyết đều có thuyết pháp này.

Cái gọi là hoàng kim đại thế, chính là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp thời đại, tùy tiện một cái bài danh phía trên thiên kiêu, đều có thể treo lên đánh phổ thông thời đại thứ nhất ~!

Thậm chí các loại yêu nghiệt cũng đều sẽ đụng tới, còn sẽ có nhân vật chính mô bản hàng thế, mà lại không chỉ một! ! !

Mà lại thời đại này sẽ có các loại nguy cơ lớn, nhưng cũng nương theo lấy đại cơ duyên.

Tiên Võ đại lục chỗ Thế giới rất lớn, lớn đến đáng sợ!

Từ trước mắt hiểu rõ đến một chút manh mối đến xem, toàn bộ thế giới xem chừng đến cùng cái gọi là Chư Thiên vạn giới sánh vai, coi như chỉ là Tiên Võ đại lục, cũng không yếu một cái bình thường thế giới lớn nhỏ.

Trước đó hắn xem chừng, một thế hệ bên trong, hẳn là có mười cái nhân vật chính mô bản tả hữu?

Nhưng bây giờ lại phát hiện, tựa hồ ··  nhân vật chính mô bản xuất hiện quá mức thường xuyên!

Chính mình xuyên qua vẫn chưa tới nửa năm, liền gặp được ba cái nhân vật chính mô bản, một trong số đó còn mẹ nó là Long Ngạo Thiên, nhiều có chút không hợp thói thường.

"Nói như vậy, có thể là hoàng kim đại thế a."

"Kia ··  được bao nhiêu nhân vật chính mô bản?"

"Ngót nghét một vạn?"

Lâm Phàm âm thầm hít một hơi khí lạnh, lập tức càng thêm cảnh giác.

Nhân vật chính mô bản nhiều, là tin tức tốt, cũng là tin tức xấu.

Tin tức tốt là mình có thể tìm ra càng nhiều nhân vật chính mô bản đến bái nhập tông môn, tin tức xấu là ··  cũng càng nguy hiểm.

Dù sao, không phải tất cả nhân vật chính mô bản đều có thể thu a!

Thí dụ như họ Đường, ai mẹ nó dám thu a?

Dù sao Lâm Phàm là không dám.

Còn có họ Cổ nguyệt ···

Họ Long cũng mẹ nó không được a! Thí dụ như cái này Long Ngạo Thiên, Lâm Phàm cũng không dám thu nhập trong môn, kia hàng trí quang hoàn quá mẹ nó ngưu bức, mà lại không phân địch ta.

Trong thời gian ngắn chính mình cùng học trò có lẽ còn gánh vác được, nhưng một lúc sau ··  đều không có đầu óc!

Mà lại, chính mình cũng mẹ nó lo lắng con hàng này ra ngoài mấy ngày trở về về sau, sẽ bức khí mười phần để cho mình cho hắn quỳ xuống.

Ngươi đừng nói, Long Ngạo Thiên loại này tồn tại, thật đúng là có thể làm được chuyện này tới.

Mặc dù mình có thể cùng hưởng thực lực, sẽ không sợ hắn, nhưng cái này cùng con ruồi, ăn không chết người cách ứng người a!

Cho nên ···

Vẫn là đặt ở bên ngoài thả rông, để chính hắn phát huy đi.

Phía bên mình nhân vật chính mô bản càng nhiều, cũng sẽ không sợ hắn là được.

Lâm Phàm vừa đi, một bên suy nghĩ.

Thẳng đến một mảnh yên lặng khu vực, thần thức quét qua, phụ cận không người, liền dừng bước lại.

"Theo một đường, nên đi ra rồi hả?" Hắn quay đầu, nhìn về phía lúc đến đường.

"Lại bị ngươi phát hiện?"

Mã sư huynh một đoàn người liên tiếp Đụng tới, hơi kinh ngạc, lại cũng không kinh hoảng: "Thôi được, nếu như thế, liền ở đây chấm dứt đi."

"Nơi đây cũng là sơn thanh thủy tú, không tệ mai cốt chi địa."

"Ừm, nói đúng."

Lâm Phàm gật đầu.

"Bất quá các ngươi vì sao lại để mắt tới ta?"

"Ta cái này một nghèo hai trắng, cũng không có được chỗ tốt gì ··· "

"Đừng giả bộ, ta nhìn thấy, ngươi thu đồ vật giá trị mặc dù không cao, nhưng số lượng nhiều, đã đầy đủ chúng ta động thủ." Mã sư huynh bên cạnh tùy tùng lập tức nhảy ra ngoài.

Mặc dù nhìn thấy không phải hắn, nhưng bức có thể chính mình giả a ~

Loại cơ hội này cũng không nhiều.

"Kia, các ngươi liền không sợ bị ta phản sát?"

"A, trò cười."

Mã sư huynh cười nhạo: "Chúng ta nhìn minh bạch, thực lực ngươi thấp, là mười phần quả hồng mềm, nếu không, há lại sẽ một mực tại biên giới xem kịch, thậm chí chính mình đệ tử bị đuổi giết cũng không dám mạo hiểm đầu?"

"Cũng sẽ không không đi tranh đoạt những cái kia trọng bảo, ngược lại là ngay cả thảm cỏ đều không buông tha."

"Ngươi không có dị hỏa, dùng không ra Tiêu Linh Nhi kia cùng thái dương đồng dạng thủ đoạn, cũng sẽ không ngươi một cái khác Lãm Nguyệt tông đệ tử cái kia quỷ dị phục sinh chi pháp, bây giờ, bày ở trước mặt ngươi, chỉ có một con đường."

Chết

"Nói những này, cũng chỉ là để ngươi chết được rõ ràng, miễn cho làm cái quỷ hồ đồ!"

Lâm Phàm: "··· "

Người tốt a!

Nói như vậy, ta còn phải cám ơn ngươi?

"Nhưng còn có những người khác biết được các ngươi gây nên? Lại có hay không có những người khác để mắt tới ta?" Lâm Phàm truy vấn.

Đang muốn động thủ Mã sư huynh khẽ nhíu mày, lập tức giật mình: "Sắp chết đến nơi, ngươi vẫn còn nghĩ lừa ta? Yên tâm, thông minh như ta người cũng không nhiều."

"Huống chi, coi như còn có người để mắt tới, ta cũng có nắm chắc đem bọn hắn ngăn lại, thậm chí giết chết ~!"

Ờ

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Phàm nhe răng.

Thông minh.

Ngươi quá mẹ nó thông minh!

Mã sư huynh càng mộng.

Vậy là tốt rồi?

Lời này có vẻ giống như là thay ta lo lắng đồng dạng.

Người này có mao bệnh a?

"Không rõ?"

"Không sao."

Gặp bọn họ hơi chần chờ, Lâm Phàm cười.

Lập tức, khí thế bốc lên, trong nháy mắt tăng vọt mấy chục lần, trực tiếp tiêu thăng đến thứ tư Động Thiên cảnh lục trọng.

Đón lấy, tiên hỏa cửu biến đệ nhất biến.

Càng là chơi lên Động Thiên cảnh cửu trọng!

Ngươi

Mã sư huynh bọn người kinh hãi, bỗng cảm giác không ổn, muốn chạy, nhưng lại không còn kịp rồi.

Lâm Phàm cường thế xuất thủ, lập tức đem bọn hắn tất cả đều miểu sát.

Làm phòng ngoài ý muốn, càng đem bọn hắn trong túi trữ vật trừ nguyên thạch, các loại linh dược xác định không có ngoài ý muốn bên ngoài vật cùng nhau hủy! Bao quát các loại các loại linh khí, bảo vật, kỳ vật.

Dù sao những người này là cái khác nhị lưu tông môn đệ tử, ai cũng không biết bọn hắn trong túi trữ vật phải chăng có cái gì kỳ kỳ quái quái lại có thể định vị chi vật.

Mang về rất có thể là phiền phức!

Cuối cùng, càng là trực tiếp nghiền xương thành tro, không có lưu lại nửa điểm vết tích.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Phàm mới thầm nói: "Ta đích xác sẽ không mặt trời Phần Thiên, cũng sẽ không người bù nhìn, nhưng là ta có thể cùng hưởng bọn hắn thực lực a ~!"

Cùng hưởng về sau, bọn hắn sẽ, chính mình chẳng phải đều sẽ rồi?

Bất quá Lâm Phàm cũng vô dụng mặt trời Phần Thiên, thậm chí cũng không từng vận dụng dị hỏa, chỉ là dùng thông thường đến không thể lại thường quy thủ đoạn, đem bọn hắn tất cả đều dát.

Dù sao mặt trời Phần Thiên cùng dị hỏa loại hình đồ chơi quá có mang tính tiêu chí.

Nếu là về sau có người điều tra đến, một chút liền có thể nhìn ra là Tiêu Linh Nhi làm, đến cuối cùng, cái này nồi vẫn là phải rơi xuống Lãm Nguyệt tông trên đầu.

Nhưng mình dùng những thủ đoạn này, đều là Nát đường cái mặt hàng .

Mười cái tu tiên giả có chín cái đều biết, thuần túy chính là mình Cảnh giới cao, đem bọn hắn triệt nghiền ép đến chết.

Có người tới cũng tra không ra bất kỳ vấn đề, dù sao trong này cũng không có gì tu sĩ cấp cao, đệ tứ cảnh còn không có những cái kia quá mức ly kỳ kỳ hoa thủ đoạn.

Về phần từ trường kỳ đến xem, phải chăng có người có thể điều tra ra, Lâm Phàm nhưng cũng không lo lắng.

Thật đến cái kia thời gian điểm, nếu như Lãm Nguyệt tông cùng mình vẫn còn, cũng không lý tới từ sợ dạng này một cái bình thường nhị lưu tông môn là được.

Nếu là không có ở đây ···

Càng không sợ lý do.

······

Rời đi con đường, Lâm Phàm có chút trầm ngâm.

"Nói đến, cái này Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ, cũng chuẩn bị kết thúc."

Tiên hỏa cửu biến tán đi, nhưng cùng hưởng thực lực nhưng lại chưa giải trừ, bất quá Lâm Phàm lại sử dụng bí pháp che giấu tu vi, để ngoại nhân xem ra, chính mình chỉ là bình thường Đệ Tam Huyền Nguyên cảnh tứ trọng.

Để tránh vạn nhất có người đánh lén thời điểm, chính mình phản ứng không kịp!

"Bất quá, sau khi ra ngoài, ngược lại là càng thêm nguy hiểm."

"Vân Tiêu cốc ngược lại cũng thôi, có Lưu gia tại bọn hắn cũng không dám làm loạn, mà lại vốn là có thù, coi như Tiêu Linh Nhi đánh giết bọn hắn đương đại Đại sư huynh sự tình bị những người khác nhìn thấy cũng cái gọi là."

"Về phần những người khác cái chết, chí ít bên ngoài xem ra cùng Lãm Nguyệt tông không có quan hệ gì."

"Nhưng bảo vật phương diện ··· "

"Vẻn vẹn một cái dị hỏa, liền đủ để cho đại bộ phận nhị lưu tông môn động tâm."

"Sẽ ra tay người, sợ là cũng không phải số ít, Lưu gia tất nhiên là chịu không được."

"Cũng may có cái Long Ngạo Thiên, so sánh dưới, hắn danh tiếng càng hơn, hẳn là sẽ có càng nhiều người để mắt tới hắn mới là ··· "

Vì sao không cho Phạm Kiên Cường đối Long Ngạo Thiên hạ tử thủ?

Chia sẻ áp lực a!

Lâm Phàm nghĩ minh bạch.

Long gia thực lực không bằng Lưu gia, lại hắn được Truyền thừa trọng bảo, còn làm chết Vũ tộc đệ tam thần tử!

Bởi vì cái gọi là quả hồng tìm mềm bóp.

Long gia mềm hơn, cũng có trọng bảo, còn có Vũ tộc ở phía sau Chỗ dựa, chơi hắn không so với làm bị Lưu gia che chở Lãm Nguyệt tông tốt?

Bất quá, khẳng định vẫn là sẽ có người để mắt tới Lãm Nguyệt tông, mà lại không ít.

Về phần như thế nào giải quyết, liền muốn nhìn đến tiếp sau phát triển.

Mà lại, Lâm Phàm luôn cảm thấy, hẳn là không gian nan như vậy mới là.

Dù sao quẻ tượng đại cát ~~~!

······

Sau nửa canh giờ, toàn bộ lớn mộ đều đang chấn động!

Tiêu Linh Nhi bị bừng tỉnh, vội vàng xông ra chỗ ẩn thân, lúc này mới phát hiện, mảnh này tiểu thế giới vậy mà tại cấp tốc hỏng mất ···

"Đây là?"

Nàng kinh ngạc.

Lương Đan Hà đã thấy có trách hay không, nói: "Nên là trong đó bảo vật đã bị vơ vét hầu như không còn, nhất là Trọng bảo, dẫn đến trận pháp không thể tiếp tục được nữa, cho nên tiểu thế giới sắp sụp đổ."

"Các ngươi sau đó sẽ bị cùng nhau Truyền tống ra ngoài, việc này ngược lại là không cần lo lắng."

"Nhưng sau khi ra ngoài, lại là muốn vạn phần cẩn thận."

Ừm

Tiêu Linh Nhi hiểu được.

······

Ngoại giới.

Rất nhiều thế hệ trước tu sĩ lẳng lặng chờ đợi.

Tô Tinh Hải có chút lo lắng.

Lưu Tuân bọn người ngược lại là còn tốt, mặc dù lần này mang tới Lưu gia tử đệ thực lực không mạnh, nhưng bọn hắn cũng không phải Lưu gia thiên kiêu, cũng không phải là trọng yếu nhất nhân viên, coi như treo ···

Cái này tổn thất cũng chịu đựng nổi.

Ngược lại là Tiêu Linh Nhi bọn hắn nếu là đều chết ở bên trong, kia Lưu gia đầu tư, coi như đều đổ xuống sông xuống biển.

Lưu Tuân không khỏi suy nghĩ ra.

"Không đúng, không có như vậy thê thảm, cùng lắm thì đem Lãm Nguyệt tông nhập vào Lưu gia, hai mươi lăm tòa Linh Sơn cũng có thể làm làm một cái cũng không tệ lắm chi nhánh tộc địa."

"Dời một cái chi nhánh đi qua, cũng là thua thiệt không nhiều."

Vũ tộc các cường giả cười nhẹ nhàng.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này Thôn Hỏa đạo nhân thu hoạch, tự nhiên là về nhà mình tất cả.

Vũ Mặc mặc dù chỉ là Vũ tộc đệ tam thần tử, nhưng Vũ tộc sao mà cường thịnh? Cả một tộc quần đủ để cùng thánh địa tranh phong, đệ tam thần tử cũng là tuyệt đỉnh thiên tài hàng ngũ!

Những này hai Tam lưu thế lực tử đệ, lấy cái gì so?

Hỏa Đức tông người cũng không hoảng hốt.

Mặc dù lo lắng Hỏa Vân Nhi an nguy, nhưng thân là tông chủ chi nữ, có thụ sủng ái.

Lại thêm Hỏa Đức tông vốn là luyện khí danh môn, trên người nàng bảo vật không thể bảo là không nhiều, theo bọn hắn nghĩ, có thể tại đệ tứ cảnh đánh giết Hỏa Vân Nhi người không phải là không có, nhưng những người này còn chưa xứng ~

Tối thiểu cũng phải là nhất lưu trong tông môn đương đại người nổi bật, thậm chí Thánh tử cấp nhân vật.

Vân Tiêu cốc mấy vị trưởng lão cũng không hoảng hốt ···

Vân Tiêu cốc thực lực tại nhị lưu trong tông môn không tính quá mạnh, nhưng cũng là trung quy trung củ, đương đại Đại sư huynh thực lực vẫn được, chỉ cần không chính mình muốn chết đi gây kia số ít mấy cái không chọc nổi người.

Coi như thu hoạch không nhiều, cũng không trở thành dát ở bên trong a?

Nhưng

Long tộc người rất hoảng!

Bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng Long Ngạo Thiên là cái gì bức tính tình.

Con hàng này quá yêu trang bức, mà lại làm việc căn bản bất quá đầu óc, một lời không hợp liền động thủ, vẫn là vào chỗ chết làm!

Cũng chính là những năm này không có đi ra Bạch Đế thành, giết những người kia bọn hắn Long gia còn có thể chịu nổi, nếu không ··  Long gia sợ là đã sớm không có.

Nhưng coi như như thế, Long gia cũng bởi vì Long Ngạo Thiên cấp ra không ít bồi thường.

Hết lần này tới lần khác Long Ngạo Thiên thiên phú cùng thực lực nhưng lại là bọn hắn rõ như ban ngày, ai cũng rõ ràng, chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng, hắn tương lai tuyệt đối có thể thành thánh làm tổ, có thể dẫn đầu toàn bộ Long tộc cất cánh.

Cho nên ···

Vẫn là đến thêm Đại Lực độ bồi dưỡng.

Điều này sẽ đưa đến Long Ngạo Thiên càng ngày càng ngang ngược càn rỡ, cũng càng ngày càng điểu.

Tính cách càng ngày càng điểu, thực lực cũng là càng ngày càng điểu.

Người khác không rõ ràng, người Long gia có thể rất rõ ràng.

Theo bọn hắn nghĩ, tiến vào Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ bên trong những cái kia thanh niên, có một cái tính một cái, đều không đủ Long Ngạo Thiên giây.

Vạn nhất Long Ngạo Thiên ở trong đó lại phạm vào bệnh, các loại loạn giết ···

Không đúng, hắn khẳng định sẽ loạn giết.

Mẹ a ···

Chỉ cầu lần này hắn thu liễm một chút, chớ có giết quá nhiều bối cảnh thâm hậu nhân tài tốt, nếu không, Long gia thật rất khó đỉnh a.

Long gia mấy vị trưởng lão liếc nhau, liên tục cười khổ.

Tiểu tử này nếu là nhà khác, bọn hắn hận không thể lập tức chụp chết, nhưng hết lần này tới lần khác là nhà mình thiên kiêu, liền khó chịu.

Két, két, răng rắc!

Đột nhiên, răng rắc không ngừng bên tai.

Đám người nín hơi.

"Màn sáng tại vỡ vụn ··· "

"Bọn hắn muốn ra!"

Lời còn chưa dứt.

Oanh

Bao phủ Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ màn sáng ầm vang vỡ vụn, từng đạo truyền tống quang mang liên tiếp lấp lóe.

Đám lão già này lập tức giữ vững tinh thần, phát hiện nhà mình vãn bối về sau, liền lập tức xuất thủ đem bọn hắn Kéo tới, để tránh xảy ra bất trắc.

Sau đó ···

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Nhìn thấy Lâm Phàm ba người bình an trở về, chỉ là Tiêu Linh Nhi khí tức có chút bất ổn, Tô Tinh Hải trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất, nhưng lập tức, hắn giật nảy cả mình.

Tiêu Linh Nhi vậy mà ···

Đệ Tam Huyền Nguyên cảnh cửu trọng rồi? !

Long gia lực chú ý hoàn toàn không có trên người Long Ngạo Thiên, ngược lại là đánh giá chung quanh, nhìn xem phải chăng có nào đỉnh tiêm thiên kiêu không có non làm ra đến, sau đó ··  trực tiếp run thành cái sàng.

Hỏa Đức tông các trưởng lão lôi kéo Hỏa Vân Nhi hỏi han ân cần.

Vân Tiêu Cốc trưởng lão chấn kinh: "Các ngươi Đại sư huynh đâu? !"

"Bị, bị Tiêu Linh Nhi giết, nàng có bí pháp có thể tăng thực lực lên, nàng còn phải trọng bảo, là dị hỏa! ! !"

"Cái gì? !"

Nhưng, hoảng sợ nhất lại là Vũ tộc chúng cường giả: "Tộc ta đệ tam thần tử ở đâu? ? ?"

Lập tức, uy thế kinh khủng từ trên trời giáng xuống, đệ tam thần tử người hộ đạo giáng lâm!

Hắn thực lực kinh khủng, uy áp chúng sinh, lại mặt mũi tràn đầy kinh sợ: "Tộc ta thần tử đâu?"

Nina phù tác gia nói.