Chương 76: Long gia lạnh, thu hoạch lớn, Lâm Phàm không làm nhân tử -2W

Chương 76: Long gia lạnh, thu hoạch lớn, Lâm Phàm không làm nhân tử -2W

Vũ tộc các cường giả đều luống cuống.

Ta mẹ nó, tộc ta thần tử đâu? !

Tộc ta lớn như vậy, như vậy ngưu bức đệ tam thần tử Vũ Mặc đi nơi nào? ? ?

Kỳ thật, trong lòng bọn họ đều rõ ràng đây là tình huống như thế nào, dù sao Vũ tộc tình báo và tin tức nhưng so sánh những này nhị lưu tông môn tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Cũng rõ ràng loại tình huống này, nhưng phàm là cái người sống đều sẽ bị truyền tống ra.

Không có ra?

Đều là người chết.

Thế nhưng là ···

Đệ tam thần tử chết rồi? !

Bọn hắn không nguyện ý tin tưởng!

Nếu là đệ tam thần tử thật dát, bọn hắn những người này, cũng sẽ không tốt hơn a! ! !

Làm ngoài sáng cùng ngầm người hộ đạo, bọn hắn nhất định phải đối Vũ Mặc an toàn phụ trách, kết quả, ngay tại dạng này một cái địa phương nhỏ, đệ tam thần tử dát rồi? ? ?

Cái này không hết con bê sao cái này.

Bọn hắn đang kinh ngạc thốt lên.

Thế lực khác người cũng là giật nảy cả mình.

Khá lắm, ai to gan như vậy, đem Vũ tộc thần tử cho dát rồi? ? ? Đây là thật không sợ chết a!

Nguyên bản bọn hắn còn ngo ngoe muốn động, chuẩn bị đối Tiêu Linh Nhi động thủ, cướp đoạt dị hỏa đây!

Lưu gia trưởng lão đều sắp bị dọa nước tiểu, Lưu gia ẩn tàng đại lão cũng nhịn không được muốn nhảy ra ngoài.

Có thể Vũ tộc đột nhiên xuất hiện kinh hô, lại là để đồng loạt dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Vũ tộc bên kia ··  kết quả lúc này mới phát hiện, chính mình vậy mà toàn thân cứng ngắc, xoay cái đầu, cổ đều vang lên kèn kẹt.

Vũ Mặc người hộ đạo cơ hồ nổi điên.

Đây là thứ sáu Tri Mệnh cảnh cường giả tối đỉnh, mặc dù không tính quá mạnh, nhưng ở mảnh đất này giới, nhưng cũng đủ để hoành hành.

Nhưng giờ phút này hắn nhưng không có nửa điểm phong độ, thậm chí có chút khống chế không nổi tự thân yêu khí tiêu tán, quyển động phong vân, cát bay đá chạy.

"Ngươi, cho ta nói! ! !"

Hắn chỉ hướng một cái run lẩy bẩy Vũ tộc tiểu bối, cái sau lập tức phun máu tươi tung toé, cơ hồ chết bất đắc kỳ tử.

Long gia tất cả trưởng lão thấy tình thế không đúng, trong nháy mắt lôi kéo Long Ngạo Thiên lui nhanh.

Thậm chí cái khác Long gia tiểu bối bọn hắn cũng không để ý.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, muốn nói ở đây ai có khả năng nhất đem Vũ tộc đệ tam thần tử cho làm chết, như vậy người này trừ Long Ngạo Thiên ra không còn có thể là ai khác!

Những người khác hơn phân nửa không có thực lực này.

Cho dù có thực lực này, cũng không có cái này hùng tâm báo tử đảm.

Nhưng Long Ngạo Thiên khác biệt, tiểu tử này hắn mẹ nó chính là thực có can đảm giết a!

Mà lại tuyệt đối có thực lực này.

Cho nên, tại phát hiện Vũ Mặc dát về sau, phản ứng đầu tiên chính là Long Ngạo Thiên làm.

Giờ phút này mắt thấy sự tình muốn bại lộ, còn không tranh thủ thời gian đi trước  các loại chết sao? !

Trở lại Long gia có lẽ còn có một chút hi vọng sống, đợi tiếp nữa, liền tự mình bọn người cái này thứ năm Chỉ Huyền cảnh bảy tám cửu trọng thực lực, hẳn phải chết không nghi ngờ a! ! !

Bọn hắn lui nhanh.

Kia Vũ tộc tiểu yêu tu cũng là kịp phản ứng, tiếng như khấp huyết: "Là Long gia Long Ngạo Thiên làm! ! !"

"Chúng ta liều chết ngăn cản, phía sau không tiếc bất cứ giá nào tới huyết chiến, nhưng chúng ta không địch lại, bị hắn giết đầu chim cuồn cuộn, gần như chết hết ··· "

"Mà lại trong mộ truyền thừa trọng bảo, cùng thần tử tìm được cái kia năm bí pháp kim bia cũng bị hắn cướp đi!"

"Thật can đảm! ! !"

Vũ tộc các hộ đạo giả trong nháy mắt phát cuồng!

Bên ngoài người hộ đạo chừng chín người, phần lớn là đệ ngũ cảnh bát cửu trọng thực lực, chỉ có thủ lĩnh chính là đệ lục cảnh nhất trọng.

Nhưng âm thầm theo dõi người hộ đạo lại là đệ lục cảnh đỉnh phong!

Trong chốc lát mà thôi, kia đệ lục cảnh đỉnh phong người hộ đạo biến trở về bản thể.

Một cái giương cánh chừng vài dặm, che khuất bầu trời Tà Nhãn Kim Ưng!

Kim Ưng vỗ cánh, chớp mắt trăm dặm, chỉ là trong chốc lát liền đem Long gia đám người ngăn lại.

"Các ngươi dám chạy? !"

Oanh

Nó lại lần nữa vỗ cánh, cuồng phong như Thiên Đao, lại như mưa rào, phi nhanh mà tới.

A

Long gia tất cả trưởng lão tất cả đều phát ra thảm liệt gào thét, tại thời khắc này bộc phát toàn bộ thực lực, liên thủ ngăn cản, nhưng căn bản vô dụng.

Không chỉ là vượt qua một cái đại cảnh giới chênh lệch, công pháp, bí thuật, kinh nghiệm chiến đấu các loại, toàn phương vị chênh lệch đều lớn đến khủng khiếp, bọn hắn căn bản ngăn không được.

Chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở mà thôi, bọn hắn tất cả phòng ngự thủ đoạn bị công phá, sau đó, tức thì bị cuồng phong kia mưa rào Phong nhận quét sạch mà qua.

Trong chốc lát hóa thành một chỗ Thịt .

Long gia trưởng lão ngay tiếp theo cái khác con em Long gia, chết không thể chết lại!

Chỉ có Long Ngạo Thiên còn đứng ở tại chỗ, theo Cựu Thần sắc cao ngạo, thậm chí chắp hai tay sau lưng, trực diện Tà Nhãn Kim Ưng.

"Ai cho ngươi lá gan? !"

Tà Nhãn Kim Ưng trong mắt có kinh khủng gợn sóng đang lưu chuyển, bản mệnh thần thông tại thai nghén.

"Ha ha ha ha ha, vì sao? Hắn đối bản ít bất kính, đáng chết!"

Long Ngạo Thiên lại là cuồng tiếu một tiếng: "Huống chi, ngay cả bản thiếu một chiêu đều không tiếp nổi, bực này sâu kiến cũng dám ở bản thiếu trước mặt càn rỡ, càng là lấy chết hữu đạo!"

"Tốt tốt tốt, ngươi rất tốt!"

Tà Nhãn Kim Ưng đang gầm thét: "Ngươi đem trải qua vô số tra tấn, muốn sống không được, muốn chết không xong, ngươi toàn bộ Long gia đều muốn chôn cùng!"

"Muốn giết ta?"

"Ngươi làm được sao?"

Long Ngạo Thiên càng là cuồng ngạo, tựa hồ mảy may không có đem nó để ở trong mắt, nói: "Ta Long Ngạo Thiên cả đời làm việc, không cần người khác nhiều mắt?"

"Tay cầm nhật nguyệt hái sao trời, thế gian không ta như vậy người!"

"Ngươi dám đụng đến ta Long gia một người, ta giết ngươi Vũ tộc trăm cái súc sinh."

"Ngươi nếu dám diệt ta Long gia, một ngày kia, Tiên Võ đại lục sẽ không còn ẩm ướt sinh trứng hóa, khoác lông mang giáp súc sinh!"

"Thật can đảm, quả nhiên là thật can đảm!"

Tà Nhãn Kim Ưng giận dữ: "Diệt ta Vũ tộc? Ta liền để ngươi tận mắt chứng kiến Long gia hủy diệt!"

"Cho ta phong ấn!"

Nó giận duỗi Khôn trảo, muốn đem Long Ngạo Thiên chộp tới phong ấn, cũng tiến về Bạch Đế thành, uy áp Bạch Đế thành đem Lưu gia người đuổi ra, sau đó tàn sát hầu như không còn!

Dưới cái nhìn của nó, bắt một cái chỉ là đệ tứ cảnh tiểu bối phong ấn mà thôi, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Nhưng, đột nhiên xảy ra dị biến!

Long Ngạo Thiên đột nhiên xuất thủ, trong nháy mắt mà thôi, vô cùng tận thần quang bộc phát.

Thậm chí tại cái này thanh thiên bạch nhật bên trong, còn có vạn đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, hội tụ ở Long Ngạo Thiên toàn thân, đón lấy, oanh ra kinh khủng một quyền.

"Vạn Tinh Phá Nhật Quyền!"

Huy hoàng thiên uy nương theo lấy dị tượng lấp lánh, giống như vạn tinh hợp lực, vây công Thái Dương tinh!

"Cái gì? !"

Tà Nhãn Kim Ưng kinh hãi.

Oanh

Nhìn như nhỏ bé nắm đấm cùng to lớn Khôn trảo chạm vào nhau, nhưng kết quả, lại là hoàn toàn tương phản.

Ầm

Tà Nhãn Kim Ưng dò xét chân gà nổ!

Long Ngạo Thiên miệng mũi chảy máu, nhưng không có rõ ràng ngoại thương.

Tại đối phương ngây người thời khắc, hắn hừ lạnh một tiếng: "Lấy lớn hiếp nhỏ, lão già, bản thiếu nhớ kỹ ngươi, chớ có chết ở những người khác trong tay, mạng của ngươi, là bản thiếu!"

"Ngày khác lại đến, đồ ngươi Vũ tộc!"

Chết

Tà Nhãn Kim Ưng điên cuồng, lại lần nữa ra tay.

Nhưng mà, Long Ngạo Thiên thân ảnh lại là trong nháy mắt hư hóa, biến mất không thấy ···

A

Tà Nhãn Kim Ưng như muốn điên dại.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình vậy mà nhìn không rõ Bạch Long Ngạo Thiên dùng thủ đoạn gì, lại bỏ chạy ở đâu!

Nói cách khác, chính mình không những không thể đem người cầm xuống, còn mất dấu!

Chính mình thân là người hộ đạo a!

Bởi vì lớn mộ tính đặc thù chính mình vào không được, đệ tam thần tử tại trong mộ xảy ra ngoài ý muốn, mình coi như bị trách phạt, cũng sẽ không thái quá nghiêm trọng.

Có thể sau đó, chính mình lại ngay cả người trong cuộc đều bắt không được, cái này sai lầm nhưng lớn lắm đi.

Không chết cũng phải tàn a!

"Long gia, Long gia! ! !"

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể gầm thét, một bên đem việc này hồi báo cho Vũ tộc cùng mình tộc đàn, đến các nơi tìm kiếm Long Ngạo Thiên tung tích. Một bên khác, hiệu lệnh cái khác vẻ mặt cầu xin thần tử người hộ đạo cùng nhau đi tới Bạch Đế thành, chuẩn bị lấy trước Long gia khai đao!

Mà từng cảnh tượng ấy, đều không có trốn qua Lâm Phàm đám người Tai mắt .

Bọn hắn mặc dù chưa từng tới gần, nhưng thần thức bao nhiêu thuận tiện a!

Phàm là đệ tứ cảnh trở lên người, thần thức đều có thể khuếch tán đi qua, cho nên, đem đây hết thảy đều nhìn rõ ràng.

Giờ phút này, đại đa số người cũng vì đó nín hơi, tắc lưỡi!

Trừ Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường bên ngoài, cơ hồ không ai nghĩ đến sẽ là kết quả như thế.

Long gia đám người chết, bọn hắn đều dự liệu được.

Nhưng là Long Ngạo Thiên vậy mà tài giỏi phế Tà Nhãn Kim Ưng một cái khôn trảo, xong về sau còn có thể đào tẩu, để Tà Nhãn Kim Ưng cũng không tìm tới địa phương, chỉ có thể phát điên?

Cái này coi như có chút kỳ quái a.

Tê

Phạm Kiên Cường không khỏi hít sâu một hơi, nghĩ mà sợ nói: "Còn tốt không có đem hắn ép, không phải ta hẳn phải chết không nghi ngờ a, mười cái ta đều không đủ hắn giết."

Lâm Phàm mắt liếc thấy con hàng này.

Đến rồi đến rồi, lại tới.

Cẩu Thặng kinh điển trích lời hắn tới.

Nhưng ngươi đoán ta tin hay không? !

Lập tức, Lâm Phàm lại là nhíu mày.

Cái này mẹ nó kịch bản phát triển cùng chính mình tưởng tượng bên trong có chút khác nhau a!

Mới tất cả mọi người chưa từng động thủ, tất cả đều đang nhìn náo nhiệt.

Nói là xem náo nhiệt cũng là không quá chuẩn xác, chuẩn xác mà nói, là bởi vì Vũ tộc quá mức cường thế, mà đệ tam thần tử dát chuyện này cũng không nhỏ, ai cũng không muốn tại cái này trong lúc mấu chốt sờ Vũ tộc lông mày.

Vạn nhất động thủ về sau đem Vũ tộc làm phát bực, ghi hận bên trên chính mình, được không bù mất a.

Cho nên, bọn hắn tạm thời cũng không từng động thủ, chỉ là đang nhìn.

Nhưng bây giờ, Vũ tộc đã chạy xa, hiển nhiên giờ phút này không tâm tình quản bọn họ những người này cùng thế lực, cùng đệ tam thần tử cái chết so sánh, cái gì dị hỏa bọn hắn cũng hoàn toàn không thèm để ý.

Nhưng vấn đề là, hiện tại Long Ngạo Thiên vừa chạy, Vũ tộc cũng đã đi xa, vậy chúng ta Lãm Nguyệt tông chẳng phải thành mục tiêu công kích? !

Mắt thấy đám người nhìn chằm chằm, thậm chí đã có người bắt đầu Súc thế chuẩn bị xuất thủ, Lâm Phàm thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng, cho dù là bại lộ thực lực cũng muốn đến một phát mặt trời Phần Thiên, chấn nhiếp đám người chuẩn bị!

Tiêu Linh Nhi càng là cắn trên môi trước một bước, muốn làm chúng Phản bội chạy trốn, thậm chí còn muốn ra tay đánh lén Lâm Phàm một chút.

Cũng là không phải thật sự muốn đem Lâm Phàm làm chết, mà là nghĩ đến vừa ra khổ nhục kế.

Trước mặt mọi người đánh lén, để Lâm Phàm bởi vì chính mình đánh lén thụ một chút vết thương nhỏ, chính mình bởi vậy cùng Lãm Nguyệt tông kết thù, cũng sẽ không cần làm sao lo lắng những người khác lấy Lãm Nguyệt tông áp chế chính mình.

Nếu là mình có thể trốn qua một kiếp này, ngày sau trở lại hảo hảo báo ân cùng chuộc tội.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, Lưu Tuân hít sâu một hơi ···

Hắn rất kích động! ! !

Dị hỏa a!

Vừa rồi nghe được tin tức thời điểm, cơ hồ nhịn không được muốn nhảy dựng lên.

Dị hỏa là cái gì? Bất kỳ một cái nào có kiến thức tu tiên giả cũng sẽ không lạ lẫm.

Dù là chưa thấy qua, càng không có được qua, nhưng cũng không thể chưa nghe nói qua a?

Nhất là đối luyện đan sư, luyện khí sư mà nói, dị hỏa, đó chính là thần khí! Là kim thủ chỉ, là hack.

Tiêu Linh Nhi thuật luyện đan vốn là cực kì kinh người, cho Lưu gia cũng mang đến không ít chỗ tốt, nguyên bản chỉ cần cho nàng thời gian phát triển, liền có thể là Lưu gia cung cấp không nhỏ trợ lực.

Bây giờ ···

Càng là lấy tới dị hỏa rồi?

Kia về sau còn không phải trực tiếp tại chỗ cất cánh?

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là có thể bảo vệ Tiêu Linh Nhi.

Mặc dù gian nan, nhưng lại cũng không phải là không có khả năng, chỉ cần có thể trở lại Lưu gia!

Cùng lắm thì đánh đổi một số thứ chính là.

Chỉ cần có thể đem Tiêu Linh Nhi cùng dị hỏa mang về, Lưu gia không cần bao lâu thời gian liền có thể tại chỗ cất cánh, đến lúc đó, Lưu gia chính là Hồng Vũ tiên thành tất cả gia tộc số một!

Cái khác hai cái cùng nhà mình địch nổi gia tộc, đều phải cúi đầu xưng thần.

Phi Long kỵ kiểm tại sao thua?

Mà giờ khắc này, cảm nhận được thế lực khác nhìn chằm chằm, nhất là Vân Tiêu cốc đứng mũi chịu sào, Lưu Tuân lúc này dẫn người đem Lâm Phàm bốn người bảo hộ ở bên trong.

Chỉ là ···

Bọn hắn cũng có chút chịu không được a!

Lưu Tuân thứ năm Chỉ Huyền cảnh ngũ trọng thực lực, mấy vị trưởng lão khác thì là Chỉ Huyền cảnh bát cửu trọng, mà lại đời này nếu là không có cái khác cơ duyên, căn bản là không có cơ hội tiến thêm một bước.

Căn bản chịu không được!

"May mà ta có dự kiến trước."

"Ta cứ nói đi, phần lớn thời gian ta đều cơ trí ép một cái."

Lưu Tuân âm thầm nói thầm, lập tức, nhìn về phía hư không bên trong.

Oanh

Cuồng phong gào thét.

Lưu gia Nhị gia giáng lâm!

Thứ sáu Tri Mệnh cảnh tứ trọng thực lực, tại nhị lưu trong tông môn, cũng coi là nhất lưu cao thủ.

Hắn vừa lộ đầu, cũng không nói chuyện, nhưng lại để không ít thế lực chuẩn bị xuất thủ khí thế vì đó mà ngừng lại.

Rất nhiều người vì đó nhíu mày.

Vân Tiêu cốc mấy vị trưởng lão lập tức biến sắc: "Là Lưu gia đời trước lão nhị, Lưu Bạch Lưu nhị gia."

"Cái này Lưu gia, vậy mà phái bực này tu vi cường giả đến đây?"

"Là vì bảo hộ thiếu gia chủ Lưu Tuân sao?"

Đột nhiên đụng tới cái đệ lục cảnh, hơn nữa còn là đệ lục cảnh tứ trọng cường giả, bọn hắn bất ngờ.

"Không cần sợ!"

Nhưng lúc này, có người lại là cười lạnh một tiếng: "Đệ lục cảnh tuy mạnh, nhưng chúng ta nhưng cũng không phải không có, cũng chính là cảnh giới chênh lệch hai ba cái tiểu cảnh giới mà thôi."

"Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, đệ lục cảnh cường giả đều qua mười vị, đệ ngũ cảnh càng là chừng mấy ngàn! Hắn Lưu nhị gia mạnh hơn, còn có thể đem chúng ta tất cả mọi người chém giết ở đây hay sao?"

"Đồng loạt ra tay, cũng không cần chém giết Lưu Bạch, chỉ cần có thể đem nó ngăn cản, đánh giết Tiêu Linh Nhi, cướp đoạt dị hỏa liền có thể!"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời ngo ngoe muốn động.

Tiêu Linh Nhi nhíu mày, bị cảm giác khó giải quyết, nhưng giờ phút này tình huống không rõ, nàng ngược lại là cũng không có vội vã nhảy ra phán tông ···

Chỉ là, Lưu nhị gia chịu nổi sao? !

"Chó nói!"

Lưu Tuân thấp giọng giận mắng: "Là Trần gia đời trước nữa Lục gia, lúc tuổi còn trẻ một mực bị nhà ta nhị gia đè lên đánh, cơ hồ là gặp một lần đánh một lần, bây giờ ỷ vào nhiều người, ngược lại là thật can đảm!"

"Chỉ là không ngờ tới, Trần gia vậy mà cũng phái đệ lục cảnh cường giả đến đây!"

"Cùng là một trong tam đại gia tộc, Trần gia cùng chúng ta Lưu gia thủy hỏa bất dung, hắn là cố ý!"

Tại trung hạ du nhị lưu thế lực bên trong, đệ lục cảnh cường giả thật không nhiều.

Cơ bản tất cả đều là nhà mình nội tình, sẽ rất ít ra ngoài.

Nếu bị người khô chết một cái, vậy coi như thua thiệt lớn.

Lưu Tuân cũng không nghĩ tới Trần gia cũng có như thế đại phách lực!

Cũng chính là giờ phút này, từng vị ẩn tàng đệ lục cảnh cường giả hiện thân ···

Kia khí tức kinh khủng để đám người liên tiếp ghé mắt.

Chói mắt xem xét, thật đúng là vượt qua mười vị!

Lại không biết có hay không còn có đệ lục cảnh cường giả ẩn tàng.

Chỉ là, những này đệ lục cảnh cường giả khí tức đều không có Lưu nhị gia tới cường thịnh, hiển nhiên, cùng là đệ lục cảnh, bọn hắn lại đều muốn thấp hơn hai ba cái tiểu cảnh giới.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới chưa từng trước tiên xuất thủ.

Hỏa Đức tông người hộ đạo ngược lại là mạnh, thứ sáu Tri Mệnh cảnh tam trọng!

Nhưng Hỏa Vân Nhi lại là vội vàng truyền âm cáo tri, để hắn không thể ra tay, hắn cũng chỉ có thể nhíu mày coi như thôi.

······

Lâm Phàm cảm thấy nhức cả trứng.

Hắn xem chừng, chính mình cứng rắn muốn giết ra ngoài cũng không phải không được ···

Cùng lắm thì chính mình mở Vô Song, tiên hỏa cửu biến trực tiếp kéo đến thứ ba biến, sau đó cắn thuốc, tiếp lấy ném hai Đạn hạt nhân !

Đệ lục cảnh nhị tam trọng đoán chừng cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Coi như mình dát, còn có Niết Bàn Kinh có thể phục sinh đây!

Bất quá ở chỗ này lãng phí một viên phục sinh tệ, ít nhiều có chút thua thiệt.

Mà lại trực tiếp ném đạn hạt nhân, đến nổ chết không biết nhiều ít người, sợ là chạy chậm đệ lục cảnh trở xuống phải chết hết!

Cái này coi như kết thù kết đại phát.

Coi như thành công rời đi, Lãm Nguyệt tông về sau cũng là nửa bước khó đi  các loại lấy bị vây công diệt môn đi.

Lưu gia đều mẹ nó không gánh nổi.

"Nhưng là dựa theo quẻ tượng đến phân tích, cũng không về phần đi đến một bước này mới là."

"Dù sao cơ hồ có thể nói là Hoàn mỹ kết cục, loại này chơi pháp có thể tính không lên hoàn mỹ."

"Cho nên ··  còn có biến cố?"

Như vậy suy nghĩ, Lâm Phàm liền cũng không có vội vã xuất thủ, mà là tại cẩn thận quan sát.

······

Phần phật! ! !

Một trận cuồng phong thổi qua, bầu không khí càng ngày càng lo lắng.

Lưu Bạch nhìn thẳng Trần gia Lục gia, cười ha ha: "Đã sớm cảm ứng được ngươi lão già này cũng đến, làm sao, năm đó xem ở cha ngươi trên mặt mũi chưa từng giết ngươi, ngươi hẳn là còn tưởng rằng là dựa vào chính mình thực lực sống sót?"

Tại Trần Lục gia khó coi trên sắc mặt, Lưu nhị gia lại đảo mắt đám người, cười lạnh nói: "Ta đích xác không giết được ngươi nhóm tất cả mọi người, nhưng ta trước tiên có thể giết trần Tiểu Lục, đón lấy, ai động trước ta giết ai."

"Không sợ chết, động thủ là được."

Đám người giật mình.

Lưu nhị gia lại nói: "Lãm Nguyệt tông cùng ta Lưu gia chính là công thủ đồng minh, huống chi bực này cơ duyên, vốn là người có duyên có được, Tiêu Linh Nhi được, chính là cơ duyên của nàng. Các ngươi nếu là muốn cướp, thế nhưng là làm tốt tiếp nhận ta Lưu gia lửa giận chuẩn bị rồi?"

"Lão phu đem ngoan thoại để ở nơi này."

"Nếu như các ngươi dám động thủ, lại thành công, vô luận cuối cùng các ngươi là nhà ai được dị hỏa, ta Lưu gia, đều sẽ xem làm tử địch!"

"Không chết không thôi!"

"Ngươi ít dọa người." Trần Lục gia mất mặt, lúc này hừ lạnh nói: "Chúng ta nếu là cùng nhau xuất thủ, ngươi lại có thể thế nào? !"

"Huống chi được dị hỏa, nhà mình thực lực chắc chắn phóng đại, thì sợ gì ngươi Lưu gia?"

Lưu nhị gia lại dị thường bình tĩnh cùng bá khí: "Đồng loạt ra tay lão phu cũng trước hết là giết ngươi trần Tiểu Lục!"

Mẹ nó!

Trần Lục gia lập tức nghĩ bạo nói tục.

Quá mẹ nó quá mức, không xong ngươi còn? !

Nhưng nghĩ lại, hắn nhưng lại có chút sợ.

Cái thằng chó này là thật có thể làm được a!

Bởi vậy, cũng không tốt lên tiếng nữa, hắn vững tin, châm ngòi đến nước này đã là đủ, bởi vì cái gọi là tiền tài động nhân tâm, cái này dị hỏa, nhưng so sánh tiền tài trân quý hơn hơn nhiều.

Là lấy, hắn không để lại dấu vết lui ra phía sau mấy bước ···

Đồng loạt ra tay ngươi cũng trước hết giết ta?

Vậy ta so với bọn hắn chậm một bước, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ!

Thật sự cho rằng ta sẽ không động não sao?

Tốt xấu ta cũng đã từng là cùng thế hệ bên trong người nổi bật, mặc dù bị mấy người các ngươi án lấy đánh, nhưng trừ bọn ngươi ra mấy cái bên ngoài ··  khục, tốt xấu so ta yếu cũng không ít a!

Trần Lục gia âm thầm nói thầm.

Lưu nhị gia lại là vẫn lạnh nhạt như cũ.

Mặc dù nếu là bị vây công, thật sự là hắn không cách nào bận tâm Lưu gia đám người cùng Lâm Phàm bọn người, nhưng cũng không đến mức luống cuống chính là, thật muốn đánh, hôm nay nói không chừng muốn hái mấy khỏa đệ lục cảnh cường giả đầu lâu tới làm bóng đá.

"Nói thật dễ nghe, lại nhìn các ngươi ai nguyện ý cái thứ nhất chịu chết là được."

"Nếu như không ra tay, lão phu liền dẫn người rời đi."

Lưu nhị gia vung tay lên, đứng tại nhà mình đội ngũ phía trước nhất, nhanh chân hướng về phía trước, những người khác nhắm mắt theo đuôi, vội vàng đuổi theo.

Những nơi đi qua, đám người nhao nhao né tránh ···

Bọn hắn cũng không phải đệ lục cảnh cường giả, không dám cản, cũng không có thực lực này a.

Làm gì vô duyên vô cớ mất mạng.

Nhưng này chút đệ lục cảnh cường giả thần thức lại là tại lẫn nhau xen lẫn, thương nghị đối sách.

Giờ phút này, chung quanh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tất cả mọi người không có lên tiếng âm thanh, chỉ là trơ mắt nhìn xem Lâm Phàm một đoàn người đi xuyên qua đám người, nhưng càng là yên tĩnh, bầu không khí càng là ngưng trọng.

Mưa gió nổi lên!

Ai cũng biết, những cường giả kia sẽ không để cho Lưu gia dễ dàng như vậy dẫn người rời đi.

Nhưng

Mắt thấy những cái kia đệ lục cảnh cường giả truyền âm thương nghị hoàn tất, đang muốn xuất thủ thời điểm, một cái không tưởng được người lại là đột nhiên mở miệng.

"Chư vị."

Đột nhiên xuất hiện lời nói, cho đám người bị hù khẽ run rẩy.

Thậm chí có người Cướp cò, ném ra một cái pháp thuật tới.

Cũng may hắn phản ứng đầy đủ nhanh, ném lên trời, giống như thả cái cự đại pháo hoa.

Theo tiếng kêu nhìn lại, mới phát hiện nguyên lai là Linh Kiếm tông vị trưởng lão kia!

"Ta chính là Linh Kiếm tông trưởng lão, Đường Hổ."

Linh Kiếm tông Đường trưởng lão nhàn nhạt mở miệng: "Vốn chỉ là đi ngang qua nơi đây, tham gia náo nhiệt, không ngờ lấy ảnh hưởng bất luận kẻ nào cùng sự tình."

"Nhưng kết quả cuối cùng, lại là có chút ngoài dự liệu."

"Ta cũng không thể không nói hơn mấy câu."

"Cái này Lãm Nguyệt tông, ta Linh Kiếm tông bảo đảm, các ngươi không được đối hắn xuất thủ, nếu không, chính là cùng ta Linh Kiếm tông là địch!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Dù là thân là người trong cuộc Lâm Phàm cũng mộng.

Tình huống như thế nào? !

Linh Kiếm tông thế nào còn nhảy ra ngoài?

Thậm chí, trong đầu hắn trong nháy mắt não bổ ra một trận vạn năm trước đó vở kịch ~!

Không phải là năm đó, Lãm Nguyệt tông một vị nào đó lão tổ cùng Linh Kiếm tông một vị nào đó lão tổ từng tương ái tương sát, từng có một đoạn xúc động lòng người ngược luyến?

Cho tới bây giờ, Lãm Nguyệt tông lão tổ dát, mà Linh Kiếm tông vị tiền bối kia còn sống, nhớ tới tình cũ, cho nên một mực âm thầm bảo đảm lấy Lãm Nguyệt tông không bị diệt môn?

Thậm chí những năm gần đây, Lãm Nguyệt tông xuống dốc như vậy cũng không từng bị diệt đạo thống, cũng là bởi vì Linh Kiếm tông đang âm thầm xuất lực?

Lâm Phàm chính suy nghĩ, Vân Tiêu cốc ngồi không yên.

Một vị trưởng lão nhịn không được nói: "Đường trưởng lão, ta cũng không phải là muốn vi phạm Linh Kiếm tông ý nguyện, cũng không có can đảm này, nhưng ··  đây là vì sao a? !"

"Các ngươi Linh Kiếm tông là cao quý nhất lưu tông môn, cao cao tại thượng, chỉ là Lãm Nguyệt tông vì sao liền vào quý tông mắt?"

Hắn rất không phục!

Những người khác cũng không phục.

Theo bọn hắn nghĩ, cái gì bảo vệ Lãm Nguyệt tông?

Rõ ràng chính là ngươi Linh Kiếm tông gặp lợi nghĩa khí, muốn nuốt một mình dị hỏa!

Còn nói êm tai, cái gì xem náo nhiệt, người đứng xem?

Rõ ràng chính là nghĩ tiệt hồ!

Nhưng ngươi mẹ nó nghĩ tiệt hồ ngươi nói sớm a, chúng ta làm gì để con em nhà mình đi liều sống liều chết?

Cũng không cần nhảy ra đắc tội Lưu gia a!

Sớm biết ngươi muốn tiệt hồ, chúng ta trực tiếp nằm ngửa không tốt sao? !

Hiện tại ngược lại tốt, mẹ nó dị hỏa các ngươi muốn, Lưu gia chúng ta cũng đắc tội, mặc dù không sợ Lưu gia, nhưng thêm một cái cừu gia, ngày sau có chuyện gì, người ta không được bỏ đá xuống giếng?

Cái này không hố cha sao? !

Xoa

Trong lòng bọn họ đều mắng mở.

Trên mặt cười hì hì, trong lòng tê dại bán da.

Ngoài miệng là không dám đắc tội, trong đầu tất cả đều là vô sỉ tiện da.

"Biết chư vị bất mãn, cũng biết các ngươi coi là, là ta Linh Kiếm tông coi trọng dị hỏa." Đường Hổ lại là cười ha ha, cũng không thèm để ý.

Các ngươi tức giận, các ngươi không phục?

Vậy các ngươi mẹ nhà hắn đến chơi ta a? Các ngươi dám sao?

Bất quá vì Linh Kiếm tông thanh danh, hắn vẫn là giải thích nói: "Kì thực lại là cũng không phải là như thế."

"Có lẽ, các ngươi không ít người cũng biết, trước đây không lâu, Đào Hoa tông, Kim Ưng tông, Bát Kiếm môn đều bị người diệt, cụ thể người xuất thủ tạm thời không rõ."

"Nhưng ··  đồ vật tiền căn hậu quả, việc này, lại là cùng Lãm Nguyệt tông thoát không khỏi liên quan."

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm mấy người, thản nhiên nói: "Theo ta được biết, tại trước đây không lâu, Lãm Nguyệt tông từng cùng cái này ba tông có chỗ ma sát, sau đó, Lãm Nguyệt tông đại trưởng lão tấn thăng đệ ngũ cảnh, ba tông cảm thấy áp lực, tùy theo liên hợp."

"Phía sau, bởi vì có người nghe đồn Đào Hoa tông tông chủ được Chỉ Huyền đan, bởi vậy, Đào Hoa tông dẫn tới diệt tông chi họa."

"Tới đồng minh Kim Ưng tông, Bát Kiếm môn, cũng vì vậy mà diệt môn."

"Phía sau, ba tông địa bàn, hơn phân nửa rơi vào Lãm Nguyệt tông chi thủ."

"Bởi vậy, bất luận nhìn thế nào, ba tông diệt môn sự tình, đều cùng Lãm Nguyệt tông có thiên ti vạn lũ liên hệ, cho dù không phải Lãm Nguyệt tông xuất thủ, trong đó nhân quả cũng không thể bỏ qua."

Đám người nghe như lọt vào trong sương mù ···

Cái này ba tông diệt, cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ?

Kia cùng ngươi Linh Kiếm tông có cái chùy quan hệ!

Đột nhiên, Vân Tiêu Cốc trưởng lão lại là kịp phản ứng: "Bát Kiếm môn có một đệ tử bái Nhập Linh Kiếm Tông? !"

Vân Tiêu cốc điều tra qua Lãm Nguyệt tông, cho nên cũng biết chuyện này.

Nhưng hắn thấy, cái này hoàn toàn là kéo con bê.

Vì một cái môn phái nhỏ tới phổ thông đệ tử mà thôi, còn muốn giữ lại Lãm Nguyệt tông cho hắn luyện cấp hay sao? Trò cười.

Còn không phải là vì dị hỏa? !

"Không tệ."

Đường Hổ lại là cười ha ha: "Nếu là kẻ này ngược lại cũng thôi, nhập môn về sau, trải qua kiếm trì tẩy lễ, chúng ta mới phát hiện, hắn lại có tiên nhân chi tư!"

Mọi người đều là giật mình.

Lâm Phàm cũng không khỏi nhíu mày.

Khá lắm, còn có loại sự tình này?

Đường Hổ thấy mọi người giật mình, tiếu dung càng tăng lên, đáy lòng lại là cực kì khinh thường.

Đám nhà quê này, cùng bọn hắn giải thích, quả thực là lãng phí miệng lưỡi.

Nhưng đi ra ngoài bên ngoài, nhưng lại không thể phá xấu Linh Kiếm tông hình tượng, chỉ có thể nói tiếp: "Chỉ là đã từng thể chất của hắn chưa từng bị kích hoạt, mà bây giờ, ngay tại kích hoạt bên trong!"

"Đợi hắn triệt để kích hoạt thể chất, cũng bước vào đệ tứ cảnh, liền sẽ trở thành ta Linh Kiếm tông đương đại đệ tử!"

"Chúng ta kiếm tu, nặng nhất khí khái. Ngàn vạn chuyện bất bình, đều một kiếm trảm chết. Quả quyết không thể ở trong lòng lưu lại tiếc nuối, nếu không sẽ ảnh hưởng một thân kiếm ý!"

"Đến lúc đó, Kiếm tử đại nhân biết được vỡ lòng tông môn bị diệt, ân sư chết thảm, tự nhiên sẽ muốn báo thù."

"Mà Lãm Nguyệt tông cùng việc này có quan hệ, nếu là diệt tại các ngươi chi thủ, sợ thành ta tông Kiếm tử tâm ma!"

"Bởi vậy, cần các loại Kiếm tử đại nhân tự mình xử lý!"

Hắn nhìn quanh đám người, trên mặt nụ cười biến mất, thanh âm lạnh dần: "Việc quan hệ ta Linh Kiếm tông Kiếm tử đại nhân, thậm chí liên quan đến người nhậm chức môn chủ kế tiếp, việc này, không cho sơ thất!"

"Cho nên ··· "

"Chư vị."

"Nên làm như thế nào, trong lòng các ngươi, nên chắc chắn?"

Đám người càng là giật mình.

Khá lắm.

Bát Kiếm môn một người đệ tử, vậy mà chạy đến Linh Kiếm tông làm Kiếm tử đi? ? ?

Cái này chẳng phải là một bước lên trời? !

Mà ở đây tuyệt đại đa số người cũng là giờ phút này mới biết được nghèo túng Lãm Nguyệt tông vậy mà lại làm ra nhiều chuyện như vậy bưng.

Nhưng cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, Linh Kiếm tông tình thế bắt buộc, xem ra mình là không có cách nào đem dị hỏa đem tới tay, đáng tiếc!

Bất quá, bọn hắn nhưng cũng không hoàn toàn tin tưởng Đường Hổ.

Nói ngược lại là êm tai, cũng hợp tình hợp lý, nói còn nghe được, nhưng người nào có thể bảo chứng Đường Hổ hoặc là Linh Kiếm tông không có thừa cơ đem dị hỏa lưu tại nhà mình ý tứ?

Đây chính là dị hỏa, mà lại đại khái suất bài danh phía trên!

Linh Kiếm tông coi như mình không cần đến, cầm đi bán cũng có thể nhỏ kiếm một bút.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng nhả rãnh, cũng không dám nói rõ.

Chỉ có Vân Tiêu Cốc trưởng lão cảm thấy khó giải quyết, nhắm mắt nói: "Nhưng chúng ta Vân Tiêu cốc cùng Lãm Nguyệt tông cũng có tử thù, cốc chủ bào đệ chết Lãm Nguyệt tông ··· "

"Các ngươi điểm này phá sự, ta sớm đã nghe nói."

Đường Hổ lại là phủi hắn một chút, thản nhiên nói: "Nghĩ bóp quả hồng mềm, lại không ngờ bị quả hồng đập chết, nhìn chung nhân quả, cũng là chết chưa hết tội."

"Nhưng chúng ta cốc chủ đối với chuyện này canh cánh trong lòng, đã sinh ra tâm ma ··· "

Không phải liền là tâm ma, ảnh hưởng tu luyện sao?

Thuyết pháp này ai không biết a, muốn lấy ma pháp đánh bại ma pháp!

"Ngươi Vân Tiêu cốc là cái gì, cũng xứng cùng ta Linh Kiếm tông đánh đồng?" Đường Hổ không còn nể tình, một câu, đỗi Vân Tiêu cốc đám người mặt như màu gan heo, giận mà không dám nói gì.

Lập tức, Đường Hổ lời nói xoay chuyển: "Bất quá, các ngươi muốn ra tay với Lãm Nguyệt tông cũng có thể."

"Nhưng tông chủ Lâm Phàm, thân truyền đệ tử Tiêu Linh Nhi cùng Lãm Nguyệt tông sơn môn không thể động, dù sao việc này nguyên nhân gây ra liền cùng Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi có quan hệ, về phần những người khác ··· "

"Ngược lại là cũng không quá là quan trọng."

"Chớ có quá phận liền có thể."

Ngươi nói mẹ nó đây!

Vân Tiêu cốc mấy vị trưởng lão mày nhăn lại, trong lòng cuồng phún.

Mẹ nhà hắn cái này kêu cái gì nói.

Lâm Phàm không thể động, Tiêu Linh Nhi không thể động, vậy chúng ta liền làm Lãm Nguyệt tông mấy cái râu ria người? ? ?

Bất động Tiêu Linh Nhi, có thể lấy được dị hỏa?

Nhưng cũng tiếc, vẫn là không dám nói, chỉ có thể kìm nén.

Thế lực khác người trông mong nhìn xem, cũng không có lên tiếng âm thanh.

Thực lực sai biệt bày ở nơi này, dù là Đường Hổ chỉ là thứ năm Chỉ Huyền cảnh cửu trọng tu sĩ, chỉ là Linh Kiếm tông một cái ngoại môn trưởng lão, nhưng bối cảnh đủ cường đại, bọn hắn dù là có thể giết chết Đường Hổ, cũng không dám làm loạn.

So Lưu nhị gia áp bách tính còn mạnh hơn ra rất nhiều lần.

"Vâng vâng vâng, Đường trưởng lão nói cực phải."

"Việc này đã cùng Linh Kiếm tông tương lai Kiếm tử có quan hệ, vậy dĩ nhiên là quan trọng nhất, chúng ta tuyệt sẽ không làm loạn."

"Chúng ta cũng là như thế ··· "

Bọn hắn liên tiếp tỏ thái độ, biểu thị sẽ không lại động Lãm Nguyệt tông cùng Tiêu Linh Nhi.

Mặc dù trông mà thèm dị hỏa, nhưng cũng không dám chọc giận Linh Kiếm tông.

Kiếm tu, từ một loại nào đó trình độ bên trên mà nói đều mẹ nó là tên điên.

Giết lên người đến không nháy mắt!

Vân Tiêu cốc dã không ngoại lệ, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Lưu gia đám người lại là nửa vui nửa buồn.

Vui chính là, có thể an toàn đem tất cả mọi người mang về.

Sầu lo ··  cái này không bày rõ ra à.

Đau đầu!

Phạm Kiên Cường lải nhải, một mực lẩm bẩm nguy hiểm, muốn tử chi loại lời nói, đón lấy, chính là chút người bên ngoài nghe không hiểu nói thầm.

Tiêu Linh Nhi muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, muốn nói lại dừng.

Cái này phát triển quá mức hí kịch tính.

Nàng đều đã chuẩn bị đánh lén Lâm Phàm đồng thời phản bội chạy trốn ra tông, kết quả biến thành hí kịch tính như vậy kết quả ···

Bất quá cũng may tạm thời an toàn, cũng không cần phản bội chạy trốn, về phần Linh Kiếm tông Kiếm tử, sẽ không phải chính là cái kia Văn Kiếm a? !

Nếu là muốn chấm dứt tâm ma, hẳn là để chính hắn xuất thủ?

Chỉ có hắn một người ···

Tiêu Linh Nhi ngược lại là cảm thấy, cái này có lẽ cũng không phải là chuyện xấu.

Tại Linh Kiếm tông người xem ra, nhà mình Kiếm tử muốn diệt một cái chỉ là tam lưu tông môn còn không phải dễ dàng, vô cùng đơn giản?

Nhưng ở trong mắt Tiêu Linh Nhi, nếu như chỉ là một cái cùng thế hệ thiên kiêu, chính mình chưa hẳn gánh không được!

Chỉ cần nhanh hơn hắn mạnh lên liền tốt.

Lâm Phàm ···

Có chút dính nhau.

"Đặc nương, có bối cảnh thật là khó lường a."

"Một cái đệ ngũ cảnh, nói chuyện so đệ lục cảnh đại lão đều dễ dùng  các loại một đoạn thời gian ta đem Lãm Nguyệt tông cũng thăng lên, trở lại đỉnh phong, cũng hưởng thụ một thanh loại đãi ngộ này."

Nói thật, cái thằng này có chút hâm mộ.

Chính mình xuyên qua tới, tông môn yếu muốn chết, chính mình một mực cẩn thận chặt chẽ, cũng may là linh cơ khẽ động nghĩ đến tuyển nhận nhân vật chính mô bản biện pháp, lại trải qua rất nhiều nguy cơ, chính mình cũng là các loại tính toán, mới miễn cưỡng đi đến bây giờ tình trạng.

Nếu là mình xuyên qua chính là Linh Kiếm tông tông chủ, hoặc là Lãm Nguyệt tông thời đỉnh cao một vị nào đó tông chủ, còn cần như thế đau đầu?

Bất quá không quan hệ, làm liền xong rồi.

Chỉ cần tiếp tục phát triển tiếp, một ngày nào đó sẽ mạnh hơn Linh Kiếm tông!

"Về phần chuyện này, cũng tính là đã qua một đoạn thời gian, mặc dù là tại ngoài dự liệu, nhưng cái này ngược lại là cho chúng ta Lãm Nguyệt tông một đoạn hòa bình thời kỳ phát triển."

Lâm Phàm có chút trầm ngâm, cùng Tiêu Linh Nhi cách nhìn cùng loại, hắn cũng không cho rằng đây là một chuyện xấu.

Dù sao không phải Linh Kiếm tông đại quân áp cảnh.

Nếu thật là Linh Kiếm tông đại quân áp cảnh, vậy cũng đừng nghĩ biện pháp gì, trực tiếp đầu đi.

Có thể chỉ là một cái Kiếm tử, nhưng vẫn là có thể thao tác.

Thí dụ như, mỗi lần đều thắng qua hắn một tuyến, để hắn trở về tiếp tục tu luyện, sau đó lại đến, vòng đi vòng lại ···

Xem như lẫn nhau bồi luyện, cho hắn hi vọng, nhưng cũng không cho hắn thành công, ở trong quá trình này, Linh Kiếm tông tổng sẽ không đem Lãm Nguyệt tông tiêu diệt a?

Mà tại vị kia Kiếm tử hoặc là Linh Kiếm tông kịp phản ứng trước đó, Lãm Nguyệt tông cơ hồ xem như sinh hoạt tại Linh Kiếm tông cánh chim phía dưới ~

Đây chính là một đoạn kỳ an toàn a!

"Bất quá cũng không thể chủ quan, dù sao kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ai cũng không biết ngoài ý muốn cùng ngày mai cái nào tới trước."

"Đến tại đoạn này trong lúc đó tận khả năng gia tăng tông môn cùng thực lực bản thân!"

······

Đám người bắt đầu tán đi ···

Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ đã bị vơ vét không còn gì, tiểu thế giới đều hỏng mất.

Hai cái thu hoạch nhiều nhất người, một cái chạy, một cái bị Linh Kiếm tông Dự định, tự nhiên cũng liền không có những người khác chuyện gì, chỉ có thể khổ cáp cáp hướng trở về.

Vân Tiêu cốc dã là thở phì phì rời đi.

Nhưng thảm nhất, nhưng vẫn là Vũ tộc.

Vũ tộc cường đại dường nào?

Đệ tam thần tử cũng là một đời thiên kiêu  ấn lý thuyết, tương lai trở thành đại năng không thành vấn đề, đáng tiếc lại tại loại này nhỏ Phương Thiên gãy.

Theo lý thuyết, thần tử cấp bậc nhân vật, đều không nên tới này loại địa phương nhỏ mới là.

Có thể hắn chẳng những tới, còn treo ···

Liền rất không hợp thói thường.

Long Ngạo Thiên cường hoành cũng là để đám người giật mình, một màn kia nhìn thấy người cũng không ít.

Một kích miểu sát Vũ tộc đệ tam thần tử, chẳng lẽ không phải có thể cùng Vũ tộc thứ nhất thần tử tranh phong? Đây chính là chân chính thứ nhất danh sách, thuộc về Thánh tử cấp bậc nhân vật.

Bởi vậy, đám người cũng đều đang suy đoán cái này Long Ngạo Thiên đến cùng có gì thiên phú ···

Nương theo lấy đám người rời đi, tin tức như là đã mọc cánh, lại bị mười tám cấp cuồng phong mãnh thổi, rất nhanh truyền khắp Tây Nam vực, sau đó càng là không ngừng khuếch tán, rất có không truyền khắp toàn bộ Tiên Võ đại lục thề không bỏ qua ý tứ.

Lâm Phàm một đoàn người cũng rời đi.

Lưu nhị gia không tiếp tục ẩn tàng thân hình, lại chưa từng có nửa điểm chủ quan.

Linh Kiếm tông uy áp đầy đủ, nhưng vạn nhất không có sợ chết lão già điên đâu?

Cái gọi là lão già điên, chính là chỉ những cái kia người cô đơn, lại đột phá vô vọng, thọ nguyên không nhiều tu sĩ.

Cái này tồn tại đã không có vướng víu, nếu là có thể nhìn thấy đột phá hi vọng, là thật cái gì cũng dám làm, cho nên không thể không phòng.

Cũng may trên đường đi có chút bình tĩnh, chưa từng gặp được lão già điên nhảy ra.

Nhưng bọn hắn nhưng cũng không có đi Bạch Đế thành, mà là lựa chọn đường vòng, đi thứ hai gần Tiên thành cưỡi loại cực lớn truyền tống trận trở lại Hồng Vũ tiên thành.

Sở dĩ như thế, tự nhiên là bởi vì Vũ tộc nguyên nhân.

Vũ tộc đệ tam thần tử đều treo, kia Tà Nhãn Kim Ưng cũng là đoạn mất một cái khôn trảo, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đại khái suất sẽ chưa hẳn Bạch Đế thành đem người Long gia giao ra, sau đó các loại tra tấn, ngược sát, thậm chí trực tiếp ăn vào bụng đi.

Cho nên, Bạch Đế thành trước mắt khẳng định không Thái Bình!

Bởi vậy lựa chọn đường vòng.

Đón lấy, lại thông qua Lưu gia cùng Lãm Nguyệt tông truyền tống trận, trở về Lãm Nguyệt tông.

Chuyến này liền coi như là triệt để viên mãn.

Thẳng đến trở về Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi mới thở dài ra một hơi.

"Lần này, thật sự là ···" nàng thổn thức không thôi: "Biến đổi bất ngờ, biến cố đông đảo a, cũng may kết quả cuối cùng có thể xưng hoàn mỹ."

"Hoàn toàn chính xác." Lương Đan Hà cũng là cảm giác lần này cực kì Đặc sắc .

"Lão thân sống nhiều năm như vậy, đi qua bí cảnh, đoạt lấy cơ duyên cũng không ít, nhưng biến cố nhiều như thế, còn có rất nhiều trùng hợp hội tụ vào một chỗ, nhưng cũng là lần thứ nhất gặp."

Dược Mỗ cảm thấy rất không hợp thói thường.

Theo lý thuyết, đoạt được Bất Diệt Thôn Viêm về sau, Tiêu Linh Nhi tất nhiên là không cách nào tại Lãm Nguyệt tông ở lại mới là.

Dù là Linh Kiếm tông nhảy ra, cũng không được.

Bởi vì có Vũ tộc ở đây!

Vũ Mặc như vậy cuồng vọng, coi như dị hỏa đối Vũ tộc mà nói không tính là gì, nhưng Vũ Mặc cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua.

Sau khi đi ra, coi như Đường Hổ vẫn như cũ nhảy ra bảo đảm, Vũ tộc mấy vị cường giả cũng sẽ không cho hắn mặt mũi, bởi vì Vũ tộc căn bản không sợ Linh Kiếm tông, thậm chí thật muốn đánh, Linh Kiếm tông còn chưa không phải Vũ tộc đối thủ.

Có thể hết lần này tới lần khác lại nhảy ra cái Long Ngạo Thiên, dẫn đến Vũ tộc sớm rời đi, Tiêu Linh Nhi bởi vậy bình yên trở về ~~~.