Chương 76: Long gia lạnh, thu hoạch lớn, Lâm Phàm không làm nhân tử -2W

Chương 76: Long gia lạnh, thu hoạch lớn, Lâm Phàm không làm nhân tử -2W

"Nhân quả chi đạo, quả nhiên là huyền chi lại huyền."

Lương Đan Hà không khỏi cảm khái.

Sự tình nguyên nhân gây ra các nàng hai sư đồ đều rất rõ ràng, Lãm Nguyệt tông kia một thì ··  quảng cáo ~

Kia là nhân.

Lại không ngờ, quả kết tại hôm nay.

"Linh Nhi."

Ngay tại cái này hai sư đồ suy nghĩ thời điểm, bởi vì bọn hắn chứa đầy trở về mà hưng phấn mấy vị trưởng lão cùng bảy cái linh vật cũng là dần dần bình ổn lại, để bảy cái linh vật chính mình đi chơi mà về sau.

Lâm Phàm nhẹ giọng mở miệng.

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi liền vội vàng tiến lên một bước.

Đám người nhìn chăm chú phía dưới, Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Bây giờ ngươi có được dị hỏa sự tình đã không phải bí mật, về sau, chúng ta đối ngoại luyện đan phẩm chất, hơi tăng lên một chút."

"Chất, lượng, đều là như thế."

"Nếu là Lưu gia có thể ăn, liền đều cho bọn hắn, ăn không vô, ta có tác dụng khác."

"Dù sao Lưu gia giúp bản tông rất nhiều, chúng ta cũng nên cho tương ứng hồi báo, đầu đào báo Lý Tài là."

Lâm Phàm từ trước đến nay rất giảng đạo nghĩa.

Ngươi tốt với ta, ta tự nhiên cũng đối ngươi tốt.

Ngươi mẹ nó lừa ta, ta giết chết ngươi.

Trước đó mặc dù nho nhỏ hố Lưu gia một thanh, đem đại trận quy mô tăng lên mấy chục lần, nhưng đối phương nỗ lực, Lâm Phàm đều ghi tạc trong lòng!

Kỳ thật thật muốn nói đến, cái này cũng không tính hố.

Chỉ có thể nói là không có biện pháp biện pháp, cho nên mới chơi một tay Tiền trảm hậu tấu, dù sao, cũng không thể nhà mình đệ tử thật sự toàn bộ uốn tại một cái trên đỉnh núi a?

Hiện tại, cũng là thời điểm đem hồi báo siêu cấp gấp bội.

Huống chi từ trước mắt đến xem, Lưu gia cái này hợp tác đồng bạn vẫn là rất có lực, nhiều cung ứng một chút đan dược, thực lực bọn hắn tăng lên về sau, đối Lãm Nguyệt tông cũng có chỗ tốt.

"Đệ tử nghe sư tôn."

Tiêu Linh Nhi cảm thấy không có tâm bệnh.

Trước đó chính mình dùng dị hỏa nhất định phải che giấu, bây giờ lại là có thể công khai, mặc dù chỉ có thể công khai sử dụng Bất Diệt Thôn Viêm, nhưng cũng đầy đủ.

Trước đó chính mình Không có dị hỏa đều có thể luyện chế nhiều như vậy tốt đan dược, bây giờ tiến thêm một bước hợp tình hợp lý, cũng không cần lo lắng bị càng nhiều người để mắt tới.

"Ừm, bất quá ngươi cũng chớ có sốt ruột, xem ngươi khí tức, lần này thu hoạch tương đối khá, nên là muốn đột phá đệ tứ cảnh, chính ngươi nhìn xem tới."

"Luyện đan trọng yếu đến đâu, cũng không bằng tu hành trọng yếu."

Lâm Phàm dặn dò một phen.

Tiêu Linh Nhi vội vàng ôm quyền đáp ứng, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

Sư tôn thật tốt!

Nhớ kỹ người ta tốt, hiểu hồi báo, đối với mình người càng là không thể nói.

Cái này cũng không chính là tốt nhất làm gương mẫu?

Lúc này.

Phạm Kiên Cường đụng tới, trở về về sau, con hàng này lại khôi phục kia tham sống sợ chết Chết ra .

Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi cũng không vạch trần, tùy hắn đi giả.

"Sư tôn, ngài lần này, hẳn là cũng có thu hoạch a?"

Hắn rất hiếu kì.

Lâm Phàm kia một dây lưng quần túi trữ vật, căng phồng, quả thực có chút chói mắt.

"Cũng không có gì, chính là cho chúng ta Lãm Nguyệt tông cứ vậy mà làm cái mới làn da ··  ngạch, ý của ta là, cứ vậy mà làm chút trang trí vật."

"Tứ trưởng lão, chuyện này, liền giao cho ngươi cùng nội môn đệ tử đi làm, nên không có vấn đề a?"

Lâm Phàm đem túi trữ vật lấy xuống.

Tất cả mọi người hết sức tò mò, riêng phần mình nhận lấy một cái, tinh tế dò xét, cái này xem xét, tất cả đều gọi thẳng khá lắm.

"Thật ··  đào sâu ba thước?" Vu Hành Vân môi đỏ đại trương.

"Tông chủ, ngươi cái này so Linh Hoàng còn kinh người a." Đoạn Thanh Dao tắc lưỡi.

Linh Hoàng tốt xấu không ăn đất!

Lâm Phàm cái thằng này lại là ngay cả linh thổ đều chưa thả qua!

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông nghèo rớt mồng tơi a!"

Lâm Phàm lại biểu thị đây đều là hẳn là: "Tốt địa bàn đều bị người ta chiếm, cũng chỉ có những cái kia phủ bụi mấy ngàn năm tiểu thế giới mới có những vật nhỏ này."

"Cầm đi phủ kín chúng ta Lãm Nguyệt tông hai mươi lăm ngọn núi, linh khí đều muốn dư dả không ít, linh điền cũng có thể mở rộng quy mô, chỗ tốt nhiều nữa đây."

"Như thế!"

Lời này tất cả mọi người cảm thấy không có tâm bệnh.

Lãm Nguyệt tông vị trí, thật sự là địa phương nhỏ ···

Nếu là đem những Thánh địa này cùng đỉnh tiêm nhất lưu tông môn cho rằng thế giới danh giáo, Thanh Bắc các loại, như vậy Lãm Nguyệt tông chính là nông thôn tiểu học, vẫn là đang xây tại vắng vẻ sơn thôn cái chủng loại kia.

Phụ cận tự nhiên không có gì đồ tốt, mà Lâm Phàm mang về những này, lại là so nhà mình cửa nhà đám đồ chơi này cao hơn gần hai cấp bậc.

"Ta cái này đi."

Tứ trưởng lão Trần Nhị Trụ vui tươi hớn hở nắm lấy túi trữ vật, dẫn người bận rộn đi.

"Ta cũng đi hỗ trợ."

Lý Trường Thọ cũng là cực kì hưng phấn, xung phong nhận việc đi hỗ trợ.

Cái này liên quan đến tự thân tương lai a!

Kỳ thật thiên phú của bọn hắn không chỉ như thế, làm sao trước kia hoàn cảnh, điều kiện cứ như vậy, rất khó tiến thêm một bước.

Động Thiên đan cũng mua không nổi mấy khỏa, thời gian qua căng thẳng, trên đỉnh núi linh khí cũng là mỏng manh đáng thương, tu hành tốc độ tự nhiên cực chậm, thậm chí sẽ bị Kẹt cấp .

Đây cũng là rất nhiều môn phái nhỏ, thế lực nhỏ cùng tán tu đối mặt bệnh chung.

Tiên Võ đại lục mặc dù rộng lớn vô biên, nhưng nhiều năm như vậy phát triển một chút đến, nhân khẩu quá nhiều, tu sĩ cũng nhiều.

Tài nguyên có hạn!

Cướp nhiều người, cũng không chính là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.

Nửa năm trước đó, Lãm Nguyệt tông năm vị trưởng lão bên trong, cũng liền đại trưởng lão có như vậy một tuyến khả năng bước vào thứ năm Chỉ Huyền cảnh, các trưởng lão khác đều cảm thấy chính mình không có cơ hội.

Nhưng bây giờ ···

Lại là chưa hẳn!

Đệ ngũ cảnh?

Ở trong tầm tay a!

Mà Lâm Phàm mang về những vật này, có thể tiến một bước rút ngắn thời gian này, tăng lên mọi người tu hành tốc độ, bọn hắn tự nhiên là tích cực vô cùng.

Chỉ có Vu Hành Vân hưng phấn sau khi, có chút cô đơn.

Luận thiên phú, nàng là năm vị trưởng lão số một, nhưng trước kia chém giết quá ác, đả thương bản nguyên.

Không giải quyết vấn đề này, đột phá vô vọng.

Nhưng, nhìn xem dần dần phát triển, vui vẻ phồn vinh tông môn, Vu Hành Vân cũng rất vui vẻ.

Dù là không cách nào đột phá, cũng đủ để mỉm cười cửu tuyền.

Sống hơn trăm năm, từ đệ tử biến thành trưởng lão, ở trong quá trình này, Lãm Nguyệt tông một mực là càng ngày càng thảm, càng ngày càng nghèo túng, hiện nay, lại có thể nhìn thấy tông môn không ngừng phát triển lớn mạnh ~

Đáng giá!

Tiêu Linh Nhi lại chú ý tới Vu Hành Vân thần sắc, liền vội vàng tiến lên một bước, giữ chặt tay của nàng, nói: "Nhị trưởng lão ngài chớ có lo lắng, đợi ta đột phá đệ tứ cảnh, liền có thể nếm thử luyện chế cao hơn phẩm chất chữa thương đan dược, nhất định có thể trị vết thương của ngài thế!"

"Hảo hài tử."

Vu Hành Vân lộ ra tiếu dung: "Ta tin tưởng ngươi."

"Bất quá, ngươi tu hành quan trọng! Đợi ngươi thật có nhàn rỗi, lại luyện chế không muộn."

Nàng tự nhiên nghĩ khôi phục, nhưng nếu là vì vậy mà trì hoãn Tiêu Linh Nhi bực này thiên kiêu tu hành tiến độ, nhưng cũng không nguyện ý.

Dù sao Tiêu Linh Nhi thiên phú rõ như ban ngày!

Lại cho nàng một chút thời gian, để nàng phát triển, là thật có thể một người khiêng tông môn tiến lên!

So sánh dưới, chính mình khôi phục hay không, cũng không tính quá là quan trọng.

Ừm

Tiêu Linh Nhi đáp ứng.

Lại là một phen sau khi trao đổi, đám người liên tiếp tán đi.

Đến cuối cùng, chủ phong bên trên, chỉ còn lại Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường.

Cái sau gật gù đắc ý: "Sư tôn, môn kia quy, có thể toàn bộ nói cho ta biết a?"

"Dễ nói, dễ nói."

Lâm Phàm lấy ra chính mình trước đó viết xong môn quy đưa cho con hàng này, muốn nhìn một chút hắn đánh giá.

Dù sao, năm vị trưởng lão cùng Tiêu Linh Nhi đều là Thổ dân, bọn hắn tối đa cũng chính là cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhưng Phạm Kiên Cường lại là người một nhà, dù là không phải cùng một cái Địa Cầu xuyên qua, cũng đại khái suất là cái nào đó song song vũ trụ.

Cho nên, nên sẽ có khác biệt cái nhìn mới là.

Tê

Nhìn một nửa, Phạm Kiên Cường tê.

"Cái này ··· "

"Ngài là muốn đem có được nhân vật chính mệnh cách người một mẻ hốt gọn a!"

"Thao tác là thật tao."

"Chỉ cần chúng ta Lãm Nguyệt tông không lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết, tương lai tất nhiên có thể áp đảo vô số tông môn, thánh địa phía trên, quân lâm Tiên Võ đại lục! ! !"

Phạm Kiên Cường không chút nào cho là mình là đang quay mông ngựa.

Đây là sự thật a!

Liền chiêu sinh thiết luật phía trên những điều kiện này, cái nào không phải nhân vật chính mệnh cách, thiên đạo con riêng?

"Ta trước đó thế nào liền muốn không ra loại này tao thao tác đâu?"

Phạm Kiên Cường vò đầu bứt tai, biểu thị mở rộng tầm mắt!

Lâm Phàm lại là cười: "Xem chừng là ngươi liền nghĩ cẩu đi."

Phạm Kiên Cường vẻ mặt thành thật suy nghĩ một lát: "Thật đúng là!"

"Ta liền nghĩ cẩn thận cùng ổn trọng, căn bản không nghĩ tới sáng tạo thế lực cái gì."

"Lần này tốt, ta giữ cửa quy đều nhớ kỹ, về sau đều dựa theo tiêu chuẩn này hỗ trợ nhận người."

Phạm Kiên Cường chấn kinh sau khi, cũng thập phần hưng phấn.

Liền cái này lẳng lơ thao tác, chỉ cần chống nổi giai đoạn trước một hệ liệt nguy cơ, nhiều chiêu mấy cái nhân vật chính mệnh cách đệ tử tiến đến, còn sợ phát triển không nổi? !

Đến lúc đó chính mình liền cẩu tại tông môn nội bộ làm cái lão tăng quét rác cái gì.

Đến lúc đó, còn có so Lãm Nguyệt tông an toàn hơn địa phương?

Bên ngoài tự có một đám đại lão công phạt kiếm tiền, chính mình tại Tàng Kinh các cẩu đến thiên hoang địa lão, há không đẹp quá thay?

Diệu a!

Cứ như vậy vui sướng quyết định!

Phạm Kiên Cường lại nói: "Ta sau khi quyết định tại nhiều người địa phương liền gào như vậy mấy cuống họng, liền Ô Mông sơn liên tiếp Sơn Ngoại Sơn đi, nhìn xem có người hay không có thể nối liền đến ~ "

"Mặc dù ta bình thường sẽ không đi ra ngoài ··· "

Hắn cảm thấy làm như vậy không có tâm bệnh.

Nếu như không phải người xuyên việt, khẳng định tiếp không được.

Nếu như có thể nối liền đến, đây tuyệt đối là người xuyên việt, hoặc là cùng người xuyên việt tiếp xúc qua.

Mà đầu năm nay, cái nào người xuyên việt còn không có hack bàng thân rồi?

Có hack, đều có nhân vật chính mệnh cách, mang tới không có tâm bệnh, nhưng nếu như họ Đường ··  kia đích thật là không được.

Chính mình còn không có sống đủ đây.

Còn có Cổ Nguyệt cũng không được, họ Long cũng thế.

Cái này hai cũng mẹ nó hố người một nhà.

"Ngươi xem đó mà làm chính là, chúng ta đều hiểu."

Lâm Phàm cười cười.

Cùng đồng hương nói chuyện phiếm, luôn có một cỗ cảm giác thân thiết.

Cũng không biết hắn Hack đến cùng là cái gì, nhưng cái này cũng không tiện hỏi, hỏi người ta cũng sẽ không nói.

Liền thí dụ như chính mình, ai hỏi, chính mình cũng sẽ không nói.

Cho dù là tương lai đạo lữ, thậm chí nhi tử.

Dù sao tâm phòng bị người không thể không.

Có chút ngọn nguồn có thể giao, có chút không được.

Cùng là người xuyên việt, biết đối phương người xuyên việt thân phận không có tâm bệnh, nhưng hack lại là lá bài tẩy của mình, há có thể giao ra?

"Ha ha, vậy ta liền về tàng kinh các?"

"Tốt, có chuyện gì ta sẽ liên hệ ngươi."

Phạm Kiên Cường cũng đi bộ rời đi.

Lâm Phàm nhưng lại chưa trước tiên tu luyện, ngược lại là suy nghĩ lên.

"Linh Kiếm tông Kiếm tử muốn đi qua, hẳn là còn cần một đoạn thời gian, xem chừng tại lần thứ nhất Mỗi năm một lần nguy cơ trước đó không cần lo lắng."

"Cho nên, cũng là thời điểm vì lần này nguy cơ làm chuẩn bị."

"Đáng tiếc tình báo quá ít, không biết cái này nguy cơ đến cùng là lấy loại nào hình thức xuất hiện."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra minh bạch qua mùi vị tới."

Lâm Phàm đột nhiên phát hiện, chính mình xuyên qua ba ngày sau đó, chính là mỗi năm một lần chiêu sinh đại điển.

Nói cách khác, chính mình trải qua lần thứ nhất nguy cơ về sau ngày thứ ba, cũng là chiêu sinh đại điển.

Dạng này một suy nghĩ, đã phá lệ sáng tỏ.

Độ không qua nguy cơ? Dát!

Vượt qua? Có ban thưởng!

Hơn phân nửa thu đồ có kinh hỉ!

Hắc

Cái thằng này xoa xoa đôi bàn tay: "Cũng không biết sẽ có hay không có nhân vật chính mô bản, nhưng xem chừng coi như không có, chí ít cũng phải đến cái A+ đệ tử a?"

"Chí ít có thể nhiều cùng hưởng một tên đệ tử chiến lực."

Hắn có chút chờ mong.

Trong lúc nhất thời, đối với nguy cơ lo lắng nhiều bị hòa tan chút.

"Không được, vẫn là không thể chủ quan, cầm ban thưởng điều kiện tiên quyết là vượt qua nguy cơ!"

"Ta phải hảo hảo suy nghĩ một chút."

"Mặc dù không biết nguy cơ đến cùng là lấy loại nào phương thức hiện ra, nhưng nói cho cùng không có gì hơn cứ như vậy mấy loại, ta có thể nghĩ biện pháp sớm ngăn chặn một bộ phận ··· "

Giang hồ, không phải chém chém giết giết, là đạo lí đối nhân xử thế.

Làm tông chủ, cũng không chỉ là dựa vào thực lực là được, càng quan trọng hơn là đến động não.

Nếu không sẽ chỉ mãng có cái rắm dùng, sớm tối mang theo toàn tông trên dưới cùng nhau chơi đùa xong.

Vừa lúc, cái đồ chơi này Lâm Phàm am hiểu a ~!

Hắn không có làm qua tông chủ, nhưng chơi qua sách lược loại trò chơi thế nhưng là không hạ ba trăm khoản, dưỡng thành sách lược loại đều có gần trăm khoản, kinh nghiệm phong phú!

Dù sao đều là dưỡng thành, luôn có chỗ tương đồng.

Làm liền xong rồi!

·······

Một đêm chưa ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Phàm thông tri Lưu Tuân tới lấy hàng.

Lưu Tuân lập tức dẫn người hấp tấp truyền tống tới, tiếp lấy mặt mũi tràn đầy u oán nói: "Lâm huynh, đêm qua vốn định tới cùng ngươi ngay mặt nói chuyện tâm tình, nhưng truyền tống trận này ··· "

A

Lâm Phàm mặt không đổi sắc: "Ta người này nhát gan, sợ truyền tống trận đột nhiên tung ra người đến quá dọa người, cho nên ngày bình thường đem truyền tống trận nguyên thạch móc, cần thời điểm mới có thể gắn."

Lưu Tuân: "? ? ?"

Tùy hành hai vị trưởng lão da mặt run rẩy, rất cảm thấy im lặng.

"Được thôi, vậy lần sau ta trước thông tri ngươi một tiếng."

Lưu Tuân cũng đành chịu, nhưng lập tức liền lo lắng nói: "Linh Kiếm tông chuyện kia, ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, chỉ là một người, dù sao cũng tốt hơn toàn bộ Linh Kiếm tông cường thế nghiền ép lên đến, mà lại đây là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ."

Lâm Phàm ngay thẳng đáp lại: "Chí ít Linh Kiếm tông chấn nhiếp rất nhiều đạo chích, trong lúc này, chúng ta Lãm Nguyệt tông mười phần bình tĩnh, cho nên chuẩn bị nhân cơ hội này phát triển."

Nói xong, Lâm Phàm vỗ Lưu Tuân bả vai: "Nói trở lại, các ngươi Lưu gia thật có phúc!"

"Tiêu Linh Nhi bây giờ có dị hỏa bàng thân, thuật luyện đan đột nhiên tăng mạnh ··· "

"Mà lại, nàng cách đệ tứ cảnh cũng không xa, ta xem chừng, nàng nhập đệ tứ cảnh về sau, luyện chế Chỉ Huyền đan cũng không có vấn đề gì, mà lại phẩm cấp sẽ không quá thấp, nên là ngũ phẩm trở lên."

Lưu Tuân lộ ra nét mừng: "Cha ta cũng là nói như vậy."

"Đây là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ, về phần đan dược, yên tâm, Lưu gia chúng ta hết thảy giá thị trường thu mua, tuyệt sẽ không để các ngươi ăn phải cái lỗ vốn là được."

Có câu nói hắn không nói.

Giá thị trường kết thúc, Lãm Nguyệt tông sẽ không lỗ, nhưng bọn hắn Lưu gia, nhưng cũng kiếm a ~!

Chính mình ăn rất kiếm, bán đi càng kiếm.

Phẩm chất cao đan dược, thế nhưng là có thể lên phòng đấu giá.

"Cái này dễ nói, bất quá dược liệu phương diện?"

"Lâm huynh yên tâm!"

"Chút chuyện nhỏ này, Lưu gia chúng ta còn không đến mức ra cái gì đường rẽ!"

"··· "

Hẹn xong buổi chiều đưa càng nhiều dược liệu tới, Lưu Tuân hoan thiên hỉ địa đi.

Lần này, chừng gần ngàn viên thuốc!

Đều là thường thấy nhất, cũng là thường dùng nhất tu hành loại đan dược.

Ngưng Nguyên đan, Huyền Nguyên đan, Động Thiên đan!

Kém nhất đều là thất phẩm!

Bát phẩm là chủ lưu.

Cửu phẩm đều có mấy chục mai! ! !

Cái này đều là vật hi hãn, thả ra có thể bị các thế lực lớn tranh đoạt cái chủng loại kia.

Nhưng Lưu gia lại không nỡ bán, chuẩn bị chính mình dùng.

Kiếm tiền?

Kiếm tiền mục đích cuối cùng nhất không phải là tăng lên nhà mình thực lực a, có thể càng tốt hơn  càng nhanh tăng thực lực lên, còn cần những đan dược này kiếm cái rắm tiền.

Trừ phi là thiếu tiền.

Bất quá chí ít tạm thời Lưu gia còn không thiếu, làm liền xong rồi!

Làm Lưu Tuân mang theo đan dược trở về, gia chủ cùng Lưu nhị gia cũng là cực kì hưng phấn.

"Như thế nói đến, phẩm chất cao Chỉ Huyền đan đã không xa vậy, chính là không biết lúc nào mới có thể luyện chế phẩm chất cao đệ lục cảnh đan dược! ! !"

"Gia chủ, chúng ta phải mau chóng nghĩ biện pháp kiếm chút tiền tài." Lưu nhị gia trầm ngâm nói: "Đệ ngũ cảnh trở xuống đan dược ngược lại cũng thôi, còn không tính quý."

"Đệ ngũ cảnh thậm chí đệ lục cảnh đan dược ··· "

"Cũng không tiện nghi."

"Là đến ngẫm lại biện pháp!"

Bán đan dược kiếm tiền?

Là có thể.

Nhưng mình ăn càng hương a!

Trừ phi nhà mình ăn không hết.

"Là như thế này." Gia chủ gật đầu: "Không chỉ có như thế, chúng ta trắng trợn thu mua những tài liệu này cũng không rẻ, một khi số lượng quá nhiều, liền sẽ tăng giá, một tới hai đi, chúng ta tốn hao càng nhiều, mà lại sẽ càng ngày càng nhiều."

Điểm ấy rõ ràng.

Đầu cơ trục lợi, ngay tại chỗ lên giá người, vô luận thời đại nào, bối cảnh gì phía dưới đều có, hơn nữa còn không ít.

Bất quá hắn nhưng lại chưa đối Lãm Nguyệt tông có bất kỳ ý kiến, chỉ là luận sự.

Dù sao, đây cũng không phải là chuyện gì xấu, mà là đại cơ duyên!

Hắn giờ phút này phá lệ bội phục mình, cảm thấy mình lão Ngưu bức.

Lúc trước Lãm Nguyệt tông rách nát như vậy, chính mình cũng có thể lựa chọn đầu tư, đặt cửa, đây không phải ngưu bức là cái gì?

Đơn giản ngưu bức đến bạo tạc!

Lúc này mới bao lâu?

Liền đã bắt đầu có hồi báo, mà lại là viễn siêu mong muốn hồi báo, thậm chí đều mang đến bực này hạnh phúc phiền não.

Bao phủ hai mươi lăm tòa Linh Sơn trận pháp?

Hắc, lại đến hai mươi lăm tòa lão tử cũng làm!

Cũng chính là lão tử mới có gan này biết, có phần này nhãn lực, có loại này quyết đoán!

Nếu là đổi tiểu tử này ···

Ánh mắt tại nhi tử Lưu Tuân trên thân nhìn lướt qua, hắn âm thầm bĩu môi.

Tiểu tử này khẳng định không được.

"Ta Lưu Vạn Lý nhãn lực cùng vận khí, đây chính là nổi danh!

Làm đầu tư mười lần có chín lần đều là kiếm, chỉ là cả đời này làm ra đầu tư, chỉ có Lãm Nguyệt tông hồi báo tốc độ nhanh nhất, cũng rất nhiều nhất dày."

Hắn suy nghĩ, lập tức mở miệng: "Đối với ngay tại chỗ lên giá sự tình, chúng ta cần chuẩn bị sớm, dạng này, Nhị thúc, ngươi như là đã xuất quan, chắc hẳn trong thời gian ngắn sẽ không lại bế quan a?"

"Không bằng liền từ ngươi tiến về cái khác Tiên thành, phường thị thu mua tương ứng dược liệu  các loại bất đắc dĩ, hoặc là bận không qua nổi thời điểm, lại mua cửa nhà?"

Thỏ không ăn cỏ gần hang, đạo lý này Lưu Vạn Lý tự nhiên là rất rõ ràng.

"Hiện tại ai cũng biết ta Lưu gia cùng Lãm Nguyệt tông tại hợp tác, nhưng cụ thể trong hợp tác cho lại là cũng không lộ ra."

"Nếu là Lưu gia tại Hồng Vũ tiên thành nhà này cửa ra vào trắng trợn thu mua tương ứng vật liệu, rất dễ dàng bị người hoài nghi, sau đó tra ra cái như thế về sau."

"Kia tất nhiên sẽ bị người ghen ghét, không chừng tam đại gia tộc mặt khác hai nhà đều muốn liên thủ, đến lúc đó cũng là phiền phức."

"Cho nên, còn không bằng chạy xa một chút, bốn phía thu mua, dù sao Tiên Võ đại lục rất lớn, có nguyên thạch nơi tay, cũng không sợ mua không được."

"Chính là đến lãng phí một chút thời gian cùng tinh lực, lại phong hiểm cao hơn một chút."

"Về phần giá cả, xem chừng chênh lệch sẽ không quá lớn."

"Dù sao truyền tống trận cũng muốn tiền, mà lại chưa quen cuộc sống nơi đây, lấy không được chiết khấu, cái này cũng sẽ thêm dùng tiền. Cho nên tổng hợp xuống tới, nên là cùng bọn hắn ngay tại chỗ lên giá về sau giá cả không sai biệt lắm, nhưng sẽ một chút nhiều phiền phức."

"Chờ chúng ta thực lực viễn siêu cái khác hai đại gia tộc về sau, lại đăng cao nhất hô, một tiếng hót lên làm kinh người há không đẹp quá thay?"

Lời nói này, nói Lưu Tuân là nhiệt huyết sôi trào.

Mình cũng không có nhị gia thiên phú, không có cách nào đem trần, gừng hai nhà đương đại thiên kiêu tất cả đều đè xuống đất chùy, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, có thể tự vệ cũng không tệ rồi.

Có thể ngày sau có Lãm Nguyệt tông đan dược phụ trợ, vậy coi như không nhất định a ~~~

Phải đem những cái kia mặt hàng tất cả đều đánh kêu ba ba!

Lưu nhị gia cũng cảm thấy thỏa đáng, lúc này gật đầu: "Cái này biện pháp không tệ, cho dù không cách nào tiết kiệm nhiều ít nguyên thạch, nhưng cũng có thể phòng ngừa rất nhiều cửa nhà phiền phức, ta trong khoảng thời gian này nhiều hơn bôn ba một phen là được."

"Phiền phức Nhị thúc." Lưu Vạn Lý lộ ra tiếu dung.

"Người trong nhà, không nói những thứ này." Lưu nhị gia là cái chú ý người.

"Lưu Tuân."

"Cha." Lưu Tuân lập tức kết thúc chính mình vô hạn mặc sức tưởng tượng, ngoan ngoãn đáp lại.

"Gọi gia chủ!" Lưu Vạn Lý nhíu mày.

"Vâng, gia chủ."

"Kia cái gì, ngươi cũng đi một chuyến, đưa tài đi qua đồng thời, đem chúng ta Lưu gia rất nhiều công pháp, bí thuật các loại, trừ trấn tộc công pháp, bí mật bất truyền bên ngoài, toàn bộ sao chép một phần, cùng một chỗ cho Lãm Nguyệt tông đưa qua."

"Bọn hắn những năm gần đây bị cướp rất thảm, xem chừng cũng không có còn lại thứ tốt gì, đưa chút đi qua, làm sâu sắc chúng ta quan hệ của song phương."

"Ngươi phải nhớ lấy!"

Lưu Vạn Lý nghiêm sắc mặt.

Lưu Tuân lúc này nghiêm, hai mắt không dám nháy một cái: "Gia chủ ngài nói."

"Cùng người hợp tác cũng tốt, đầu tư cũng được, nếu là dần vào giai cảnh, liền nhất định phải tăng lớn đầu tư cường độ, tại chúng ta còn có thể là đối phương cung cấp trợ giúp tình huống dưới, tiến hành theo chất lượng, không ngừng làm cho đối phương cảm nhận được chúng ta thiện ý, làm cho đối phương thiếu người của chúng ta tình càng nhiều càng tốt!"

Lưu Vạn Lý chậm rãi mà nói: "Như thế, quan hệ liền sẽ càng thêm kiên cố, chúng ta phải đến chỗ tốt, cũng sẽ càng nhiều."

"Miễn cho các loại chúng ta đã lực bất tòng tâm thời điểm, nhìn thấy người ta cao cao tại thượng, chính mình lại chỉ có thể ở nơi hẻo lánh bên trong âm thầm thương thân, hối hận."

"Trái lại, nếu là cái này đầu tư thua lỗ, hoặc là phát hiện đối phương phẩm tính không tốt, liền muốn lập tức quyết định thật nhanh tới đoạn tuyệt quan hệ, nếu không, sợ là muốn bị hố cửa nát nhà tan."

Tê

"Gia chủ, không đến mức a?"

Lưu Tuân cảm thấy quá mức không hợp thói thường: "Quyết định thật nhanh ta tán đồng, nhưng ngài nói chúng ta lực bất tòng tâm, người ta cao cao tại thượng, người ta, Lãm Nguyệt tông?"

"Điều này có thể sao? !"

"Ngươi không hiểu!"

"Dù là chỉ có một hai phần mười khả năng, cũng muốn như thế, đây mới là đầu tư mị lực."

Lưu Vạn Lý đập chậc lưỡi: "Biết thiên phú của ta, tu vi tại cùng thế hệ trong mọi người cũng không tính là tuyệt đỉnh, vì sao vị trí gia chủ lại rơi tại trên đầu của ta, lại Lưu gia vui vẻ phồn vinh, không có người nào không phục ta a?"

Hắn chỉ vào huyệt thái dương: "Bởi vì ta có đầu óc, có vận khí, trọng yếu nhất chính là bỏ được đầu nhập!"

"Thua lỗ liền thua lỗ."

"Kiếm lời, liền tại chỗ cất cánh."

"Tóm lại, chớ có đợi đến lực bất tòng tâm về sau, lại hối hận thì đã muộn!"

Lưu Tuân vẫn cảm thấy không hợp thói thường.

Mẹ nó Lâm Phàm, Lâm huynh, dẫn đầu Lãm Nguyệt tông, áp đảo Lưu gia phía trên? !

Lãm Nguyệt tông bao nhiêu người? Người mạnh nhất cũng chính là Chỉ Huyền cảnh nhất trọng a!

Lưu gia đâu? Truyền thừa hơn ba vạn năm, các tộc nhân khai chi tán diệp, chủ mạch, phân gia, chi mạch ··  vụn vặt lẻ tẻ phân bố ở các nơi, toàn bộ tính toán ra, sợ là đến không dưới trăm vạn người a?

Người mạnh nhất coi như không phải đệ thất cảnh, xem chừng cũng chỉ là cách đệ thất cảnh chỉ có cách xa một bước.

Về sau có Lãm Nguyệt tông đan dược cung ứng còn có thể tiến thêm một bước, hắn Lãm Nguyệt tông dựa vào cái gì a!

Cái này không thể a cái này!

Lưu Tuân tê.

Mặc dù ngày bình thường chính mình cùng Lâm Phàm xưng huynh gọi đệ, nhưng này không đều là lời xã giao sao?

Kết quả hiện tại lão cha ngươi nói cho ta một ngày kia hắn có khả năng leo đến trên đầu ta, leo đến toàn bộ Lưu gia trên đầu?

Cái này ···

Hắn nửa tin nửa ngờ: "Vậy nếu như bỏ qua, chỉ có thể hối hận thì đã muộn?"

"Cũng là không phải."

Lưu nhị gia lung lay cổ.

"Nhị gia?"

Lưu nhị gia dắt miệng: "Còn có cái biện pháp có thể thử một chút, cũng không tính khó."

"Muốn tăng lớn đầu nhập lực bất tòng tâm? Vậy liền quỳ liếm, đem người liếm dễ chịu lạc, có lẽ cũng có thể vớt chút chỗ tốt."

Lưu Tuân giật mình.

Khá lắm, nhị gia, ta nhìn lầm ngươi.

Còn tưởng rằng ngươi là chú ý người! ! !

······

Buổi chiều, Lưu Tuân mang theo hai vị trưởng lão, cùng căng phồng ba cái túi trữ vật đến đây.

Linh dược cung ứng cùng lúc trước so sánh, giá trị tăng gấp mười lần không chỉ!

Trước đó là lấy Ngưng Nguyên đan, Huyền Nguyên đan làm chủ, bây giờ, lại là lấy Động Thiên đan làm chủ, còn có không ít Chỉ Huyền đan dược liệu.

"Lâm huynh, Chỉ Huyền đan dược liệu liền cho Linh Nhi cùng Kiên Cường hai đứa bé luyện tập, không vội."

"Mặt khác, ta một suy nghĩ đi, cân nhắc đến các ngươi Lãm Nguyệt tông trước đó kinh doanh bất thiện, cái này ··  nghĩ đến cũng không có nhiều công pháp, bí thuật có thể lựa chọn, nhưng tông môn phát triển, thu môn đồ khắp nơi lại không thể thiếu những vật này."

"Bởi vậy liền tự tác chủ trương đem chúng ta Lưu gia rất nhiều công pháp, bí thuật cùng tu hành kinh nghiệm, tạp đàm các loại đều sao chép một phần đưa tới, mong rằng Lâm huynh ngươi xin đừng trách mới là."

Lưu Tuân trong lòng tính toán minh bạch.

Lưu gia sớm muộn muốn giao cho trên tay mình, đã lão cha như vậy xem trọng Lãm Nguyệt tông, chính mình sao không đem nhân tình này tính tại trên đầu mình?

Tin tưởng cha lão nhân gia ông ta đại nhân có đại lượng, chắc chắn sẽ không cùng chính mình mà nện so đo những này ~!

"Huynh đệ ngươi thật biết chê cười? Cái này làm sao ghét bỏ? Cao hứng cũng không kịp."

Lâm Phàm vui vẻ.

Không hổ là thiên sứ người đầu tư!

Lưu gia cái này nhãn lực độc đáo, cũng là không có người nào.

Hắn nguyên bản cũng là chuẩn bị qua một thời gian ngắn đi thu mua một nhóm tới.

Muốn nói công pháp và bí thuật, trong tay mình thật là có chút lợi hại, ngay cả Niết Bàn Kinh bực này Biến thái cấp bậc đều có, nhưng cái này phần lớn đều là Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường.

Chính mình cái này làm tông chủ, cũng không thể tham ô đệ tử đồ vật a? Vậy cũng quá không muốn mặt.

Cho nên chỉ có thể dùng tiền đi mua, dù là mua không được quá tốt, nhưng trung quy trung củ tổng không có vấn đề.

Dù sao hiện tại Lãm Nguyệt tông cũng mới vừa cất bước, trung quy trung củ công pháp, bí thuật cũng đủ, tương lai? Tương lai lại nói thôi!

Về phần nhân vật chính mô bản đệ tử, bọn hắn phần lớn tự mang hack, không cần chính mình quá mức quan tâm, cho nên cũng không có tâm bệnh.

Nhưng bây giờ Lưu gia đưa tới, tự nhiên càng tốt hơn.

Tránh khỏi phiền phức.

Cái này trở thành huynh đệ rồi?

Lưu Tuân trong lòng đắc ý.

Thầm nghĩ quả nhiên gừng vẫn là lão rua, lão cha phen này thao tác xuống tới, quan hệ quả nhiên tiến thêm một bước.

Bất quá, chính mình cũng không kém a, một chiêu Di Hoa Tiếp Mộc, nhân tình này, chẳng phải rơi trên đầu mình sao?

Mà lại huynh đệ tốt!

Ta Lưu mỗ người thích nhất cùng Hảo huynh đệ liên hệ, huynh đệ dễ nói chuyện, hắc.

Hắn đang cười.

Lâm Phàm cũng đang cười.

Huynh đệ tốt!

Đã sợ huynh đệ chịu khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ, a không đúng, là lại sợ huynh đệ ···

Tóm lại huynh đệ tốt là được rồi.

"Làm huynh đệ, ở trong lòng." Lâm Phàm đấm đấm lồng ngực, lập tức ôm lấy Lưu Tuân cổ: "Huynh đệ tốt ta ghi ở trong lòng, bất quá có thể hay không giúp ta một vấn đề nhỏ?"

"Ngươi nói."

Lưu Tuân biểu thị không có tâm bệnh.

"Cũng không phải đại sự gì, chính là tình báo phương diện vấn đề."

"Bởi vì cái gọi là tam quân không động tình báo đi đầu ··· "

"Không phải lương thảo sao?"

"Này, không cần để ý những chi tiết kia."

"Tóm lại tình huống hiện tại chính là Lãm Nguyệt tông mở rộng về sau, đối với chung quanh hàng xóm hiểu quá ít, ta cho rằng đó là cái phong hiểm, nghĩ đến các ngươi Lưu gia hẳn là có tình báo mới là, không biết có thể hay không cùng hưởng?"

"Cũng không cần biết quá nhiều, liền trước mắt cùng Lãm Nguyệt tông giáp giới những tông môn kia, thế lực tình báo liền có thể."

Lâm Phàm trước đó càng nghĩ, đến bây giờ cuối cùng có chút mặt mày.

Trước một bước bước ngăn chặn chính mình có thể nghĩ tới nguy cơ.

Tiếp lấy ···

Lại bồi dưỡng một nhóm tiểu đệ ra.

Thí dụ như trong sa mạc nhặt được đầu đạn hạt nhân, a không phải, thí dụ như bọn hắn lập xuống đạo tâm lời thề về sau, vô cùng tốt vận tại rừng núi hoang vắng nhặt được phẩm chất cao đan dược cái gì.

Lâm Phàm tin tưởng, điểm này đối với những cái kia môn phái nhỏ, thế lực nhỏ cùng phổ thông tán tu mà nói, lực hấp dẫn rất lớn ~

Để bọn hắn liều chết bán mạng có lẽ không được.

Nhưng liều cái gần chết, tổng không có tâm bệnh a?

Có Tiêu Linh Nhi tại, đan dược, chính là nhà mình lớn nhất vốn liếng a!

"Như thế việc nhỏ."

Lưu Tuân đáp ứng, cũng không có hỏi.

Hắn cảm thấy cái này rất bình thường, muốn phát triển, chỗ nào có thể không làm tình báo?

"Ta sau khi trở về liền đem kia bộ phận tìm ra, lại thông qua truyền âm ngọc phù nói cho ngươi."

"Đa tạ."

"Ta liền biết ngươi nhất định sẽ giúp chuyện này."

Lâm Phàm cười.

"Còn có một chuyện." Lưu Tuân mang theo một tia nghĩ mà sợ nói: "Ngươi nhớ kỹ Long Ngạo Thiên sao?"

"Vậy dĩ nhiên nhớ kỹ."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại: "Hắn xảy ra chuyện rồi?"

"Hắn ngược lại là không có xảy ra việc gì, Vũ tộc làm to chuyện cũng không từng tìm tới hắn, thậm chí lấy toàn bộ Long gia sinh tử uy hiếp, Long Ngạo Thiên đều không có lộ diện."

"Ngay tại ta trước khi đến, Bạch Đế thành bên kia truyền đến tin tức, Long gia đã triệt để chết hết."

"Chó gà không tha."

"Chỉ có một cái Long Ngạo Thiên không biết trốn ở chỗ nào, Vũ tộc bên kia hỏa khí rất lớn, tất cả mọi người không nguyện ý tại cái này trong lúc mấu chốt đi sờ Vũ tộc rủi ro."

"Bất quá đây đối với Lãm Nguyệt tông mà nói cũng là tin tức tốt, bọn hắn trọng điểm thả trên người Long Ngạo Thiên, trước đó giữa các ngươi điểm này ma sát nhỏ, đại khái là không giải quyết được gì."

Lưu Tuân phá lệ thổn thức.

Long gia mặc dù không bằng Lưu gia, nhưng cũng không yếu.

Kết quả nói diệt liền diệt.

Đều là bởi vì Long Ngạo Thiên cái kia hố so!

Cùng là thiếu gia chủ, liền không thể học một ít bản thiếu gia chủ? Nhìn một cái bản thiếu gia chủ nhiều ổn trọng!

"Long gia bị diệt a."

Lâm Phàm giật mình, cũng có chút thổn thức, nhưng không ngạc nhiên chút nào.

Đã sớm đoán được, dù sao cũng là Long Ngạo Thiên nha, huống chi không ngay tiếp theo dát mấy cái Tân Thủ thôn, đều không có ý tứ nói mình là nhân vật chính mô bản.

Cái này cũng cho Lâm Phàm lại lần nữa gõ vang cảnh báo.

Cho dù là Long Ngạo Thiên loại này cực độ sảng văn nhân vật chính mô bản đều bị dát Tân Thủ thôn, phía bên mình còn không chỉ một cái nhân vật chính mô bản, được nhiều nguy hiểm a.

Nhất định phải cẩn thận một chút lại cẩn thận!

······

Lưu Tuân trở về không lâu, tình báo đến đây.

Trước mắt cùng Lãm Nguyệt tông giáp giới, có sáu cái tông môn.

Mấy cái này tông môn lẫn vào cũng còn không tệ, Linh Sơn cơ bản đều tại mười toà tả hữu, đệ tử hơn bách thượng thiên, nhiều nhất một cái có hơn ba ngàn người.

Đều không có gì nội tình.

Ngày bình thường dựa vào liếm ··  ngạch, dựa vào lấy lòng cường thế tông môn hỗn điểm chỗ tốt, thí dụ như vì bọn họ chuyển vận nhân tài vân vân.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể chính mình Trồng trọt, chậm rãi phát triển.

Đáng nhắc tới chính là, kia hơn ba ngàn người ngọc lân cung, có một đầu cỡ nhỏ nguyên thạch khoáng mạch!

Cũng chính là bởi vì có đầu này nguyên thạch khoáng mạch tồn tại, mới khiến cho bọn hắn một đường phát triển, trở thành mảnh đất này khu số một.

Chừng Linh Sơn mười bảy tòa, đệ tử hơn ba ngàn người, Chỉ Huyền cảnh trưởng lão đều có ba vị.

Nếu để cho bọn hắn một chút thời gian, lại đến chút cơ duyên, có lẽ tương lai còn có thể xung kích nhị lưu tông môn.

Bất quá thật rất gian nan, cũng chính là chỉ có một chút hi vọng sống thôi.

Dù sao mảnh đất này khu thật quá mức cằn cỗi, kia một đầu cỡ nhỏ mỏ linh thạch cung cấp nuôi dưỡng ra một cái hơn ba ngàn người tông môn, cũng đã là đầy phụ tải trạng thái, lại nghĩ khuếch trương, hoặc thành công mở rộng địa bàn.

Hoặc, ra một vị thiên kiêu, khiêng tông môn tiến lên.

Cái gọi là khiêng tông môn tiến lên chuyện này, nghe có chút không hợp thói thường, nhưng trên thực tế rất nhiều tông môn đều là như thế phát triển lớn mạnh, đây là một cái cực kì hiện thực vấn đề.

Thí dụ như nào đó phái khai tông tổ sư mạnh Vô Địch, trực tiếp làm ra một cái nhất lưu tông môn đến, đây cũng là một người khiêng tông môn tiến lên.

Như một thường thường không có gì lạ tông môn, hảo vận chiêu đến một tên thiên kiêu đệ tử, đệ tử này cũng hiểu được cảm ân, phía sau, liền có thể dẫn đầu tông môn một đường vượt mọi chông gai, không ngừng trưởng thành.

Cái này đồng dạng là khiêng tông môn tiến lên.

Không có thiên kiêu, không có đột nhiên xuất hiện cơ duyên, một cái thế lực muốn bình thường lại vững bước phát triển, tấn cấp, ngược lại là cực kì hiếm thấy.

Dù sao đây là tu tiên, huyền huyễn thế giới, cùng phổ thông thế giới công ty phát triển cũng không giống nhau.

Một cái thiên kiêu vũ lực, tài tình lớn hơn cả một cái tông môn sự tình, cũng không hiếm thấy.

"Chẳng qua trước mắt đến xem, ngọc lân trong cung ngược lại là còn không có xuất hiện có thể một người khiêng tông môn tiến lên đệ tử, cho nên, cũng có thể nếm thử."

"Năm cái khác tông môn ··  thực lực cơ hồ đều cùng Đào Hoa tông không sai biệt lắm, cũng có thể sử dụng."

Lâm Phàm suy nghĩ, ánh mắt dần dần lóe sáng.

Hôm sau.

Lâm Phàm tìm tới đại trưởng lão Tô Tinh Hải: "Đại trưởng lão, làm phiền ngươi đi ngọc lân cung các loại sáu cái cùng chúng ta giáp giới tông môn đi một lần, đưa lên bái thiếp."

"Tông chủ là muốn?" Tô Tinh Hải hiếu kì.

"Cùng bọn hắn thành anh em kết bái!"

Lâm Phàm cười.

Đều là huynh đệ!

Tô Tinh Hải đầy trong đầu nghi hoặc, nhưng vẫn là thành thành thật thật chạy tới đưa tin.

Hắn bây giờ đã là đệ ngũ cảnh tu sĩ, tốc độ nhanh, lại Lãm Nguyệt tông có Lưu gia ở phía sau làm bối cảnh bản, cái này sáu tông mặc dù ước ao ghen tị, nhưng cũng không dám làm loạn, tiếp bái thiếp lại không ai làm khó hắn.

Dù sao bọn hắn cùng Lãm Nguyệt tông ở giữa cũng không có trực tiếp cừu hận, nhiều nhất chính là về sau là đối thủ cạnh tranh ~

······

Ngọc lân cung.

Cung chủ vương ngọc lân vuốt vuốt bái thiếp.

Không bao lâu, ngọc lân cung trưởng lão chạy đến, nhao nhao liền tòa.

Hắn lúc này mới mở ra bái thiếp, nói: "Lãm Nguyệt tông phái Tô Tinh Hải đưa bái thiếp tới, để các ngươi tới, chính là cùng nhau nhìn xem, thuận tiện thương nghị cái này Lãm Nguyệt tông đến cùng đang đùa trò xiếc gì."

Mở ra bái thiếp, hắn trực tiếp bày tại mặt bàn: "Mọi người cùng nhau nhìn xem."

Đều là thứ tư, đệ ngũ cảnh tu sĩ, nhãn lực vô cùng tốt, còn có thần thức, bởi vậy đều có thể thấy rõ.

"Ngọc lân cung chư vị mạnh khỏe:

Ta chính là Lãm Nguyệt tông tông chủ, lần này đưa lên bái thiếp, là muốn mời ngọc lân cung chư vị ngày mai đến đây, cùng bàn đại sự ~!

Yên tâm, đối chúng ta song phương mà nói, đều là chuyện tốt.

Nhưng ngươi nếu là không đến, ta liền mời Lưu gia xuất thủ, tự gánh lấy hậu quả."

Vương ngọc lân tê: "? ? ?"

Tất cả trưởng lão: "? ? ?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Cái này gọi bái thiếp?"

"Có như thế viết bái thiếp?"

"Thế này sao lại là bái thiếp, đây rõ ràng là uy hiếp!"

"Có Lưu gia chỗ dựa không tầm thường a? ! Cũng chính là chúng ta không muốn khúm núm, ở lâu dưới người, nếu không sao lại không có chỗ dựa? !"

"Quá khi dễ người, để lão phu đi cùng cái này Lâm Phàm đơn đấu! ! !"

Bọn hắn giận tím mặt.

Mặc dù đều là tam lưu tông môn, nhưng nhà mình tại tam lưu bên trong thế nhưng là Thượng tầng nhân sĩ, ngươi Lãm Nguyệt tông tính cái chùy! Nửa năm trước còn tại hủy diệt biên giới vùng vẫy giãy chết đây, hiện tại cũng bắt đầu uy hiếp chúng ta rồi?

Cái này ai mẹ nó nhịn được!

"Cung chủ, hạ lệnh đi!"

"Liều mạng với bọn hắn!"

"Hồ nháo! ! !" Vương ngọc lân cau mày, hắn cũng rất là tức giận.

Ngọc lân cung chính là hắn một tay sáng tạo, thân là Tổ sư kiêm cung chủ, hắn tự nhiên không chịu chịu nhục, nhưng vì trong lòng truy cầu, nhưng lại không thể không tỉnh táo.

"Lãm Nguyệt tông bây giờ danh tiếng chính thịnh, mặc dù thực lực không bằng chúng ta ngọc lân cung, nhưng này Tiêu Linh Nhi thuật luyện đan cao minh, bây giờ còn phải dị hỏa, chỉ sợ là cùng Lưu gia quan hệ nâng cao một bước."

"Nếu là chúng ta xuất thủ, Lưu gia tất nhiên cũng sẽ xuất thủ, đến lúc đó, chúng ta há có đường sống? !"

Vương ngọc lân hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống phẫn nộ, nói: "Nếu là ngày trước, ngược lại cũng thôi! Nhưng bây giờ, con ta Vương Đằng có Đại Đế chi tư ··· "

"Chỉ cần ẩn núp một đoạn thời gian, chúng ta ngọc lân cung liền có thể nhất phi trùng thiên, trở thành nhị lưu thậm chí nhất lưu tông môn đều cũng không phải là không có khả năng, cắt không thể tại bây giờ sính cái dũng của thất phu!"

Tất cả trưởng lão cười khổ.

"Tông chủ nói cực phải."

"Thiếu tông chủ thiên tư hơn người, chỉ cần cho hắn thời gian ··· "

"Người tông chủ kia có ý tứ là?"

"Đi một chuyến là được!"

Vương ngọc lân lạnh lùng nói: "Đã nói là chuyện tốt, kia nghĩ đến cũng sẽ không thái quá không hợp thói thường, về phần an toàn, cũng không tất lo lắng quá mức."

"Bọn hắn nếu là thật sự muốn động thủ, trực tiếp để mời Lưu gia liền có thể, sao lại cần đem chúng ta lừa qua đi?"

"Về phần cuối cùng này một câu, theo ta thấy, nên là sợ ta các loại không nể mặt mũi, cố ý hành động."

Tỉnh táo lại về sau, hắn ngược lại là cảm thấy cái này bái thiếp cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là Lưu gia quá mạnh, chơi không lại.

Nếu không ···

Phi

"Ta tự mình tiến về."

"Ngược lại muốn xem xem bọn hắn chơi trò hề gì."

Lúc này, một xinh đẹp thiếu niên lại là đột nhiên từ một bên cây cột sau đụng tới: "Cha, hài nhi cùng ngươi cùng đi."

"Vương Đằng?"

Vương ngọc lân có chút tức giận: "Ngươi lại dùng bí pháp ẩn thân, nghe lén? !"

"Cha, ngươi yên tâm đi, hài nhi lại đột phá, đến lúc đó cho dù có cái gì ngoài ý muốn, cũng có lòng tin đem cha ngài cùng một chỗ mang về."

Thiếu niên ngẩng đầu, lòng tin mười phần.

Càng có Niềm tin vô địch, tự tin cùng thế hệ Vô Địch.

Cái gì Lãm Nguyệt tông?

Chính là gần nhất truyền sôi trào Dương Dương kia cái gì Long Ngạo Thiên ở trước mặt, cũng không phải đối thủ mình!

Bản thiếu có Đại Đế chi tư!

"Cha tự nhiên sẽ hiểu ngươi thiên phú hơn người, có Đại Đế chi tư, lại bây giờ đã không yếu, nhưng nguyên nhân chính là như thế, ngươi mới càng phải ẩn nhẫn ··· "

"Cha, ta nhịn hai mươi năm!"

"Huống chi lần này đi cũng chưa chắc sẽ động thủ, ngươi liền để để ta đi!"

Vương Đằng không phục.

Tranh luận một phen, vương ngọc lân không lay chuyển được, cũng chỉ có thể đáp ứng.

Nhưng lại quyết định làm đủ bảo an.

Trực tiếp đem tất cả trưởng lão đều dẫn đi!

Vạn nhất Lãm Nguyệt tông thật muốn làm loạn, vậy liền liều chết một trận chiến!

"Chỉ cần con ta có thể chạy thoát ··· "

······

Cùng lúc đó, còn lại năm tông cũng tuần tự tiếp vào Lãm Nguyệt tông bái thiếp.

Ngay từ đầu, bọn hắn đều mặt mũi tràn đầy cười hì hì.

Còn tưởng rằng Lãm Nguyệt tông đây là tới lấy lòng, dù sao đều là Hàng xóm, Lãm Nguyệt tông muốn phát triển, dù sao cũng phải cùng nhà mình giữ gìn mối quan hệ a?

Mà lại Lãm Nguyệt tông điểm này thể lượng, còn có thể lật ra cái gì bọt nước đến?

Kết quả xem hết bái thiếp về sau, tất cả đều tê.

Trong lòng điên cuồng mụ mại phê.

"Lãm Nguyệt tông không làm nhân tử!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Tức chết lão phu vậy!"

Bọn hắn khó thở, điên cuồng gào thét, nhưng sau đó, lại liên hệ những tông môn khác, kết quả hỏi một chút phía dưới mới phát hiện mấy cái hàng xóm đều nhận được bái thiếp, lại nội dung đều như thế.

"Vậy liền đi."

"Lão phu ngược lại muốn xem xem Lãm Nguyệt tông muốn làm gì!".