Chương 77: Mỗi năm một lần nguy cơ tiến đến!

Chương 77: Mỗi năm một lần nguy cơ tiến đến!

Hôm sau, Lãm Nguyệt tông đã rực rỡ hẳn lên.

Tại mấy vị trưởng lão cùng bảy cái linh vật cộng đồng nỗ lực dưới, hai mươi lăm tòa Linh Sơn đều bị cải tạo một lần.

Nói là cải tạo, kỳ thật cũng không có khoa trương như vậy.

Đơn giản mà nói, chính là đem nguyên bản thảm cỏ, khoảng ba thước bùn đất ngay tiếp theo đại bộ phận linh thực cùng nhau xẻng rơi, chỉ để lại giá trị khá cao chi vật, lại trải lên Lâm Phàm mang về những thứ này.

Bảy cái linh vật chỉ có thể hạ khổ lực.

Nhưng các trưởng lão lại là có pháp thuật gia trì, cho nên hiệu suất cực cao.

Làm sáu tông người đến đây, xa xa xem xét, lại cảm thụ được trong đó tiêu tán mà ra linh khí, không khỏi tất cả đều giật mình.

"Đây là Lãm Nguyệt tông? !"

"Không, không thích hợp!"

"Lãm Nguyệt tông linh khí vì sao như vậy dư dả?"

"Vương cung chủ, các ngươi Ngọc Lân cung có linh mạch gia trì, cũng không bằng a?"

Bởi vì sớm thông qua khí, cho nên bọn hắn là cùng nhau đến đây, giờ phút này, đám người tất cả đều nhìn về phía Vương Ngọc Lân  chờ đợi đáp án của hắn.

"Hoàn toàn chính xác không bằng."

Vương Ngọc Lân cũng không giấu diếm, thở dài: "Khoáng mạch tuy tốt, nhưng ta Ngọc Lân cung đầu kia cuối cùng quá nhỏ, có thể cung cấp linh khí có hạn, tính không được cái gì."

Còn lại năm tông người nhao nhao mắt trợn trắng, thầm nghĩ ngươi đặc nương thân ở trong phúc không biết phúc.

Chúng ta muốn còn không có đây!

Ai ngờ Vương Ngọc Lân lại nói: "Đừng nói là chúng ta Ngọc Lân cung, trước đó vài ngày, ta từng đi một cái nhị lưu tông môn bái phỏng, bọn hắn sơn môn các nơi linh khí, đều chưa hẳn có được hôm nay Lãm Nguyệt tông nồng đậm!"

"Cũng chính là những cái kia trọng yếu Linh Phong muốn càng dày đặc chút."

Lời này vừa ra, bọn hắn càng là giật mình.

Năm Lôi Tông tông chủ Trương Vấn Đạo cảm khái nói: "Mới ta liền muốn nói."

"Lãm Nguyệt tông cái này sơn môn linh khí, đã không giống như là chúng ta mảnh đất này giới phải có vật, không phải là Lưu gia thủ bút?"

Bọn hắn ngắn ngủi sau khi trao đổi, càng là giật mình.

Nếu thật là Lưu gia thủ bút, há không đại biểu Lưu gia phá lệ coi trọng Lãm Nguyệt tông?

Đợi bọn hắn rơi xuống sơn môn bên ngoài, Mộ Dung Tỳ Ba, Tả Thanh Thanh hai người sớm đã chờ đợi đã lâu.

Mặc dù dĩ vãng không có tác dụng lớn, nhưng bây giờ trở thành nội môn đệ tử, tại đan dược đắp lên phía dưới, cũng là đều có Ngưng Nguyên cảnh nhị tam trọng tu vi, không tính quá kém.

Chí ít làm Canh cổng đệ tử là đầy đủ.

"Chư vị mời."

Hai người trong lòng khẩn trương, tốt xấu chưa từng rụt rè, đem một đoàn người mời lên Lãm Nguyệt tông.

······

Lãm Nguyệt tông chủ phong.

Lâm Phàm mong mỏi cùng trông mong, sau lưng năm vị trưởng lão đứng thành một hàng, cùng pho tượng giống như.

Mắt thấy người tới, lúc này cười sang sảng lấy nghênh đón: "Chư vị đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ, mong rằng rộng lòng tha thứ a!"

Vương Ngọc Lân, Trương Vấn Đạo bọn người im lặng.

Ngươi mẹ nó nương tại bái thiếp bên trong như vậy uy hiếp chúng ta, chúng ta đến, ngươi nhưng lại như thế khuôn mặt tươi cười đón lấy, còn chuẩn bị tốt linh trà, linh quả?

Loại này tương phản, thật để chúng ta rất khó thích ứng tốt a? !

Bọn hắn âm thầm cảnh giác.

Bọn hắn lại không biết, Lâm Phàm cũng là có khổ khó nói.

Lãm Nguyệt tông trước đó lẫn vào quá kém, liền điểm này thanh danh, nếu là thật dễ nói chuyện, hảo ngôn khuyên bảo, thậm chí là ăn nói khép nép cầu bọn hắn đến, bọn hắn đều chưa hẳn sẽ đến.

Coi như tới, xem chừng cũng là tùy tiện phái một vị trưởng lão đến qua loa cho xong, coi như là chào hỏi thì cũng thôi đi.

Có thể chính mình muốn làm chính là đại sự ~

Chỉ có thể uy hiếp một phen, để bọn hắn chủ sự mà đến đây.

Tin tưởng bọn họ sẽ lý giải.

Gặp bọn họ không quá nhiệt tình, Lâm Phàm cũng không vội, chỉ là vui tươi hớn hở cùng bọn hắn nắm tay, cho bọn hắn chỉnh càng thêm mộng bức.

"Chư vị chịu nể tình đến đây, từ nay về sau, chúng ta chính là huynh đệ!"

"Ừm, còn có huynh muội."

Huyễn Linh cốc cốc chủ Trần Bích Tuyền khóe miệng kéo một cái.

Ta đều bảy tám trăm tuổi, ngươi gọi ta muội muội?

Cái này bắt đầu chiếm tiện nghi đúng không?

Trương Vấn Đạo, Vương Ngọc Lân mấy người cũng rất không thích ứng.

Làm sao lại huynh đệ? !

Cái này lần đầu gặp mặt, ai bảo ngươi nhiệt tình như vậy a!

Trực tiếp ngay cả XX tông chủ, XX huynh, XX đạo hữu đều nhảy qua, trực tiếp xưng huynh gọi đệ? !

Vương Đằng càng là lông mày nhíu lại, rất là khó chịu.

Có ý tứ gì? !

Ngươi mẹ nó cùng ta không sai biệt lắm số tuổi, tu vi mới chỉ là đệ tam cảnh tứ trọng, vậy mà theo cha ta xưng huynh gọi đệ? Vậy ta chẳng phải là vô duyên vô cớ thấp một đời? !

Hắn liền nói ngay: "Lâm tông chủ, chư vị tiền bối một ngày trăm công ngàn việc, đều phá lệ bận rộn, ngươi có việc liền nói sự tình, chớ có nói nhăng nói cuội, lãng phí thời gian!"

"Ngươi là?"

Lâm Phàm nháy mắt.

"Con ta Vương Đằng." Vương Ngọc Lân giới thiệu một câu.

Lâm Phàm lập tức thần sắc cổ quái, lẩm bẩm nói: "Đại Đế chi tư?"

Vương Ngọc Lân các loại Ngọc Lân cung người thính tai, nghe lời này, không khỏi sắc mặt đại biến.

Tin tức này sao nhỏ để lộ rồi? !

Hẳn là cái này Lâm Phàm có cái gì bí pháp, có thể một chút xem thấu người khác hư thực? !

Chú ý tới bọn hắn thần sắc biến hóa, Lâm Phàm càng là kinh ngạc.

Khá lắm, hẳn là không chỉ là cùng tên, thật là có Đại Đế chi tư ? !

Bất quá cái thằng này ngược lại là không có gì ý nghĩ.

Bất kể có phải hay không là cùng tên, cũng bất kể có hay không thật sự có Đại Đế chi tư, người này cũng không thể muốn a!

Cũng muốn không đến.

Bất quá ···

Lâm Phàm trực tiếp lướt qua lời này đề, cười cười: "Hiền chất nói cực phải, chúng ta làm tông chủ, tự nhiên là một ngày trăm công ngàn việc, hiện tại không phải là đang nói chuyện quan trọng a?"

Vương Đằng tức giận, liền muốn đỗi người, lại bị Vương Ngọc Lân đưa tay ngăn lại.

Chung quy là người trưởng thành, ổn trọng hơn chút.

"Lâm tông chủ, chúng ta đã tới, có lời gì liền nói thẳng đi."

"Ài ~! Chớ có khách khí, chúng ta đều là huynh đệ, kêu cái gì Lâm tông chủ?" Lâm Phàm lại nói: "Về phần ta muốn nói sự tình, quan hệ đến chúng ta mấy cái tông môn tương lai, chính là quan trọng nhất!"

"Người không liên quan này các loại ··· "

Lâm Phàm nhìn sang Vương Đằng.

Cái sau nổi trận lôi đình: "Ngươi nói ai là người không có phận sự? !"

"Đằng Nhi!"

Vương Ngọc Lân lại nhẫn.

"Ngươi trước tiên lui sau."

Vương Đằng một nhẫn lại nhẫn, cắn răng lui ra phía sau.

Lâm Phàm phất tay, bày ra một đạo cách âm kết giới, lúc này mới nói: "Ta cho rằng, chúng ta hẳn là hợp tác."

"Vì sao?"

Trương Vấn Đạo truy vấn.

Vương Ngọc Lân càng là nói thẳng: "Cái này hợp tác, chỉ sợ là cũng không ngang nhau."

Ý tứ rất rõ ràng, ta Ngọc Lân cung đệ tử qua ba ngàn, ngươi Lãm Nguyệt tông trên dưới cộng lại đều không cao hơn hai mươi người, cũng xứng?

"Ngang nhau hay không, không ngại nghe một chút lại nói."

Lâm Phàm cũng không nóng nảy, vui tươi hớn hở nói: "Chư vị nên cũng đều nghe nói qua Tiêu Linh Nhi chi danh?"

Sáu tông tông chủ, trưởng lão tất cả đều gật đầu.

Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ sự tình truyền sôi trào Dương Dương, dù là được quan tâm nhất chính là Long Ngạo Thiên giây Vũ Mặc, nhưng Tiêu Linh Nhi chi danh cũng nhiều lần bị đề cập.

Lại thêm trước đó Luyện Đan đại hội sự tình, bọn hắn cách gần như vậy, tự nhiên có chỗ nghe thấy.

Nói không biết Tiêu Linh Nhi người này, quá giả.

"Luyện Đan đại hội khôi thủ, bây giờ càng là có dị hỏa gia trì."

"Chẳng lẽ chư vị, cũng không có cái gì ý nghĩ?"

Đám người mặt mày buông xuống, tâm tư đều linh hoạt ra, nhao nhao suy đoán Lâm Phàm thâm ý trong lời nói.

Huyễn Linh cốc Trần Bích Tuyền cười cười: "Tự nhiên là có ý nghĩ, nhưng chúng ta Huyễn Linh cốc lại là có thể khắc chế, nếu là Lâm tông chủ ngươi lời ấy chỉ vì thăm dò, lại là không cần."

Đây cũng là lời nói thật.

Nói không động tâm kia là kéo con bê, nhưng lại không dám động a!

Còn lại năm vị tông chủ cũng là theo nhau gật đầu.

Lời này không có tâm bệnh.

"Nhỏ, cách cục nhỏ!"

Lâm Phàm lại là lắc đầu: "Ta đây cũng không phải là thăm dò các ngươi, càng không phải là đang đào hầm để các ngươi nhảy. Ta là người thành thật, nói thẳng, không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn."

"Ý của ta là, chúng ta hợp tác."

"Các ngươi đáp ứng một vài điều kiện, tái xuất tương ứng vật liệu, ta đây, để Tiêu Linh Nhi thay các ngươi luyện đan, lại cam đoan phẩm chất tại lục phẩm trở lên."

"Ngưng Nguyên đan, Huyền Nguyên đan, Động Thiên đan, thậm chí ··  Chỉ Huyền đan."

Lâm Phàm đảo mắt đám người, gặp bọn họ cũng thay đổi sắc mặt, lúc này mới nói tiếp: "Đều không phải là vấn đề."

"Đối với cái này, chúng ta có thể lập xuống đạo tâm lời thề."

Tê

Sáu tông trưởng lão lập tức âm thầm giật mình, hít vào khí lạnh!

Trước đó, bọn hắn nhìn thấy kia bái thiếp, tất cả đều là nổi trận lôi đình, tất cả đều phá lệ khó chịu, cả đám đều muốn cho Lâm Phàm cùng Lãm Nguyệt tông một chút màu sắc nhìn xem.

Cũng chính là trở ngại Lưu gia, mới nắm lỗ mũi đến đây, nhưng cũng không có ý định cho Lâm Phàm cái gì tốt sắc mặt.

Nhưng giờ phút này nghe xong, lập tức hết giận hơn phân nửa.

Tức giận? Tức cái gì? !

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt sáng rực.

Như cái thằng này nói tới là thật, vậy liền đều là huynh đệ a! !

Sáu tông tông chủ lại nghĩ càng sâu một chút, tất cả đều âm thầm cảnh giác.

Vương Ngọc Lân trầm ngâm nói: "Không biết, cần đáp ứng quý tông điều kiện gì?"

"Yên tâm, yên tâm ~!"

Liền đoán được các ngươi tất nhiên sẽ tâm động!

Gặp bọn họ muốn, nhưng lại miễn cưỡng khắc chế bộ dáng, Lâm Phàm liền biết, cái này sóng ổn.

Nhưng cũng bình thường, bởi vì mảnh đất này giới thật quá nghèo.

Tài nguyên vốn là cực kì thưa thớt, cũng đều là chút tam lưu tông môn, lẫn vào tốt nhất Ngọc Lân cung cũng liền một đầu cỡ nhỏ khoáng mạch, các loại tài nguyên đều cực kì khan hiếm.

Thiếu tài nguyên, tự nhiên cũng liền thiếu người mới.

Phẩm chất cao đan dược? Càng thiếu!

Lưu gia còn vô cùng coi trọng, huống chi là bọn hắn?

Thay bọn hắn luyện chế lục phẩm trở lên đan dược, cái này lực hấp dẫn quá lớn.

Theo Lâm Phàm, liền giống với ở Địa Cầu vài ngàn năm trước cổ đại, Thủy Hoàng Đế chinh lao dịch xây dựng Trường Thành, mỗi ngày cho lao dịch nhóm cung cấp ba trận nhân vật chính cơm, còn bao ăn no ···

Liền cái này, còn cần lo lắng bọn hắn tạo phản, không vui?

Trò cười!

Bất quá ở chỗ này, Lâm Phàm lại không thể chủ quan, bọn hắn tất nhiên là vui lòng, nhưng có thể hay không Tạo phản lại nói không cho phép, cho nên, đạo tâm lời thề nhất định phải kẹt chết.

Lâm Phàm vui tươi hớn hở nói: "Chúng ta đều là huynh đệ, ta có thể hại huynh đệ sao?"

"Không phải loại người như vậy!"

"Điều kiện, kỳ thật tổng cộng liền ba cái."

"Một, các ngươi đến sung làm Lãm Nguyệt tông nhãn tuyến, chung quanh nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay, đều phải cho chúng ta truyền lại tin tức, dù chỉ là nào đó cường giả đi ngang qua!"

Coi như là Dự cảnh hệ thống.

Cái này sáu cái tông môn vừa vặn đem Lãm Nguyệt tông vây quanh một vòng, có cái gì sự tình phát sinh thời điểm, bọn hắn sớm dự cảnh, Lãm Nguyệt tông nhiều ít cũng có thể sớm chuẩn bị.

Sáu tông người liếc nhau, đều có thể nhìn ra ý nghĩ của đối phương.

Đây là chuyện nhỏ!

Có thể đáp ứng.

Lâm Phàm cũng không vội, nói tiếp: "Hai ··· "

"Nếu là chúng ta Lãm Nguyệt tông cần nhân thủ, các ngươi đến giúp tràng tử."

"Cũng là không cần các ngươi tất cả đều liều chết, nhưng đến lượt các ngươi động thủ thời điểm, các ngươi không thể mập mờ, sẽ không để cho các ngươi đối phó so với mình cảnh giới cao hơn người.

Mà lại, ta sẽ lập xuống đạo tâm lời thề, nếu là tình thế chắc chắn phải chết, tuyệt sẽ không để các ngươi tham dự vào."

Điều kiện thứ hai, để bọn hắn lâm vào trầm tư.

Cái này có phong hiểm!

Đều có thể nghĩ đến minh bạch, cái này tương đương với đem nhà mình cột vào Lãm Nguyệt tông trên thuyền, lại mặc cùng một cái quần, có thể đáp ứng hay không, còn có cần nghiên cứu thêm lượng.

"Cái này thứ ba mà ~ "

"Đối ngoại, chúng ta bảy tông đến tuyên bố liên thủ, dù sao nếu như các ngươi đáp ứng trước hai đầu, chúng ta lúc đầu cũng cùng liên thủ không khác nhau nhiều lắm."

"Đáp ứng cái này ba đầu, cái khác đều là một ít sự tình, nghĩ đến các ngươi sẽ không để ý."

"Các ngươi cũng có thể đều thương lượng một chút, nếu là đồng ý, chúng ta lại nói tiếp trò chuyện."

Oanh

Sáu tông tông chủ cùng nhà mình trưởng lão lập tức trò chuyện mở.

Đều có chút kích động, nhưng cũng không thiếu lo lắng.

Lâm Phàm vui tươi hớn hở nhìn xem, cũng không thúc giục.

Năm vị trưởng lão mắt nhìn mũi mũi quan tâm.

Bọn hắn đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Không hiểu rõ Lâm Phàm vì sao muốn làm như thế, cái này chẳng phải là cho nhà mình bồi dưỡng đối thủ?

Nhưng bọn hắn lại ăn ý lựa chọn không lên tiếng, tán đồng không được trước tiếp nhận, chí ít không thể cản trở a.

Mà Lâm Phàm lại nghĩ rõ ràng.

Ba điều kiện, thứ nhất, thứ hai từ không cần đàm, chính là cho Lãm Nguyệt tông toàn bộ dự cảnh hệ thống cộng thêm một đám tay chân, bọn này tay chân có lẽ không làm được đại sự gì, nhưng có nhà mình đan dược gia trì về sau, nghĩ đến giải quyết một chút đạo chích vẫn có thể làm được.

Kể từ đó, Lãm Nguyệt tông cũng không cần hao phí quá nhiều thời gian tại những này việc vặt phía trên.

Về phần cái này thứ ba ···

Lâm Phàm cũng là đang tiến hành khảo thí.

Đã đối ngoại tuyên bố liên hợp, mà lại địa bàn chặt chẽ tương liên, như vậy, nếu có đỉnh cấp cường giả muốn xuất thủ, phải chăng đại khái suất cùng lúc tiến công bảy tông?

Thí dụ như thứ bảy Hợp Đạo cảnh trở lên cường giả, vừa ra tay liền có thể tác động đến trăm ngàn dặm, một bàn tay liền có thể đem bảy tông địa bàn tất cả đều tiêu diệt!

Mà loại người này, chỉ là đơn độc tiến công Lãm Nguyệt tông cùng đồng thời tiến công bảy tông, kết quả ··  hẳn là khác biệt a?

Khí vận!

Cái đồ chơi này hư vô mờ mịt.

Nhưng lại chân thực tồn tại.

Lâm Phàm cảm thấy, nhà mình khí vận, đại khái suất là số âm.

Không có cách, vốn là hàng năm một lần nhỏ nguy cơ, mười năm một lần nguy cơ lớn, bây giờ lại thêm mấy cái Tân Thủ thôn hủy diệt giả, khí vận có thể là số dương?

Chính hắn đều không tin!

Nhưng là, những tông môn khác chưa hẳn a!

Không chừng cũng có chút thiên tài, khí vận cũng không tệ lắm cái gì.

Đem bọn hắn cột vào nhà mình trên thuyền, có lẽ ~~~

Có thể trải phẳng một chút khí vận?

Thí dụ như cái này Đại Đế chi tư.

Lâm Phàm con ngươi trên người Vương Đằng rời rạc sau một lát, lặng yên thu hồi.

Cái sau cảm nhận được Lâm Phàm ánh mắt, không khỏi trừng mắt.

"Đáng tiếc, không phải ta trong trí nhớ cái kia, bất quá hắn đã có bực này thiên phú, nhiều như vậy nhiều ít ít vẫn còn có chút khí vận trong người."

"Bình quân một chút, luôn có thể có ít chỗ tốt."

"Coi như hắn cũng là số âm, ta cũng không tin có thể phụ so Lãm Nguyệt tông càng nhiều ~ "

Nếu như số liệu hóa, Vương Đằng cho tông môn mang tới khí vận nhiều nhất là thua một, mà Tiêu Linh Nhi là âm mười cất bước!

Tính thế nào đều không lỗ.

Mà cái này bảy tông người cộng lại cũng không ít, đến có nhỏ một vạn đây, vạn nhất có cái khí vận tương đối cao, chỗ tốt này không thì càng thêm rõ ràng?

Đương nhiên, cái này đều chỉ là Lâm Phàm suy đoán, tạm thời còn không có biện pháp chứng thực.

Nhưng thử một chút tổng không có tâm bệnh.

Về phần bồi dưỡng đối thủ cạnh tranh, Lâm Phàm lại là cũng không lo lắng.

Chỉ cần Lãm Nguyệt tông vẫn còn, chỉ cần nhân vật chính mô bản đệ tử chưa từng chết hết, tại sao phải sợ bọn hắn?

Huống chi, thật coi chính mình không có những hạn chế khác a.

Rất nhanh, sáu tông người thương nghị kết thúc, cũng không có cho ra hồi phục, mà là từ Trần Bích Tuyền làm đại biểu, nói: "Còn xin Lâm tông chủ nói rõ chi tiết những điều kiện khác."

"Ta phải mới tốt tổng hợp suy tính."

"Cũng tốt."

Lâm Phàm lúc này đem những cái kia Không có ý nghĩa chi tiết từng cái nói tới.

"Các ngươi tất cả mọi người ở đây đều phải lập xuống đạo tâm lời thề, không cho phép lấy bất luận cái gì hình thức bán Lãm Nguyệt tông."

"Không thể đối ngoại tuyên bố đan dược đến từ Lãm Nguyệt tông, ta mặc kệ các ngươi đối ngoại nói thế nào, chính mình luyện cũng tốt, địa lý móc ra cũng được, cho dù là trên cây kết, ta đều mặc kệ."

"Chúng ta chỉ là thay luyện chế, nhưng bởi vì càng là cao giai đan dược xác suất thành công càng thấp, lại lục phẩm trở lên đan dược càng là hiếm thấy, bởi vậy, hai phần vật liệu, mới có thể đổi lấy một viên đan dược, nếu không chúng ta thua thiệt quá nhiều."

"Còn có ··· "

Từng cái điều kiện bị Lâm Phàm đưa ra.

Đều là nhìn như không có ý nghĩa điều nhỏ kiện, nhưng chung vào một chỗ, lại cho bọn hắn bằng thêm rất nhiều hạn chế.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không muốn bỏ lỡ cơ hội lần này!

Quá nghèo a!

Phẩm chất cao đan dược lại quá đắt, bây giờ Lâm Phàm còn kém đem đan dược bày ở trước mắt, bọn hắn tự nhiên không có khả năng không động tâm, nhưng lại có chút do dự, dù sao cũng muốn gánh phong hiểm.

Về phần hai phần dược liệu đổi một viên đan dược, cái này theo bọn hắn nghĩ ngược lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Lục phẩm trở lên a!

Kia được nhiều khó luyện?

Đừng nói là hai lần, để bọn hắn nhà mình luyện đan sư đến luyện, mười lần, hai mươi lần thậm chí một trăm lần đều chưa hẳn có thể thành công một lần!

Nếu không phẩm chất cao đan dược cũng sẽ không như vậy hiếm thấy, đắt như vậy!

Hai phần đổi một phần, kiếm chính là mình.

Phiền phức là thật phiền phức, phong hiểm cũng bày ở trước mắt, khỏi cần phải nói, liền Linh Kiếm tông chuyện kia, đều đủ để để bọn hắn chần chờ.

Có thể bỏ lỡ cái thôn này, coi như thật không có cái tiệm này.

Bọn hắn âm thầm lo lắng, đến cùng có nên hay không đáp ứng?

Trần Bích Tuyền, Trương Vấn Đạo bọn người thần thức va chạm, ở trong tối tự giao phối lưu.

"Các ngươi là như thế nào?"

"Nếu là đáp ứng, giữa chúng ta, chúng ta cùng Lãm Nguyệt tông ở giữa đều xem như huynh đệ tông môn."

"Ta nghĩ đáp ứng, nhưng phong hiểm quá lớn, muốn nghe xem ý của các ngươi."

"Ta sao lại không phải như thế?"

"Ngọc Lân cung mạnh nhất, nhưng ta xem chừng hắn sẽ không đáp ứng, cho nên chúng ta cõng hắn trò chuyện ··· "

Bọn hắn chính suy nghĩ.

Nhưng chưa từng nghĩ, bọn hắn đều cho rằng khó nhất đáp ứng Vương Ngọc Lân, lại là quả quyết đáp lại: "Lâm tông chủ, chúng ta Ngọc Lân cung nguyện ý hợp tác!"

Trần Bích Tuyền các loại năm người đều là sững sờ, lập tức kinh ngạc nhìn về phía hắn, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Cái này đáp ứng? ? ?

Vẫn là Ngọc Lân cung?

Vương Ngọc Lân lại có chính mình suy tính.

Ngọc Lân cung đích thật là sáu tông mạnh nhất, cũng là dồi dào nhất tông môn, nhưng đệ tử nhiều, đầu nhập cũng lớn a! Huống chi ··  con ta Vương Đằng có Đại Đế chi tư!

Thiên tư tuyệt thế, thậm chí hư hư thực thực Cổ Tiên chuyển thế, tu vi tiến triển cực nhanh, chiến lực cũng là mạnh đáng sợ, nhưng tiêu hao cũng lớn a!

Vương Ngọc Lân sớm đã có chút lực bất tòng tâm, còn kém bán mình bản mệnh pháp bảo thậm chí bán máu!

Những ngày này vẫn luôn tại buồn rầu đây.

Hôm nay lại chợt nghe tin vui, há có thể không đáp ứng?

Phong hiểm?

Ha ha, hoàn toàn chính xác có phong hiểm, nhưng chỉ cần có sung túc phẩm chất cao đan dược cung ứng, Vương Ngọc Lân vững tin chính mình hảo nhi tử có thể nhất phi trùng thiên, quét ngang hết thảy địch!

Kẻ yếu mới sợ phong hiểm.

Nhưng con ta Vương Đằng, lại là nhất định lấy phong hiểm, nguy cơ, lấy vô số cường địch nóng hổi nhiệt huyết đúc thành vô địch đường.

Sợ cái chạy tuần? !

Làm liền xong rồi!

Cái này sóng lớn (ngực bự) kiếm a!

Huống chi trên thực tế hắn đã sớm muốn tìm chó nhà giàu hao lông dê, hết lần này đến lần khác không có thích hợp. Nhưng Lãm Nguyệt tông phù hợp a!

Thực lực không mạnh, tốt nắm, còn chủ động nhảy ra cầu hợp tác ···

Có thể có so đây càng thích hợp?

Lâm Phàm, Lâm tông chủ?

Bái thiếp quá phận, tức giận muốn làm hắn? !

Cái rắm!

Hắn nhưng là ta tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ a!

Vương Ngọc Lân ánh mắt lửa nóng.

Ngọc Lân cung chư vị trưởng lão mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng cũng không phản bác.

Bọn hắn vốn là xoắn xuýt, nghĩ đáp ứng, lại có chút sợ, hiện tại cung chủ làm chủ, cũng là lười nhác lại xoắn xuýt, mà là nhao nhao suy nghĩ ra.

"Về sau, ta hẳn là cũng có thể phân đến mấy khỏa phẩm chất cao đan dược ăn một chút đi?"

"Có lẽ, còn có thể tiến thêm một bước? !"

Mà Huyễn Linh cốc, năm Lôi Tông người cũng có chút ngồi không yên.

Ngọc Lân cung mạnh nhất đều đáp ứng, nhà mình còn có lý do gì không đáp ứng?

Mặc dù không biết bọn hắn tại sao đáp ứng như thế dứt khoát, nhưng ở trong đó tất nhiên có cái gì ẩn tình!

Có lẽ là nhà mình cảnh giới không đủ, còn tiếp xúc không đến, cũng có thể là là chính mình trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, so đo sai cao minh mất.

Nhưng ··  đi theo Ngọc Lân cung đi, tất nhiên không lỗ a!

Nếu không, phẩm chất cao đan dược ăn không được thì cũng thôi đi, còn muốn bị Lãm Nguyệt tông ghi hận, lại đại khái suất đến tăng thêm Lưu gia cùng Ngọc Lân cung, không có lời.

"Chúng ta đáp ứng." Trương Vấn Đạo cái thứ hai mở miệng.

Trần Bích Tuyền cũng không cam chịu lạc hậu: "Chúng ta Huyễn Linh cốc phần lớn là nữ tử yếu đuối, sau đó, còn cần chư vị nhiều hơn trông nom mới là."

Còn lại Tử Bình động, Huyết Đao môn, Xích Diễm tông chi chủ cũng theo đó đáp ứng.

Lâm Phàm lập tức vẻ mặt tươi cười: "Không tệ, không tệ, liền nên như thế."

"Từ đó về sau, chúng ta đều là huynh đệ."

"Chúng ta tông môn, cũng là huynh đệ tông môn, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục ··· "

"Trả, lập xuống đạo tâm lời thề đi, ta tới trước."

Cái thằng này tiến tới, cùng Vương Ngọc Lân cùng Trần Bích Tuyền ba người kề vai sát cánh.

Cũng không phải chiếm Trần Bích Tuyền tiện nghi, mà là hai người bọn họ liền nhau mà ngồi đâu ~

Lập tức, hắn một ngựa đi đầu, lập xuống đạo tâm lời thề, đem chính mình mới nâng lên các mặt đều nói rõ ràng.

Vương Ngọc Lân, Trần Bích Tuyền bọn người thấy thế, tự nhiên cũng là nghiêm túc, lập xuống đạo tâm lời thề.

Kể từ đó, mọi người trong lòng liền đều nắm chắc, cũng không còn quá nhiều phòng bị, tiếu dung càng thêm chân thành.

Từng cái kề vai sát cánh, gọi là một cái thân mật vô gian.

Cho Vương Đằng đều nhìn tê!

Làm gì chứ đây là? !

Bọn hắn thế nào đều cùng tiểu tử này tốt hơn rồi?

Không phải người nào đều mang nộ khí mà tới sao?

Hẳn là ta đang nằm mơ? !

Hắn cau mày, cảm thấy không thích hợp.

Nhưng hắn lại nghe không đến Lâm Phàm bọn người hàn huyên thứ gì, hết lần này tới lần khác Vương Ngọc Lân còn dặn đi dặn lại để hắn không thể làm loạn, để hắn giờ phút này cực kì khó chịu.

······

Lâm Phàm vui tươi hớn hở mời bọn hắn ở mấy ngày, nhưng bọn hắn lại đều biểu thị mình còn có sự tình, đến nhanh đi về.

Đều vội vã mau chóng đưa một nhóm dược liệu tới đổi đan dược!

Lâm Phàm tỏ ra là đã hiểu, bởi vậy cũng không bắt buộc.

Mặc dù hắn lúc đầu cũng chỉ là Thuận miệng nhấc lên .

Khục

"Huynh đệ yên tâm!"

Vương Ngọc Lân đem bộ ngực mình đập rung động đùng đùng: "Trở về về sau ta liền làm tương ứng an bài, đáp ứng ngươi sự tình, nhất định làm được!"

"Chúng ta cũng là như thế!"

"Ta đây tin tưởng."

Lâm Phàm biểu thị mình tuyệt đối tín nhiệm.

Đạo tâm lời thề đều lập xuống, tự nhiên tin tưởng.

Trừ phi bọn hắn tất cả đều không muốn sống, chuẩn bị đạo tâm sụp đổ, chết bất đắc kỳ tử mà chết mới có thể âm chính mình một thanh.

Nếu không, cái này sáu tông phàm là có một vị trưởng lão không muốn dát, đều sẽ cho mình vụng trộm truyền tin.

Nhìn hồi lâu Mặc kịch, đột nhiên có tiếng.

Nhưng lại đột nhiên nghe được cha mình cùng Lâm Phàm xưng huynh gọi đệ, còn đáp ứng chuyện gì? !

Vương Đằng chân mày nhíu càng sâu, trong lòng càng là khó chịu.

Cũng không chờ hắn nói chút gì, Vương Ngọc Lân cùng chư vị trưởng lão liền lôi kéo hắn dưới đường đi núi mà đi, tiếp lấy càng là một đường bôn tập ···

Cái khác năm tông người cũng là như thế, rất nhanh liền hóa thành lưu quang biến mất ở chân trời, cái này khiến Vương Đằng có chút không vui.

"Cha, ngươi vì sao cùng Lâm Phàm tên vương bát đản kia xưng huynh gọi đệ?"

"Không phải là bị hắn rót cái gì thuốc mê hay sao? !"

"Đừng muốn nói bậy!"

Vương Ngọc Lân lúc này nhíu mày: "Lâm tông chủ là ta hảo huynh đệ!"

Vương Đằng: "? ? ?"

Ngươi lão hồ đồ rồi?

Môi hắn khẽ động, suýt nữa thốt ra.

Ngươi gọi hắn huynh đệ? Từ đó về sau tên vương bát đản kia há không liền thành thúc thúc ta, ta vô duyên vô cớ thấp một đời đây?

"Không thể a!"

"Vì sao như thế?"

Hắn nghĩ truy vấn ngọn nguồn.

Nhưng Vương Ngọc Lân lại là nghiêm túc nói: "Đằng Nhi, việc này ngươi chớ có quản nhiều, tóm lại, kể từ hôm nay, chúng ta bảy tông liền kết minh!"

"Về sau, tương lai của ngươi chú định một mảnh đường bằng phẳng!"

"Cha dụng tâm lương khổ, ngày sau ngươi tự sẽ minh bạch."

Vương Ngọc Lân tính toán rõ ràng.

Vô luận như thế nào, cũng không thể bởi vì tài nguyên vấn đề mà liên lụy Con ta bộ pháp!

Nhưng cũng không thể để cho hắn biết được tính toán của mình, nếu không, có lẽ sẽ dẫn đến hắn đạo tâm có tỳ vết, đối với bực này tuyệt thế thiên kiêu mà nói, dù là một tia tì vết, cũng cực kì trí mạng!

Cho nên ~~~

Người xấu liền để chính mình tới làm.

Huống chi, chính mình cũng không phải hoàn toàn là người xấu, đan dược đều là dùng tài liệu thêm nỗ lực đổi lấy.

Chỉ là bọn hắn không biết con mình có Đại Đế chi tư thôi!

Nhớ tới chuyện này, Vương Ngọc Lân đột nhiên nhớ tới, Lâm Phàm vậy mà nói thầm qua Đại Đế chi tư?

Hẳn là ···

Trong cung có gian tế? !

Giờ phút này, hắn cũng không lo được trấn an Vương Đằng, không khỏi bắt đầu suy nghĩ đến cùng ai mới là gian tế, cũng đang suy nghĩ như thế nào mới có thể đem cái này gian tế tìm ra.

Vương Đằng triệt để tê.

Ta vô duyên vô cớ thấp một đời không đề cập tới, còn không nói cho ta vì cái gì! ?

Hắn nhìn về phía chư vị trưởng lão.

Ai ngờ, các trưởng lão cũng là gật gù đắc ý, không muốn nói.

Cái này thế nào có thể nói? !

Mặc dù đều là đồng môn, nhưng phẩm chất cao đan dược ai không muốn chia lên mấy khỏa?

Nói cho Vương Đằng, hắn sợ là muốn ồn ào lấy đa phần mấy khỏa ~

······

Sáu tông tông chủ vừa trở về, liền lập tức bắt đầu thao tác.

Đầu tiên là lúc này đối ngoại phát biểu Thông cáo chung, bảy tông kết minh.

Tiếp theo là an bài chuyên môn chú ý Gió thổi cỏ lay, một khi có tin tức, liền lập tức dùng truyền âm ngọc phù truyền đến Lãm Nguyệt tông đi.

Bất quá, bởi vì đều là tam lưu tông môn, nghiêm chỉnh mà nói lực ảnh hưởng giới hạn với mình một mẫu ba phần đất, cho nên tin tức truyền rất chậm.

Cũng may bảy tông cộng lại nhỏ một vạn người, còn cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ, mà Lãm Nguyệt tông gần đây lại có chút nổi danh, bởi vậy tin tức ngay từ đầu truyền chậm, nhưng theo thời gian chuyển dời, lại là càng truyền càng nhanh ···

Rất nhiều thế lực, tu sĩ nghe nói, đều cảm thấy giật mình.

"Ngọc Lân cung, Huyễn Linh cốc ··  cái này sáu tông bị rót cái gì thuốc mê?"

"Bọn hắn ngược lại là hảo phách lực, Lãm Nguyệt tông nhất định hủy diệt, còn kết minh với nhau, hẳn là không sợ đắc tội Linh Kiếm tông?"

"Ở trong đó tất có ẩn tình!"

"Đánh rắm còn chính là ngươi, thử hỏi người nào không biết?"

"Vương Ngọc Lân người này ta gặp qua, cũng là một đời nhân kiệt, đáng tiếc sinh lầm địa phương, hắn đều có thể đáp ứng việc này, chứng minh tuyệt đối có nội tình!"

"Hẳn là cùng Lưu gia có quan hệ? Nếu là Lưu gia áp bách, Ngọc Lân cung cũng không cách nào may mắn thoát khỏi a?"

"Như thế có chút ít khả năng ··· "

Mọi người đều có chỗ suy đoán, nhưng đại bộ phận thế lực đều cũng không quan tâm quá nhiều.

Bởi vì chú định không có quan hệ gì với bọn họ.

Muốn động Lãm Nguyệt tông nhưng lại không dám, dù sao Linh Kiếm tông đều đã thả ngoan thoại.

Cho nên, giới hạn tại biết được.

Nhưng Vân Tiêu cốc lại là phá lệ chú ý.

Cốc chủ mây như phó biết được tin tức, thần sắc lạnh dần: "Lãm Nguyệt tông ··· "

"Giết ta Thất đệ, diệt ta thân truyền đại đệ tử, còn muốn phát triển?"

Hắn hai mắt nhắm lại, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Có Linh Kiếm tông tại, hắn cũng không dám trực tiếp xuất thủ đối phó Lãm Nguyệt tông, nhưng giang hồ xưa nay không là chỉ có chém chém giết giết, càng quan trọng hơn, chính là đạo lí đối nhân xử thế.

Mình cùng Vân Tiêu cốc không thể động thủ, lại không có nghĩa là tất cả mọi người không cách nào động thủ.

"Người tới!"

"Đợi ta viết một lá thư, mang đến Hạo Nguyệt tông."

"Vâng, cốc chủ."

"··· "

Một lát sau, gặp trưởng lão đi xa, mây như phó cười lạnh một tiếng.

"Mặc dù chẳng biết tại sao Hạo Nguyệt tông chưa từng thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, nhưng nghĩ đến cũng bất quá chỉ là vì bảo toàn chính mình một chút thanh danh, lại qua nhiều năm như vậy Lãm Nguyệt tông càng ngày càng kém, bọn hắn cũng không cần động thủ."

"Nhưng bây giờ, các ngươi lại là có tro tàn lại cháy chi thế, nghĩ đến ··· "

"Bọn hắn nên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ mới là."

······

Hồng Vũ tiên thành.

Một trong tam đại gia tộc Trần gia, nhận được tin tức về sau, gia chủ lập tức triệu tập rất nhiều cao tầng thương nghị.

"Việc này, tất nhiên là cùng Lưu gia thoát không khỏi liên quan."

"Lãm Nguyệt tông mặc dù có tro tàn lại cháy chi thế, nhưng chỉ bằng bọn hắn, còn không cách nào làm cho Ngọc Lân cung các loại sáu tông tất cả đều cúi đầu, tất nhiên là Lưu gia âm thầm tương trợ."

"Lưu gia cử động lần này lại là lòng lang dạ thú, rõ rành rành a!"

"Chúng ta tam đại gia tộc tại Hồng Vũ tiên thành tung hoành nhiều năm, trừ thành chủ phủ bên ngoài, chính là chúng ta tam đại gia tộc thế lực lớn nhất, thực lực mạnh nhất, nhưng cũng lẫn nhau cảnh giác, hiện lên thế chân vạc, ai cũng không làm gì được đối phương."

"Hiện nay, Lưu gia cử động lần này lại là muốn đánh vỡ thăng bằng."

"Bảy tông kết minh, gần trăm tòa Linh Sơn, gần vạn đệ tử, đệ ngũ cảnh trở lên cường giả bên ngoài đều vượt qua hai mươi số lượng, phía sau tất nhiên còn muốn tiếp tục khuếch trương ··· "

"Chờ cái này liên minh càng phát ra lớn mạnh, tại chúng ta Trần gia mà nói, nhưng cũng là một cái uy hiếp không nhỏ. Bọn hắn cùng Lưu gia nội ứng ngoại hợp, một lúc sau, cái này thế chân vạc chắc chắn không còn."

"Không tệ, việc này, không thể thả đảm nhiệm."

"Liên hệ Khương gia, bọn hắn tất nhiên cũng không muốn nhìn thấy Lưu gia quật khởi, tạm thời cùng bọn hắn liên thủ!"

"Chỉ là, cái này Lãm Nguyệt tông có Linh Kiếm tông buông lời, không cho phép ngoại nhân nhúng tay, ngược lại không tốt giải quyết."

"Vậy trước tiên bất động Lãm Nguyệt tông, mà là đem Ngọc Lân cung các loại sáu tông cầm xuống, chỉ còn một cái nhất định hủy diệt Lãm Nguyệt tông, lại có thể thế nào?"

"Có lý! Diệt Ngọc Lân cung các loại sáu tông, cũng có thể uy hiếp thế lực khác, để cho bọn hắn biết được cùng Lưu gia kết minh một con đường chết. Nhưng việc này cần kéo lên Khương gia, không có đạo lý chỉ là chúng ta Trần gia cùng Lưu gia bên trong hao tổn mà Khương gia ngư ông đắc lợi."

"··· "

······

Khương gia.

Gia chủ gừng vô vi nhìn xem Trần gia người tới, khẽ cười nói: "Ngươi tạm thời lui ra, chúng ta sau khi thương nghị sẽ cùng ngươi liên hệ."

Trần gia trưởng lão gật đầu, tạm thời lui ra.

Gừng vô vi cười ha ha: "Trần Thanh suối lão hồ ly kia, quả nhiên cùng chúng ta suy đoán đồng dạng không hai, không nguyện ý tự mình động thủ, muốn kéo lên chúng ta."

"Dạng này cũng tốt."

"Mặc dù sẽ có chút xung đột, nhưng tam tộc cân bằng không thể tuỳ tiện đánh vỡ."

"Sau đó nói cho người Trần gia chúng ta đáp ứng, sau đó, liền bắt đầu chuẩn bị đi."

"Sáu tông ··  đều diệt đi."

Tựa như một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Về phần lo lắng, bọn hắn thật đúng là không lo lắng gì.

Tam đại gia tộc tồn tại nhiều năm, quá trình tuy có trầm bổng chập trùng, nhưng chung quy là ai cũng không diệt được ai, đồng thời, cũng đều muốn diệt hết cái khác hai nhà, một nhà độc đại.

Cùng một nhà trong đó liên thủ?

Tại không có tuyệt đối nắm chắc có thể tại diệt đi nhà thứ ba về sau, làm chết còn lại cái này một nhà trước đó, bọn hắn cũng không dám tùy ý liên thủ.

Dù sao ···

Hình tam giác có tính ổn định.

A, phải nói tạo thế chân vạc, lẫn nhau liên lụy, càng thêm Bình thản .

Lãm Nguyệt tông là không dám diệt, nhưng sáu tông ··  tính cái chạy tuần?

Bất quá nhưng cũng không thể quá mức chủ quan, dù sao Lưu gia khẳng định sẽ có phòng bị.

Dừng một chút, gừng vô vi lại nói: "Lại nói cho Trần gia, chớ có vội vàng xao động, chúng ta song phương riêng phần mình xuất lực, điều tra rõ Lưu gia làm nào bố trí, về sau lại tính nhắm vào xuất thủ."

"Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, liền muốn tồi khô lạp hủ hủy diệt sáu tông, lại tốt nhất là có thể để cho Lưu gia tay cụt ~!"

"Vâng, gia chủ."

······

"Lâm huynh."

"Lâm huynh, ngươi đem nguyên thạch gắn đi a Lâm huynh, ta có việc gấp muốn cùng mặt ngươi đàm."

"Lâm huynh ~ "

Lưu Tuân tại Kêu cửa .

Bọn hắn nhận được tin tức, nghe bên ngoài đồn đại đều là Lưu gia tương trợ, ngược lại là không có như vậy Mộng bức, mà là tại trong nháy mắt kịp phản ứng, Lãm Nguyệt tông là dựa vào đan dược lôi kéo được Ngọc Lân cung các loại sáu đại tông môn.

Nhưng cái này lại cũng không đại biểu có thể không quan tâm, tương phản, bọn hắn phi thường lo lắng.

Lâm Phàm ngược lại là cũng không có tránh mà không thấy.

Lắc lắc ung dung đem truyền tống trận nguyên thạch an trở về, không bao lâu, Lưu Tuân liền vội vội vàng chạy đến.

"Lâm huynh, các ngươi đây là?"

Hắn cười khổ.

Đồng thời cũng có chút hối hận.

Hôm qua mới đem thế lực chu quanh tình báo đưa tới, ngươi hôm nay liền cùng bọn hắn kết minh, vẫn là dùng đan dược làm mồi nhử?

Thấy thế nào chính mình cũng thua lỗ nha!

Lâm Phàm vui tươi hớn hở nói: "Lưu huynh đừng vội, các ngươi Lưu gia đan dược một viên cũng sẽ không ít, vẫn sẽ ưu tiên cung cấp, dù sao ta cũng là lập xuống đạo tâm lời thề, tất nhiên sẽ không đổi ý."

"Cũng không phải là lo lắng cái này."

Lưu Tuân cười khổ càng hơn: "Lưu gia chúng ta cũng là có thể hiểu được Lâm huynh cử động lần này ngạn ngữ nói rất hay, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, bằng hữu nhiều, dù sao cũng tốt hơn thế gian đều là địch."

"Chỉ là, cử động lần này tại Lưu gia chúng ta xem ra có chút không ổn."

"Rất có thể sẽ để trần, Khương Nhị nhà bất an, từ đó động thủ a."

"Bọn hắn có lẽ không dám ra tay với Lãm Nguyệt tông, nhưng là Ngọc Lân cung, Huyễn Linh cốc các loại sáu tông, chỉ sợ là ··· "

Dừng một chút, Lưu Tuân hạ giọng: "Lưu gia chúng ta cũng không lo lắng kia sáu tông chết sống, liền sợ các ngươi đưa ra ngoài đan dược trôi theo dòng nước."

"Được không bù mất."

"Đều là thấp kém phẩm, không có gì đáng ngại."

Lâm Phàm biểu thị không sao.

Trên thực tế, hắn là nửa điểm cũng không lo lắng.

Lưu Tuân không có tâm bệnh, nhưng, sáu tông chính mình cũng biết phong hiểm, bọn hắn đã nguyện ý đáp ứng, đó chính là đã làm tốt gánh chịu nguy hiểm chuẩn bị.

Huống chi, chính mình tìm bọn hắn, vốn là vì Gánh vác phong hiểm .

Lui một vạn bước giảng, nếu là bọn họ thật không có···

Khục.