Chương 77: Mỗi năm một lần nguy cơ tiến đến!

Chương 77: Mỗi năm một lần nguy cơ tiến đến!

Có lẽ, Lãm Nguyệt tông còn có thể nhặt vài toà Linh Sơn?

Nhưng lời này không thể nói.

Lâm Phàm cũng không phải là muốn hố chết bọn hắn, chỉ có thể nói, đây là trong đó một loại kết quả.

Nói cách khác ···

Vô luận như thế nào, Lãm Nguyệt tông đều không lỗ.

Lưu Tuân vẫn là cảm thấy tính không ra, suy đi nghĩ lại, cuối cùng quyết định mời Lưu nhị gia tọa trấn, liên minh nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay, cũng tốt trước tiên đuổi tới, trợ giúp.

······

Mấy ngày sau.

Cha

Vương Đằng kết thúc trạng thái tu luyện, nhìn trước mắt Vương Ngọc Lân, thần sắc vẫn không dễ nhìn.

Không phục!

Dựa vào cái gì để cho mình thấp một đời?

"Đằng Nhi, việc vui."

Vương Ngọc Lân lộ ra tiếu dung: "Hôm nay vi phụ bên ngoài tìm kiếm cơ duyên, lại là vận khí vô cùng tốt, vậy mà nhặt được một cái bình ngọc, trong đó có phẩm chất cao đan dược, vừa vặn thích hợp ngươi."

"Ngươi mau mau ăn vào, tăng thực lực lên."

Vương Đằng vui mừng, lập tức tiếp nhận, đổ ra một viên, nhìn xem trên đó kia đại biểu phẩm chất Quang hoàn, không khỏi ngẩng đầu ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: "Đích thật là đồ tốt!"

"Có viên thuốc này phụ trợ, hài nhi quân lâm thiên hạ ngày, lại gần một bước!"

"Kia là tự nhiên, ngươi mau mau ăn vào, vi phụ thay ngươi hộ pháp."

Vương Ngọc Lân rất là chờ mong.

Hắn một mực mong con hơn người, bây giờ, nhi tử có Chân Long chi tư, tự nhiên muốn hảo hảo bồi dưỡng.

······

Lãm Nguyệt cung bên trong, Lâm Phàm thu Bách Đoán Thần Hỏa, chừa lại một vòng tiếu dung.

"Cái này sáu tông ngược lại là có chút nội tình, chí ít vật liệu đều có như vậy mấy phần."

Cho sáu tông đan dược, Lâm Phàm không có để Tiêu Linh Nhi đến, mà là chính mình tự mình xuất thủ.

Mặc dù không có đan lô, nhưng có dị hỏa, có thể làm được dị hỏa là lô luyện đan, còn có cùng hưởng Tiêu Linh Nhi thực lực về sau, luyện đan, bất quá là xe nhẹ đường quen.

Thậm chí, Lâm Phàm cũng còn yếu lược hơi khắc chế chính mình, mới có thể luyện ra lục phẩm đan dược đến, nếu không, cơ bản đều là Thất Bát phẩm thậm chí cửu phẩm.

Thứ đồ tốt này, tạm thời không nên cho bọn hắn ~

Lục phẩm đủ để!

Mà bọn hắn đổi lấy đan dược, cơ bản đều là Huyền Nguyên đan, Động Thiên đan cùng Chỉ Huyền đan.

Chỉ Huyền đan không nhiều, sáu tông dược liệu cộng lại cũng liền mười sáu phần.

Động Thiên đan cũng không phải ít, chừng hơn một trăm phần.

Huyền Nguyên đan gần bốn trăm phần.

Về phần Ngưng Nguyên đan ···

Thật có lỗi, đối với loại này phổ thông, hoặc là nói trúng hạ du tam lưu tông môn mà nói, Đệ Nhị Ngưng Nguyên cảnh tu sĩ không có tư cách cắn thuốc, hoặc chính mình luyện chế một chút đối tu luyện hữu ích thuốc bột, hoặc, cho mấy khối chính nguyên thạch chậm rãi hút ~

Mà Lâm Phàm chỉ là hao phí hai phần Chỉ Huyền đan vật liệu, năm phần Động Thiên đan vật liệu, hơn bốn mươi phần Huyền Nguyên đan vật liệu, liền đem bọn hắn cần đan dược tất cả đều luyện chế thành công.

Còn lại, đều là thuần kiếm ~

"Tiêu Linh Nhi thuật luyện đan quả nhiên lợi hại. Hoặc là nói, nàng dây chuyền bên trong lão gia gia thật rất ngưu phê."

Những đan dược này đều là thường thấy nhất tu hành loại đan dược, luyện chế kinh nghiệm mười phần, cho nên Lâm Phàm cùng hưởng thực lực về sau, luyện chế cũng là xe nhẹ đường quen, cơ bản sẽ không luyện hỏng, xác suất thành công cao đáng sợ!

Lại thêm một lò ít thì thành đan bốn năm khỏa, nhiều thì tám chín khỏa ~

Nhìn xem kiếm được rất nhiều dược liệu, Lâm Phàm tiếu dung dần dần xán lạn.

"Đây mới gọi là kiếm."

Những tài liệu này, chính mình luyện chế cũng tốt, ngày sau giao cho Tiêu Linh Nhi cũng được, đều là đồ tốt a.

Dù là đổi tiền đâu? !

"Nói đến, ta cũng hẳn là là đột phá đệ tứ cảnh làm chuẩn bị."

Có Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường thiên phú gia trì, lại thêm chính mình kia không có ý nghĩa ném một cái ném thiên phú, Lâm Phàm Luyện cấp tốc độ cực nhanh.

Bây giờ, tự thân cảnh giới cũng đã đột phá đến Đệ Tam Huyền Nguyên cảnh cửu trọng.

Mặc dù còn chưa tới đỉnh phong, nhưng nhiều đập chút thuốc, cũng sẽ không cách xa nhau quá xa.

"Huyền huyễn, tu tiên thế giới, thực lực vĩnh viễn là yếu tố đầu tiên, quan trọng nhất."

"Có sáu tông ở bên ngoài Canh gác, làm Thịt người dự cảnh trang bị, ta ngược lại thật ra cũng có thể hơi an tâm một chút như vậy, bất quá, mỗi ngày một quẻ không thể thiếu."

Lâm Phàm quyết định cùng Phạm Kiên Cường cái này Cẩu Thặng học một đợt.

Mỗi ngày dùng Thiên Địa Đại Diễn Thuật đoán một quẻ.

Mục tiêu, thì là nửa năm sau Nguy cơ !

Không bao lâu, Lâm Phàm bắt đầu thao tác.

Thiên Địa Đại Diễn Thuật vận chuyển, nhưng rất nhanh, Lâm Phàm giật mình!

"Cái này? ? ?"

"Cũng không tránh khỏi quá lớn a?"

Hắn tắc lưỡi, im lặng.

Thiên Địa Đại Diễn Thuật bản chất, kỳ thật có thể cho rằng Thấy rõ nhân quả, bởi vậy tại bói toán thời điểm, cần đánh vỡ nhân quả, gánh chịu nhân quả!

Hắn thể hiện chính là tại bói toán thời điểm, thức hải bên trong sẽ xuất hiện một đoàn màu vàng kim nhân quả.

Đem đánh vỡ, liền có thể đạt được kết quả, nhìn thấy quẻ tượng.

Mà chỗ bói toán sự tình nhân quả càng nhỏ, kia một đoàn nhân quả cũng liền càng nhỏ, đem đánh vỡ cũng liền càng nhẹ nhõm, gánh chịu nhân quả tự nhiên không đáng kể.

Phản chế, nếu là nhân quả quá lớn, bày biện ra nhân quả đoàn cũng sẽ biến lớn, muốn đánh vỡ, thì sẽ phá lệ gian nan, gánh chịu nhân quả hậu quả cũng liền càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng giờ phút này ···

Lâm Phàm thức hải bên trong nhân quả đoàn, lớn đến kinh khủng! ! !

Cùng hắn nói là đoàn, chẳng bằng nói là một khỏa tinh cầu, một vòng huy hoàng liệt nhật! ! !

Lâm Phàm tới so sánh, giống như nhỏ bé sâu kiến.

Thậm chí có thể cảm thấy kinh khủng nhân quả nghiền ép mà đến, tựa như một giây sau liền sẽ toàn thân xương vỡ.

Cái này mẹ hắn là ta có thể đánh phá, tiếp nhận? !

Ta làm sao lại nghĩ có thể coi là loại này quỷ đồ vật!

Lâm Phàm tê.

Cái này có thể chịu đựng được cái chùy a?

Trước đó tính Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ, quả thực là dễ dàng ···

Nhưng lần này, đừng nói là đạt được kết quả, vẻn vẹn nhìn một chút, liền cơ hồ khiến chính mình ném đi mạng già? !

Ngươi đại gia!

Lâm Phàm tranh thủ thời gian kết thúc thôi diễn, ý thức từ thức hải bên trong rời khỏi.

Dù là như thế, sau lưng đều đã ướt đẫm, càng là nhịn không được miệng lớn thở dốc.

"Thứ quỷ gì, kinh người như thế? !"

Lâm Phàm hơi giật mình, không khỏi lâm vào trầm tư.

"Là kia nguy cơ quá mức kinh khủng, chỗ gánh chịu nhân quả vốn là kinh người như thế, vẫn là ··  ta không thể Kịch thấu nguy cơ, không thể đụng vào điều quy tắc này, cho nên mới sẽ khủng bố như vậy? !"

Lâm Phàm không cách nào biết được xác thực kết quả, nhưng hắn biết, cái đồ chơi này tính không được.

Nếu là mới chính mình chậm thêm bên trên một giây, sợ là liền muốn triệt để mê thất trong thức hải của mình, biến thành cái xác không hồn.

Nghĩ mà sợ!

"Được, không tính là, ta không tính cái đồ chơi này vẫn không được sao?"

"Xoa, tu luyện!"

······

Hôm sau.

Lâm Phàm chạy một chuyến Tàng Kinh các, đem Lưu gia đưa tới công pháp, bí thuật chia đều cửa khác loại dọn xong.

Vốn muốn tìm Phạm Kiên Cường tâm sự, lại không biết cái này Cẩu Thặng lại chạy chỗ nào Vững vàng đi, thật cũng không tìm hắn, chỉ là nhanh như chớp trở lại Lãm Nguyệt cung, bắt đầu toàn lực tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá đệ tứ cảnh.

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi Lương Đan Hà chỉ điểm cố gắng tu hành.

Lý Trường Thọ, Trần Nhị Trụ, Đoạn Thanh Dao ba vị trưởng lão cũng là một mực tại bế quan, chưa từng ra ngoài đi rừng.

Tạm thời cũng không cần đến bọn hắn đi rừng.

Dược liệu có Lưu gia cùng sáu tông đưa tới, nguyên thạch tạm thời không thiếu.

Cũng không có ngoại địch quấy rối.

Còn có sung túc phẩm chất cao đan dược cung ứng, lại thêm Lãm Nguyệt tông bây giờ viễn siêu dĩ vãng linh khí, bực này tu luyện hoàn cảnh, đối dĩ vãng bọn hắn mà nói, là nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn phá lệ trân quý cái này khó được thời gian ···

Cơ hồ là liều mạng tại tu luyện, đột phá!

Mà tại cố gắng như vậy tu hành bên trong, tiến bộ cũng là phá lệ nhanh.

Một tháng đi qua.

Ba vị trưởng lão tuần tự tiến vào đệ ngũ cảnh!

Đến tận đây, Lãm Nguyệt tông năm vị trưởng lão, trừ nhị trưởng lão Vu Hành Vân bởi vì đả thương bản nguyên mà khó mà tiến thêm một bước bên ngoài, còn lại bốn vị trưởng lão đều đã bước vào thứ năm Chỉ Huyền cảnh, thực lực tăng vọt!

Một ngày này, năm vị trưởng lão cơ hồ tất cả đều nước mắt tuôn đầy mặt.

Bọn hắn tiểu tụ, đại trưởng lão Tô Tinh Hải tự thân vì mấy người rót rượu, thần sắc vô cùng cảm khái: "Đều đột phá, nhị trưởng lão cũng không phải không có hi vọng."

"Không nghĩ tới a."

Hắn cười khổ: "Chúng ta vốn là không muốn cõng nồi, làm thế nào cũng không nghĩ tới, bị chúng ta đẩy ra, bất đắc dĩ tông chủ, lại có như thế năng lực!"

"Đúng vậy a." Lý Trường Thọ thổn thức: "Toàn bái tông chủ ban tặng, ta vốn cho rằng đời này có thể tới thứ tư Động Thiên cảnh cửu trọng cũng đã là cực hạn, nhưng chưa từng nghĩ, còn có thể tiến thêm một bước!"

Trần Nhị Trụ không nói nhiều, nhưng kích động, cảm khái chi tình cũng là lộ rõ trên mặt.

Đoạn Thanh Dao nhếch môi đỏ: "Nguyên bản ta đều đã từ bỏ, đang chờ đợi một khắc cuối cùng đến. Nhưng hôm nay, ta lại lần nữa thấy được hi vọng, mà lại ··  ta cả đời này, chưa hề có cái nào một khắc, có như vậy ước mơ qua Lãm Nguyệt tông tương lai."

"Trầm luân trên vạn năm, thật vất vả nhìn thấy cơ hội, chúng ta nhất định phải đem bắt lấy!"

"Đúng vậy a, vô luận như thế nào, đều muốn bắt lấy cơ hội lần này, cho dù liều chết lại có làm sao?"

Vu Hành Vân cười nói: "Muốn liều chết, vẫn là để ta tới đi."

"Không chỉ là ngươi."

Tô Tinh Hải phản bác: "Cho dù chúng ta những lão gia hỏa này đều đã chết, chỉ cần tông chủ vẫn còn, chỉ cần Tiêu Linh Nhi bọn hắn vẫn còn, Lãm Nguyệt tông, liền còn có hi vọng!"

"Cũng không cần bi quan như vậy."

Vu Hành Vân uống vào linh tửu, nói: "Tông chủ năng lực so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh hơn, ngược lại là các ngươi, phải bắt được cái này cơ hội khó được, mau chóng đột phá, mạnh lên."

"Chúng ta mọi người đều biết, thiên phú của chúng ta không chỉ như thế, trước đó một mực kẹt tại đệ tứ cảnh, là bởi vì hoàn cảnh, tài nguyên cho phép."

"Bây giờ điều kiện thẳng tắp tăng lên, ta hi vọng, chúng ta tương lai đều có thể bước vào đệ lục cảnh, thậm chí đệ thất cảnh!"

"Cũng chỉ có như vậy, mới có thể đi vào một bước là tông môn quật khởi quét sạch chướng ngại."

"Thậm chí, đệ thất cảnh đều chưa hẳn đầy đủ, nhưng chúng ta thiên phú, chưa hẳn cũng chèo chống chúng ta đi đụng vào kia cảnh giới càng cao hơn."

Nói đến đây, Vu Hành Vân bất đắc dĩ cười nói: "Dù sao, chúng ta đối thủ đều không đơn giản."

"Liền trước mắt mà nói, liền đã có Vân Tiêu cốc cái này nhị lưu tông môn, Linh Kiếm tông cái này nhất lưu tông môn Kiếm tử, còn có Hạo Nguyệt tông ··· "

Tô Tinh Hải các loại trưởng lão trong lòng lập tức trầm xuống.

······

"Đột phá."

"Thứ tư Động Thiên cảnh, nhất trọng."

Cảm thụ được tu vi tăng trưởng, Lâm Phàm cười.

Ầm ầm!

Thể nội, giống như có một ngụm thần bí Động Thiên đang chấn động, ngũ tạng lục phủ đều tại cùng cộng hưởng theo! Không ngừng thu nạp nguyên khí, chuyển hóa tinh khí thần cùng lực lượng.

Nhục thân Động Thiên!

Động Thiên cảnh lực lượng nguồn suối, cường hoành căn bản.

Dát băng!

Lâm Phàm nắm tay, tựa hồ ngay cả không khí đều nổ tung.

"Mặc dù chỉ là cách xa một bước, nhưng chênh lệch là thật lớn."

"Quả nhiên, càng lớn cảnh giới mà chiến, không phải tuyệt thế thiên kiêu không thể thành, cảnh giới càng cao, càng là như thế."

"Chênh lệch quá xa."

Lâm Phàm hơi xúc động.

Hắn chắc chắn, bây giờ mình nếu là đánh đột phá trước chính mình, cho dù là một chọi ba, cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng, nếu là xa luân chiến, đánh mười đều không đáng kể.

"Chiến lực cùng hưởng!"

Đón lấy, hắn nếm thử chiến lực cùng hưởng.

Ông

Cảnh giới trong nháy mắt tiêu thăng, mãi cho đến thứ tư Động Thiên cảnh thất trọng mới chậm rãi lắng lại.

"Tiêu Linh Nhi cũng đột phá."

"Phạm Kiên Cường Động Thiên cảnh tam trọng ··· "

"Không tệ!"

"Mà lại, thiên kiêu chính là không giống bình thường a."

Lâm Phàm kinh hỉ sau khi, cũng không khỏi phát hiện vấn đề.

Hai cái đệ tứ cảnh nhất trọng, một cái tam trọng, cộng lại biến thành thất trọng?

Cái này rõ ràng không thích hợp.

Theo lý thuyết ngũ trọng đều quá sức, làm sao lại biến thành thất trọng?

Bất quá nghĩ lại, Lâm Phàm minh bạch.

Thiên kiêu cảnh giới, tự nhiên cùng phổ thông tu sĩ khác biệt.

Chính mình cùng hưởng chiến lực về sau cảnh giới, là Phổ thông tu sĩ cảnh giới.

Nhưng Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường hai cái này nhân vật chính mô bản, lại là thuộc về bọn hắn cảnh giới của mình!

Tiêu Linh Nhi nhìn như chỉ có đệ tứ cảnh nhất trọng tu vi, nhưng thật muốn ngang so sánh, Lâm Phàm xem chừng, nàng nhục thân Động Thiên bên trong dựng dục năng lượng, so phổ thông Động Thiên tam trọng tu sĩ đều muốn càng thêm kinh người!

Phạm Kiên Cường xem chừng đến có phổ thông đệ tứ cảnh tu sĩ ngũ trọng tả hữu trình độ.

Lại thêm tu vi của mình, thất trọng nhiều, tiếp cận bát trọng, hợp tình hợp lý ~

Sau đó, vô luận trong ba người ai đột phá một cái tiểu cảnh giới, Lâm Phàm cùng hưởng về sau, đều sẽ có được đệ tứ cảnh bát trọng tu vi, chiến lực cũng sẽ lần nữa tăng lên.

"Mặc dù đáng giá cao hứng, nhưng đây có phải hay không là từ khía cạnh nói rõ, ta tự thân tu vi cùng cảnh giới có bao nhiêu kéo?"

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng.

Cũng không có cách nào.

Dù sao mình bản thân thiên phú cũng liền như thế ···

Huống chi, mở chính là chính là hack sao?

Có hack không ra cùng đồ đần khác nhau ở chỗ nào?

"Tiếp xuống ··· "

"Tiếp tục tu luyện  chờ đợi nguy cơ giáng lâm, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là cái quái gì nguy cơ."

"Bất quá ở trước đó, ta ngược lại thật ra cần đi ra ngoài một chuyến."

Cái thằng này chuẩn bị chuồn đi tìm mấy cái địa phương an toàn, chôn xuống chính mình một sợi tóc, hoặc là một điểm làn da mảnh vụn.

Để phòng vạn nhất.

Kể từ đó, dù là kia nguy cơ quá mức kinh khủng, Lãm Nguyệt tông không cách nào ngăn cản trong nháy mắt bị giây, chính mình cũng còn có thể dựa vào Niết Bàn Kinh phục sinh.

Rơi một viên phục sinh tệ, dù sao cũng so quải điệu tốt.

Cuối cùng, Lâm Phàm chạy mấy chục chỗ địa phương, mà lại cách xa nhau đều rất xa.

Hơn mười cây tóc.

Gần hai mươi chút da da mảnh vỡ.

Làm xong đây hết thảy, cái thằng này mới trở lại tông môn, tiếp tục tu luyện.

"Nếu quả thật đều có thể trực tiếp một hơi dát, vậy ta cũng không thể nói gì hơn."

Đều đã như thế Vững vàng, nếu là còn có thể ngay cả phục sinh đều làm không được, kia đến cảnh giới gì cường giả xuất thủ?

Nếu thật sự là như thế, cũng không cần vùng vẫy.

Dù sao đều phải dát.

Còn không bằng thừa dịp cuối cùng đoạn thời gian này hảo hảo hưởng thụ một chút.

······

Thời gian trôi qua.

Ba tháng thời gian lặng yên mà qua.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Lãm Nguyệt tông ngược lại là cực kì bình tĩnh.

Ngọc Lân cung các loại sáu tông đem hết khả năng, khắp nơi vơ vét dược liệu, đầu nhập rất lớn, nhưng thực lực cũng tại tăng lên.

Đồng thời, bọn hắn cũng đưa tới một chút tình báo, đều đều là một ít từ nhỏ náo, cơ bản cùng Lãm Nguyệt tông không quan hệ nhiều lắm.

Lưu gia tại cắm đầu phát dục!

Có rất nhiều phẩm chất cao đan dược gia trì, hơn nửa năm đó xuống tới, tăng lên không nhỏ.

Nhưng bọn hắn một mực chưa từng Triển lộ chính mình, ngược lại là giấu càng ngày càng sâu.

Trần gia, Khương gia, trải qua gần bốn tháng dò xét, rốt cục thông qua chính mình thủ đoạn xác định sáu tông thực lực, cùng Lưu gia chỗ điều động nhân thủ.

Một ngày này, hai nhà người mưu đồ bí mật.

"Lưu gia ngược lại là đại thủ bút."

"Khó trách chúng ta tra xét lâu như vậy, vốn cho là bọn họ lại phái phái một hai vị trưởng lão đi qua tọa trấn, nhưng chưa từng nghĩ, là vị này Lưu nhị gia!"

"Có hắn tọa trấn, muốn tồi khô lạp hủ hủy diệt sáu tông, có thể cũng không dễ dàng."

"Hoàn toàn chính xác."

"Chỉ có thể mời lão tổ cấp bậc nhân vật xuất thủ, mới có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."

"Một vị đều không đủ."

"Vậy liền một nhà một vị!"

"Cũng tốt, bất quá chúng ta Trần gia lão tổ trước mắt đều đang bế quan, còn cần một chút thời gian."

"Cần bao lâu?"

"Nhanh thì mười ngày nửa tháng, chậm thì hai tháng ··· "

"Vậy liền tạm định hai tháng về sau động thủ!"

Được

······

Tây Nam vực khu vực trung tâm, rất nhiều nhất lưu tông môn cùng Tây Nam vực duy nhất thánh địa --- vạn hoa thánh địa đều ở chỗ này.

Diện tích lãnh thổ bao la, linh khí dư dả, liếc nhìn lại, tiên sơn Linh Phong nhiều vô số kể, các loại tường thụy đầy trời.

Tại phiến khu vực này bên ngoài, đây là nhị lưu tông môn, thế lực thường tại địa bàn.

Tầng ngoài cùng thì là tam lưu, bất nhập lưu thế lực.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Như Lưu gia, liền có nhị lưu thế lực thực lực.

Nhưng Hồng Vũ tiên thành điều kiện cũng không kém, bởi vậy, liền cũng không di chuyển tới.

Giờ phút này, một vòng Hạo Nguyệt Đương Không.

Hạo Nguyệt trong tông, một tên Thái Thượng trưởng lão xuất quan, nhìn xem Vân Tiêu cốc đưa tới thư tín, rất là tò mò.

"Vân Tiêu cốc?"

Tùy hành đồng tử vội vàng nói: "Lão tổ, Vân Tiêu cốc là đổi mới hoàn toàn tấn nhị lưu thế lực, tại nhị lưu thế lực bên trong thuộc về mạt lưu. Kỳ tông chủ Vân Nhược Phó đệ lục cảnh cửu trọng tu vi, cùng chúng ta Hạo Nguyệt tông ngược lại là không có gì liên hệ."

Ồ

"Đệ lục cảnh cửu trọng, cũng coi là không tệ."

Vị này Thái Thượng trưởng lão râu tóc bạc trắng, mở ra thư tín, lập tức nhíu mày: "Lãm Nguyệt tông lại có tro tàn lại cháy dấu hiệu?"

"Linh Kiếm tông?"

A

"Cái này Vân Nhược Phó, tâm hắn đáng chết."

"Linh Kiếm tông đám kia kiếm tu, một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, ta Hạo Nguyệt tông tuy không sợ, nhưng cũng không cần thiết vì một cái hơn vạn năm trước lão đối đầu mà tới trở mặt."

"Huống chi, cái này lão đối đầu sớm đã là nến tàn trong gió, tiện tay có thể diệt. Lão phu nếu là nghĩ diệt, há lại sẽ đợi đến bây giờ?"

"Để Linh Kiếm tông đem nó hủy diệt, cũng tỉnh chúng ta xuất thủ, há không diệu quá thay?"

Đồng tử cười xưng là: "Lão tổ nói cực phải."

"Vậy liền mặc kệ Vân Tiêu cốc là được."

Nhưng trong lòng, lại nghĩ thầm nói thầm.

Nói hình như tiện tay liền có thể hủy diệt giống như.

Nhưng thật có đơn giản như vậy?

Lúc trước vị kia ···

Thế nhưng là đánh lên cửa.

Là không muốn diệt sao?

Rõ ràng chính là không dám!

Bất quá lời này hắn cũng chỉ có thể trong lòng nhắc tới, không dám lộ ra dù là nửa điểm.

"Cũng là không cần như thế."

Vị này Thái Thượng trưởng lão có chút trầm ngâm: "Ngươi lại viết một lá thư, cáo tri chúng ta đã biết được, mặt khác, nói cho bọn hắn, ngày sau nếu là có hạt giống tốt, đều có thể đưa tới Hạo Nguyệt tông."

"Ta tông coi trọng nhất nhân tài, đưa tới người thiên phú càng tốt, ban thưởng càng là phong phú, thậm chí trợ hắn nâng cao một bước cũng là có thể."

"Ngươi tuy chỉ là đồng tử, nhưng cũng đại biểu cho chúng ta Hạo Nguyệt tông mặt mũi, không thể không học cách đối nhân xử thế."

"Vân Tiêu cốc tuy chỉ là trong lòng bàn tay chim sẻ, tính không được cái gì, nhưng có lẽ liền có thể đưa lên một chút kinh hỉ."

"Đương kim Tiên Võ đại lục cái gì trọng yếu nhất?"

"Thiên kiêu, nhân tài!"

"Hoàng kim đại thế đã tới, các tộc thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, hỗn chiến sắp xảy ra··· "

Hắn than nhẹ: "Đây là óng ánh nhất thời đại, cũng là là hắc ám nhất thời đại, là đại thanh tẩy, cũng là bách luyện thành kim."

"Tương lai chung quy là một đời mới thiên kiêu thiên hạ, có thể được càng nhiều thiên kiêu, chúng ta Hạo Nguyệt tông, mới có thể trường tồn không ngã."

"Chớ có quên, đã từng một lần vượt trên chúng ta một đầu Lãm Nguyệt tông, chính là bởi vì quá mức cao ngạo, bỏ bê đề bạt nhân tài, dẫn đến không người kế tục, sau đó bị các phương áp bách, cuối cùng cơ hồ ngay cả đạo thống đều hủy diệt."

"Chúng ta, cắt không thể bước phía sau bụi."

"Vâng, lão tổ."

Đồng tử trong lòng run lên.

Hoàng kim đại thế lại lần nữa mở ra?

Tê

Hắn cảm thấy da đầu run lên.

Hoàng kim đại thế, không biết nhiều ít vạn năm mới có thể xuất hiện một lần, mỗi lần xuất hiện, đều là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, quần hùng tranh phong!

Ngày bình thường vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên kiêu, tại hoàng kim đại thế lại là như là hạ như sủi cảo, liên tiếp ngoi đầu lên, đánh ra phong độ tuyệt thế.

Không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không biết bên thắng là ai.

Cùng những này thiên kiêu cùng thời đại, thân ở hoàng kim đại thế, là may mắn, cũng là bi ai.

May mắn là có thể tận mắt chứng kiến cái này sáng chói thời đại, chứng kiến vô số thiên kiêu tranh phong.

Bi ai ···

Phổ thông tu sĩ chỉ có thể trông mong nhìn xem, ngay cả làm bia đỡ đạn, làm bối cảnh bản đều không đủ tư cách.

Cái này mẹ hắn là thuộc về thiên kiêu thời đại!

"Khó trách ··· "

Hắn thấp giọng nam ni.

"Khó trách cái gì?"

"Lão tổ."

Đồng tử vội vàng nói: "Đệ tử nghe nói, Bạch Đế thành Long gia ra một vị tuyệt thế thiên kiêu, trước đó vài ngày một quyền oanh sát Vũ tộc đệ tam thần tử."

"Ngươi phải từ từ tập mãi thành thói quen, dù sao cũng là hoàng kim đại thế."

Vị này Thái Thượng trưởng lão ngoài miệng biểu thị bình tĩnh, kì thực nhưng cũng là thầm giật mình.

Tê

Tông chủ không phải nói hoàng kim đại thế sắp đến sao?

Vì sao ta cảm giác đã bắt đầu rồi?

Không được, ta phải sợ một điểm.

Tại loại này thời đại, cho dù là chúng ta những lão gia hỏa này cũng chưa chắc an toàn.

"Mới lời nói, ngươi cũng nhớ kỹ a? Việc này giao cho ngươi đi làm, bản tọa lại có sở ngộ, tiếp lấy bế quan đi."

Hắn trượt.

Mặc dù mình thực lực đủ mạnh, sống đầy đủ lâu, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn biết rõ hoàng kim đại thế thiên kiêu đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Loại này tồn tại, thật mẹ nó không nói đạo lý!

Gặp được loại kia Thật thiên kiêu, khó giết không nói, còn càng đánh càng mạnh.

Không chừng năm nay không giết chết, qua hai năm liền biến thành hắn miểu sát chính mình.

Đừng nói là chính mình, chính là đời trước thiên kiêu đều sẽ lật xe không ít, bị sóng sau chụp chết tại trên bờ cát.

Tránh

Không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt không xuất quan.

······

Linh Kiếm tông, đệ nhất bí cảnh bên trong.

Xoẹt

Kiếm khí tung hoành ba trăm dặm, khí tức đại biến Văn Kiếm xuất quan.

Ngâm

Quanh mình vạn kiếm tất cả đều rung động, phát ra kiếm ngân vang âm thanh, giống như tại triều bái vương giả.

"Hắn xuất quan!"

Hai vị ở chỗ này trông coi người hộ đạo lập tức sắc mặt vui mừng.

"Không hổ là Kiếm Linh Thánh Thể, vừa mới kích hoạt chính là vạn kiếm thần phục, triều bái, thậm chí, hắn đã lĩnh ngộ kiếm ý? !"

"Tu vi cũng đột phá, đệ tam cảnh đỉnh phong, cách đệ tứ cảnh bất quá cách xa một bước."

Nhìn xem dáng người thẳng tắp, bị kiếm khí bao khỏa Văn Kiếm, hai người mừng rỡ.

"Tiến thêm một bước, liền có thể là ta tông Kiếm tử! Bỏ trống mấy trăm năm Kiếm tử chi vị, rốt cục phải có người kế thừa."

"Chỉ là, kế vị về sau, hắn phải đối mặt khiêu chiến cũng không ít."

"Còn gì phải sợ? Chúng ta kiếm tu thì sợ gì khiêu chiến mưa gió."

"Ừm? Cái gì? !"

"Hắn ··  lại muốn như vậy đột phá? !"

Hai người ngay tại giao lưu, lại đột nhiên phát hiện kích hoạt Kiếm Linh Thánh Thể sau khi xuất quan Văn Kiếm vậy mà không nói một lời khoanh chân ngồi xuống, tiến vào trạng thái tu luyện.

Thứ tư Động Thiên cảnh, đã gần trong gang tấc!

Tốt

"Đại thiện!"

Hai người càng là kinh hỉ ···

Sau ba ngày, Văn Kiếm đột phá đệ tứ cảnh, trở thành Động Thiên cảnh tu sĩ.

Cùng ngày, Linh Kiếm tông tông chủ một tiếng hiệu lệnh vang vọng toàn bộ Linh Kiếm tông, sắc phong Văn Kiếm là đương đại Kiếm tử.

Tin tức vừa ra, Linh Kiếm tông rất nhiều đương đại đệ tử thiên tài tất cả đều không phục.

Sau đó, Linh Kiếm tông nội bộ bộc phát Tranh đấu .

Rất nhiều đương đại đệ tử thiên tài khiêu chiến Văn Kiếm!

Cho dù là nhập môn buổi sáng trên dưới trăm năm sư huynh, chỉ cần hắn áp chế cảnh giới, đều có thể lên đài khiêu chiến Văn Kiếm, tới công bằng một trận chiến.

Đương nhiên, nói là công bằng, kì thực lại chỉ là mặt ngoài công bằng.

Dù sao nhiều nhập môn nhiều năm như vậy, tầm mắt của bọn hắn, kinh nghiệm các loại, đều viễn siêu Văn Kiếm, sở học kiếm đạo, kiếm pháp các loại, cũng nhiều học hồi lâu.

Nhưng Linh Kiếm tông thượng tầng lại là mặc kệ, chỉ làm cho chính Văn Kiếm xử lý.

Thân là Kiếm tử, chính là bọn hắn công nhận thiên phú đương đại số một, làm nhập tuyệt thế thiên kiêu hàng ngũ, nếu là ngay cả nội bộ khiêu chiến cũng không dám tiếp, cùng cảnh giới một trận chiến đều không thể chiến thắng, lại như thế nào có thể phục chúng?

Bất quá, bọn hắn vẫn là cho phép Văn Kiếm từng bước một đến, mỗi ba ngày tiếp nhận một lần khiêu chiến liền có thể.

Kiếm tu thực lực, xưa nay không là đóng cửa làm xe, mà là bằng vào kiếm trong tay đánh ra tới!

Văn Kiếm biết được, lại là tự tin mà cười.

"Ha ha, không sao, từng cái tiếp lấy đến là được!"

Hắn vậy mà không có ý định ngừng, ba ngày tiếp một lần? Liên tục không ngừng, thẳng đến lại vô địch thủ!

"Kiếm tử nghĩ lại!"

Hai vị sát người người hộ đạo giật mình, vội vàng khuyên giải.

Nhưng lại vô dụng.

Sau đó, khiêu chiến bắt đầu.

Linh Kiếm tông đương đại chư đa thiên tài đệ tử tất cả đều kìm nén một mạch, mặc dù phong ấn tu vi, áp chế cảnh giới, nhưng cũng là tại trước mắt cảnh giới hạ toàn lực hành động, không chút nào lưu thủ.

Có thể kết quả lại khiến cơ hồ tất cả mọi người giật mình.

Gần nửa tháng đại chiến, Kiếm tử đại hoạch toàn thắng!

Đương đại đệ tử bên trong, cùng giai vô địch!

Đánh tới tất cả đương đại đệ tử lại không người dám chất vấn, cường thế xưng tôn, ngồi vững vàng Kiếm tử chi vị.

Phía sau, hắn kích động sau khi, cũng không khỏi nhớ tới chính mình vỡ lòng ân sư, liền hỏi thăm về Bát Kiếm môn phải chăng có truyền đến tin tức gì không, lập tức, lại biết được Bát Kiếm môn hủy diệt.

"··· "

"Bát Kiếm môn hủy diệt?"

"Không một người may mắn thoát khỏi, ân sư hắn ··· "

Văn Kiếm phá lệ bi thống, lập tức biết được hung thủ tạm chưa tra ra, đang chờ chính mình đuổi theo tra, lại Lãm Nguyệt tông cũng chờ lấy chính mình đi Đánh bại, trong nháy mắt động lực mười phần.

"Ta vững chắc một chút thời gian!"

Hắn hít sâu một hơi: "Nửa tháng đại chiến, được ích lợi không nhỏ."

"Đợi ta xuất quan, đánh bại kia Tiêu Linh Nhi về sau, Lãm Nguyệt tông ··  liền diệt đi."

"··· "

······

Vân Tiêu trong cốc.

Vân Nhược Phó tiếp vào Hạo Nguyệt tông tin tức, vì đó chấn động, vội vàng mở ra tinh tế xem xét.

"Lãm Nguyệt tông sự tình chúng ta đã biết được, ngươi Vân Tiêu cốc không cần quan tâm.

Nhưng ngày sau nếu là có ngút trời kỳ tài, có thể đưa Hạo Nguyệt tông đến, là một cái công lớn!"

"··· "

Ngắn ngủi hai câu nói, Vân Nhược Phó trong lòng tức giận.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Đường đường Hạo Nguyệt tông, mấy chục vạn năm uy tín lâu năm nhất lưu tông môn, tại nhất lưu trong tông môn đều tính đỉnh tiêm, vậy mà bỏ mặc Lãm Nguyệt tông tro tàn lại cháy?"

"Hẳn là còn sợ Linh Kiếm tông hay sao? !"

"Đáng chết!"

Hắn chửi mẹ.

Mẹ nó, còn muốn thiên kiêu?

Có lão tử cũng không cho ngươi!

Hỗn đản đồ chơi.

Nếu không phải lão tử chơi không lại các ngươi, cao thấp cho các ngươi biểu diễn một cái gì gọi Ta không ăn thịt bò .

"Lãm Nguyệt tông ··· "

"Sớm tối có cơ hội!"

······

"Nhanh, còn có nửa tháng."

Lâm Phàm tính toán thời gian, còn có nửa tháng, chính là mỗi năm một lần nguy cơ giáng lâm thời gian.

"Làm cùng mẹ nó sinh nhật, cũng là không hợp thói thường."

"Loại này Quà sinh nhật, không cần cũng được."

Trong khoảng thời gian này, Lãm Nguyệt tông một mực có chút bình tĩnh.

Tất cả mọi người tại cắm đầu tu luyện, thực lực tăng lên cực kì khả quan!

Chỉ là, bởi vì mọi người cảnh giới càng ngày càng cao, cái này tốc độ lên cấp, lại là càng ngày càng chậm, cũng may chiến lực tăng lên hết sức rõ ràng, cảnh giới phương diện mặc dù tăng lên chậm chút, nhưng cũng chưa từng dừng bước không tiến.

Đồng thời, Lâm Phàm cũng tại mật thiết chú ý các nơi tin tức ···

Hắn ngược lại là cũng nghĩ chủ động xuất kích.

Nhưng không có cách, cái đồ chơi này căn bản coi không ra, cũng không biết nguy cơ là từ đâu mà đến, từ đâu mà lên, chỉ có thể làm tốt phe mình có thể làm hết thảy chuẩn bị, lấy bất biến ứng vạn biến.

Liền rất bị động.

Cũng may, mắt thấy mọi người thực lực càng phát ra cường hoành, Lâm Phàm thật cũng không trước đó như vậy lo lắng.

"Ngắn ngủi thời gian một năm, Lãm Nguyệt tông thực lực đâu chỉ tăng lên mấy chục lần?"

"Luận chiến lực, sợ là gấp trăm lần cũng không chỉ."

"Loại này thao tác, cho dù là đặt ở trong trò chơi cũng đã xem như biết tròn biết méo đi? Làm gì không được là một tuyến tiêu chuẩn? Nếu như ngay cả cái này đều không độ được lần thứ nhất nhỏ nguy cơ, kia mới thật là không hợp thói thường."

Cái thằng này suy đi nghĩ lại, cảm thấy duy nhất biến số, hẳn là Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường hai cái này nhân vật chính mô bản.

Dù sao tự mang Tân Thủ thôn hủy diệt giả xưng hào ···

Nhưng cũng không trở thành trùng hợp như vậy đi, vừa vặn cùng mỗi năm một lần nguy cơ trùng điệp?

Trong lúc suy tư, Lưu Tuân liên hệ Lâm Phàm.

"Lâm huynh, trần, gừng hai nhà những ngày gần đây có chút không thích hợp, bên ta phát hiện nhân viên của bọn hắn có dị thường điều động, mà lại, còn mời chúng ta Lưu gia cường giả tại sau nửa tháng cộng đồng tìm kiếm một cái bí cảnh."

"Lưu gia chúng ta trưởng lão trải qua sau khi thương nghị, xác định cử động lần này cũng không phải là nhằm vào chúng ta Lưu gia bày cạm bẫy, ngược lại giống như là ··· "

Lâm Phàm trong lòng hơi động.

Nguy cơ cái này tới? !

"Nhằm vào chúng ta?"

"Cũng là chưa hẳn, dù sao hai nhà bọn họ còn không dám vi phạm Linh Kiếm tông ý nguyện, nhưng sự tình ra khác thường tất có yêu, bọn hắn như thế, nhất định có toan tính, vẫn là cẩn thận là hơn."

Lưu Tuân có chút lo lắng: "Không bằng, các ngươi tới trước bên trong thành tránh một chút?"

Lâm Phàm ngắn ngủi suy tư về sau, biểu thị cự tuyệt.

Hồng Vũ tiên thành bên trong nhìn như an toàn, nói cái gì không cho phép nhúc nhích tay, nhưng này cũng đều chính là nhằm vào phổ thông tu sĩ mà thôi.

Quy củ, chưa hề không cách nào ước thúc cường giả.

Chạy đến Hồng Vũ tiên thành đi, rất có thể dẫn đến nguy cơ Thăng cấp, ngược lại là càng thêm nguy hiểm, đến lúc đó ngay cả chạy đều không tốt chạy!

Dù sao, dám ở Hồng Vũ tiên thành nháo sự, xuất thủ, tuyệt không phải kẻ yếu!

Cũng có thể là Tiêu Linh Nhi cùng dị hỏa bị người nào đó để mắt tới, gắn một cái có lẽ có tội danh, đem người một trảo ··  đó mới là thật chạy đều không cách nào chạy.

Mà có tội danh gia thân, chỉ sợ liền xem như Linh Kiếm tông cũng không tốt nói cái gì.

Cho nên, tại cái này trong lúc mấu chốt, Hồng Vũ tiên thành đi không được.

"Như thế ··  cũng tốt."

"Bất quá có nhị gia tại các ngươi bên kia, các ngươi cẩn thận một chút, nên cũng sẽ không xuất hiện quá đại biến cho nên, cũng tịnh không phải Lưu gia chúng ta không muốn lại phái cường giả đến đây, mà là lần này Trần gia lấy ra bí cảnh lực hấp dẫn quá lớn ··· "

"Lý giải."

"Hoàn toàn lý giải."

Nói chuyện phiếm một lát sau, Lưu Tuân có việc phải bận rộn.

Lâm Phàm lại là có chút trầm tư.

"Trần gia, Khương gia a?"

"Nguy cơ, không phải là ra ngoài hai nhà này?"

"Bất quá bọn hắn cao thủ muốn đi vào bí cảnh, nếu thật là bọn hắn, vẻn vẹn ngăn chặn Lưu gia cao thủ, đều phải hao phí không ít người, nhưng còn lại ··· "

"Chịu không được cũng muốn đỉnh!"

Mình cũng không có đường lui.

Thời gian chuyển dời.

Khoảng cách Lâm Phàm xuyên qua một năm ngày Tử Việt phát tới gần.

Lãm Nguyệt tông ngược lại là càng phát ra bình tĩnh.

Thậm chí Ngọc Lân cung các loại sáu tông bên trong đều là gió êm sóng lặng.

Lại bọn hắn cũng tại cắm đầu phát triển, cơ hồ ngay cả nội tình đều bán sạch, sau đó thu mua các loại dược liệu, đổi lấy đan dược.

Thực lực tăng lên cũng là có chút khả quan!

Tuy nghèo chút, nhưng thực lực tăng lên về sau, có thể làm sự tình càng nhiều, kiếm tiền đường đi càng nhiều, hiệu suất cũng sẽ tăng lên, bởi vậy, bọn hắn hoàn toàn không cảm thấy cái này có vấn đề gì.

Chỉ hận nhà mình nội tình quá ít, nếu không ~~~

Vương Ngọc Lân thậm chí đang suy nghĩ, chính mình muốn hay không trước tiên đem bản mệnh thần binh bán, cung cấp con trai cả nện tu luyện?

Bỗng nhiên, một ngày này, rốt cục đến.

Tảng sáng thời gian.

Vương Ngọc Lân đang tu luyện, lại đột cảm giác trong lòng phá lệ phiền muộn, từ đầu đến cuối không cách nào ổn định lại tâm thần, loại cảm giác này, để hắn phá lệ bất an.

"Như thế nào như thế? !"

"Đã bao nhiêu năm, chưa bao giờ có loại cảm giác này, không phải là! ! !"

Hắn lúc này đem thần thức khuếch tán đến sơn môn mỗi một chỗ, lại phát giác không ra bất kỳ vấn đề, cái này không những chưa thể để hắn giảm bớt bất an cảm giác, ngược lại là để hắn càng là thấp thỏm.

"Không, không thích hợp!"

Người tu tiên nghịch thiên mà đi, chú ý chính là một cái xu cát tị hung.

Tu hành đến cảnh giới nhất định, linh giác nhạy cảm, có thể phát giác được hung hiểm.

Đây là, đại hung a!

"Không được!"

Hắn lúc này lấy ra truyền âm ngọc phù, đồng thời liên hệ liên minh mặt khác sáu vị tông chủ.

"Chư vị, đại sự không ổn, ta đột nhiên tâm huyết dâng trào, cảm thấy đại hung sắp tới, còn xin mau tới trợ giúp!"

Nhưng mà, đạt được trả lời chắc chắn, lại là để hắn đột nhiên biến sắc.

Trần Bích Tuyền: "Cái gì? Vương cung chủ ngươi vậy mà cũng có bực này cảm giác?"

Trương Vấn Đạo: "Ư? Hẳn là các ngươi đều? !"

Lập tức, Tử Bình động, Huyết Đao môn, Xích Diễm tông tông chủ liên tiếp biểu thị chính mình cũng là lòng có cảm giác, dự liệu được đại họa lâm đầu.

"! ! !"

"Như thế nói đến, nhằm vào chúng ta toàn bộ liên minh a." Vương Ngọc Lân biến sắc: "Đáng chết."

"Quả nhiên là đại hung."

Hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức lấy thần thức truyền âm cáo tri Vương Đằng, để hắn mau thoát đi.

Trốn

Vương Đằng nhíu mày: "Vì sao muốn trốn?"

"Đại hung?"

"Cha ngươi yên tâm, tại hài nhi trước mặt, hết thảy hung hiểm đều đem biến nguy thành an!"

Ừm

"Có người xông sơn!"

Ầm ầm!

Còn không đợi bọn hắn tranh luận ra kết quả, đột nhiên có kinh khủng tiếng oanh minh vang lên, hộ tông đại trận trong nháy mắt vỡ vụn, cường hoành khí tức cuốn tới, trong chốc lát để rất nhiều Ngọc Lân cung đệ tử đã hôn mê, chính là đệ tứ cảnh trưởng lão đều cảm thấy lớn lao áp lực, khó mà hành động.

Cũng chỉ có đệ ngũ cảnh trở lên tu sĩ còn có thể hành động tự nhiên, nhưng tương tự bị uy áp có hạn, mười thành chiến lực chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần.

"Không được!"

"Đi mau!"

Vương Ngọc Lân giật mình, một cái lắc mình xuất hiện ở chân trời.

Bá bá bá.

Lần lượt từng thân ảnh lấp lóe, Ngọc Lân cung tất cả đệ ngũ cảnh trưởng lão tất cả đều xuất hiện, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía thiên khung phía trên.

Ồ

"Ngọc Lân cung lại có bảy cái đệ ngũ cảnh tu sĩ? Như thế cùng tình báo không hợp, xem ra, ngành tình báo nên bị phạt."

"Bất quá."

"Kết quả sẽ không cải biến."

Diệt

Thiên khung phía trên, một thân khoác kim giáp người xuất hiện, một tiếng cười khẽ, lập tức oanh ra một chưởng.

Oanh

Kim quang đầy trời, kia to lớn chưởng ấn dù là cách xa nhau trăm ngàn dặm vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, trong chốc lát, không biết nhiều ít người vì đó nín hơi.

"Đệ lục cảnh!"

Ngọc Lân cung chưởng môn nhóm nghiến răng nghiến lợi, trong bọn họ có ba vị đều dựa vào dùng hết ngọn nguồn đổi lấy đan dược đột phá, vốn cho rằng bước vào đệ ngũ cảnh chi Hậu Thiên cao biển rộng mặc cho ngao du, nhưng chưa từng nghĩ lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền đã chết đến trước mắt.

Đi

Vương Ngọc Lân gào thét, tế ra bản mệnh thần binh, toàn lực ứng phó ngăn cản.

Vương Đằng trong nháy mắt hai mắt đỏ thẫm: "Cha! ! !"

Cùng lúc đó ···

Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh! ! !

Huyễn Linh cốc, năm Lôi Tông, Tử Bình động, Huyết Đao môn, Xích Diễm tông phương hướng, tất cả đều có cực kì khủng bố thế công bộc phát, tất cả đều là đệ lục cảnh cường giả đang xuất thủ.

Đối với tam lưu tông môn, nhất là bọn hắn bực này tại tam lưu đều ở vào trung hạ du tông môn mà nói, đã là tuyệt sát chi cục.

Lãm Nguyệt tông, chủ phong.

Lâm Phàm bọn người tề tụ, sắc mặt của từng người đều cực kì ngưng trọng.

Quanh mình cảnh tượng quá mức kinh khủng.

Giống như là thần phạt hàng thế!

Như là thiên khung phía trên có thần chỉ nén giận xuất thủ, muốn hủy diệt hết thảy.

Nhưng

Lãm Nguyệt tông lại chưa từng tại công kích phạm vi bên trong.

Bá

Lưu nhị gia xuất hiện, ánh mắt của hắn thanh lãnh: "Là trần, Khương Nhị nhà người, nguyên lai, mục tiêu của bọn hắn đúng là cái này sáu tông?"

"Đây là muốn giết gà dọa khỉ, xao sơn chấn hổ."

Trong nháy mắt mà thôi, hắn hiểu được Trần gia cùng Khương gia ý nghĩ, cũng thầm nghĩ thất sách.

Ý nghĩ khác biệt!

Lưu gia rõ ràng cái này liên minh kỳ thật cùng nhà mình không quan hệ, là Lâm Phàm làm ra.

Cho nên không có hướng phương diện kia suy nghĩ.

Nhưng hai nhà này không biết a, bọn hắn còn tưởng rằng đây là nhà mình thủ bút, coi là nhà mình lại có hành động gì.

Mặc dù bọn hắn không biết nhà mình rốt cuộc muốn làm gì, nhưng ··  làm phá hư là được rồi!

Vì vậy mà xuất thủ.

Không có phòng bị, có chút khó giải quyết.

Hắn ngữ tốc cực nhanh: "Khoảng cách quá xa, mà lại đồng thời xuất thủ, ta nhiều nhất chỉ có thể bảo vệ một tông, Lâm tông chủ, bảo vệ cái nào một tông?"

Lời còn chưa dứt.

Ông

Sáu tông vốn đã phá mất hộ tông trận pháp đột nhiên lại lần nữa xuất hiện, mà lại cường độ cao hơn!

"Ừm? ! Lại có chuẩn bị ở sau?"

Lưu nhị gia giật mình.

Lập tức, kia sáu đạo kinh khủng thế công đánh vào trận pháp phía trên.

Trận pháp tùy theo vỡ vụn, nhưng này kinh khủng thế công cũng bị triệt tiêu.

Trong lúc nhất thời ···

Sáu tông, trần gừng hai nhà, thậm chí Lãm Nguyệt tông tuyệt đại bộ phận người đều có chút choáng váng.

Lâm Phàm lại không ngạc nhiên chút nào.

Hắn cùng Phạm Kiên Cường tán gẫu qua.

Con hàng này vững vàng vô cùng, nhưng lại phi thường Giàu có .

Hắn sở dĩ không theo tông môn cầm tài nguyên, thật đúng là không phải sợ nhiễm nhân quả, mà là không cần đến ···

Thậm chí, còn có có dư!

Những trận pháp này, chính là xuất từ Phạm Kiên Cường thủ bút.

Thay bọn hắn bày trận nguyên nhân, con hàng này cũng là nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Nếu là có cái gì hung hiểm, bọn hắn nhiều thừa dịp một hồi, chính mình cũng có thể nhiều một ít thời gian chạy trốn.

Như là bị lão hổ truy sát, chưa hẳn cần chạy so lão hổ nhanh, chỉ cần so đồng bạn nhanh liền thành, còn nếu là đồng bạn còn có thể nhiều kiên trì một hồi, vậy dĩ nhiên càng thêm vững vàng.

Kết quả là, bày ra những trận pháp này.

Chỉ là, liền ngay cả chính Phạm Kiên Cường đều không nghĩ tới, nhanh như vậy liền phát huy được tác dụng.

Tê

"Sư tôn, các vị trưởng lão, chúng ta trốn a?"

Con hàng này lúc này thỉnh cầu lòng bàn chân bôi dầu.

Nhưng giờ phút này, lại không người phản ứng hắn.

"Có này ngăn cản, thời gian dư dả, ta có thể bảo vệ hạ trong đó Tứ Tông."

Ông

Lưu nhị gia bay lên không, huyền chi lại huyền ba động tại hắn đầu ngón tay hội tụ, càng là mượn dùng thiên địa vĩ lực, đón lấy, xuyên thủng Trường Không, hướng trong đó ba vị đệ lục cảnh cường giả tập sát mà đi.

"Lưu Nhị, ngươi ngược lại là thật can đảm!"

"Lấy một địch ba, chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

"Vậy trước tiên giết ngươi!"

Thứ năm Chỉ Huyền cảnh đã có thể lĩnh ngộ đạo tắc, đem mọi loại huyền diệu hợp ở đầu ngón tay, thứ sáu Tri Mệnh cảnh có biết thiên mệnh, ngay thẳng một chút tới nói, chính là có thể mượn dùng thiên địa vĩ lực mà chiến!

Tứ đại đệ lục cảnh cường giả cách không xuất thủ, trong nháy mắt đánh tới thiên địa biến sắc, ba động khủng bố không ngừng quét sạch, càng có lôi đình vạn quân tại thiên khung nổ vang, phá lệ kinh khủng.

"Đi hỗ trợ!"

Lâm Phàm liếc mắt nhìn chằm chằm: "Năm vị trưởng lão, các ngươi đi Tử Bình động."

"Ta đi Xích Diễm tông, Ngọc Lân cung tạm thời còn có thể chịu đựng được."

Từ xa nhìn lại, Vương Ngọc Lân đẫm máu.

Nhưng cũng không chết đi, mà một đạo đỏ như máu thân ảnh bay lên không, nở rộ hung quang, vận dụng không biết tên kinh khủng bí thuật, đúng là miễn cưỡng chống được.

Kia là Đại Đế chi tư Vương Đằng!

Chỉ là, giờ phút này Vương Đằng khí tức cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, để cho người ta cảm thấy phá lệ lạ lẫm, nhưng thực lực, lại quả nhiên là không kém.

"Vâng, tông chủ!"

Năm vị trưởng lão lúc này khởi hành, thông qua trước truyền tống trận đi tương trợ.

Lâm Phàm cũng chưa từng nhàn rỗi, lập tức xuất phát.

Trên đường, hắn lấy thần thức truyền âm: "Không cần đại chiến, chỉ cần cho thấy thân phận, đứng tại phía trước nhất là được, có chúng ta ngăn tại phía trước, hai nhà bọn họ cũng không dám làm loạn, sau đó dẫn người vào truyền tống trận trở lại Lãm Nguyệt tông, liền coi như là cứu, về phần về sau ··· "

Sẽ như vậy đơn giản sao?

Lâm Phàm không xác định.

Nhưng trước đó lập xuống lối đi nhỏ tâm thệ nói, trừ phi chuyện không thể làm, nếu không không thấy được chết không cứu.

Cho nên, người được cứu.

Rất nhanh, bọn hắn phân biệt đuổi tới.

Đồng thời lập tức quang minh thân phận.

Đúng lúc gặp thế công lại đến, nhưng bọn hắn ngăn tại trước người, lại là trong nháy mắt để hai vị kia đệ lục cảnh cường giả tức giận, cũng không đến đã triệt hồi thế công: "Các ngươi Lãm Nguyệt tông muốn chết? !"

"Chúng ta muốn chết."

Lâm Phàm mở miệng, âm thanh chấn Trường Không: "Các ngươi dám giết a?"

"Việc này cùng ngươi Lãm Nguyệt tông có liên can gì? Lui ra!"

Kia đệ lục cảnh cường giả tức giận.

Tức giận a!

Rõ ràng là tiện tay có thể giết sâu kiến, lại vẫn cứ không dám giết.

Cái này sâu kiến còn ỷ vào điểm này nhảy lên hạ nhảy, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Chúng ta muốn bảo đảm người nào, lại cùng các ngươi có liên can gì?"

Một bên cãi cọ, một bên để đám người cấp tốc tiến vào truyền tống trận ···

Hai vị đệ lục cảnh cường giả đều phát hiện Lâm Phàm đám người ý đồ, lúc này xuất thủ phá hư truyền tống trận.

Nhưng Lâm Phàm cùng năm vị trưởng lão lại là đột nhiên bạo khởi, trực tiếp lấy nhục thân ngạnh kháng một kích này, bị hù hai người run rẩy, vội vàng lại lần nữa thu tay lại.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Mẹ nhà hắn! ! !

Hai vị đệ lục cảnh cường giả đều đang mắng mẹ, đời này liền không có đánh qua như thế biệt khuất đỡ. Lại nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới Lâm Phàm bọn người sẽ như vậy Vô sỉ, lại lấy nhục thân làm thuẫn!

Sau đó, càng là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai tông nhân mã thông qua truyền tống trận cấp tốc rời đi ···

Đón lấy, Lâm Phàm mấy người lại chạy tới Ngọc Lân cung, lấy phương thức giống nhau che chở Ngọc Lân cung người lui giữ Lãm Nguyệt tông.

Vương Đằng còn sống.

Nhưng lại đã bị đánh không thành hình người.

Lâm Phàm đem hắn cũng mang theo trở về.

Chiến cuộc tùy theo cải biến.

Hai nhà đệ lục cảnh cường giả vây công Lưu nhị gia.

Lưu nhị gia tuy mạnh, nhưng đối phương cũng không yếu, lại lấy một địch sáu.

Nhưng Lưu nhị gia chung quy là chú ý người, thẳng đến bị đánh thành trọng thương rơi xuống Lãm Nguyệt tông, cũng không từng lên tiếng bên trên một tiếng.

Vừa buông lỏng một hơi, lại đột nhiên có kinh khủng kiếm quang ngang qua thiên địa mà tới..