Chương 78: Nhân vật chính mô bản! Cái gì, họ Đường? !

Chương 78: Nhân vật chính mô bản! Cái gì, họ Đường? !

Bởi vì bảy vị thứ sáu Tri Mệnh cảnh cường giả đại chiến, dẫn đến thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang.

Vô tận mây đen tụ đến, lôi cuốn lấy các loại khí tức hủy diệt, cực kì khủng bố.

Lưu nhị gia liều mạng trọng thương giết ra vòng vây, tốt xấu còn sống trở lại Lãm Nguyệt tông bên trong.

Hắn biết Lãm Nguyệt tông trận pháp ngăn không được nhiều như vậy đệ lục cảnh cường giả, nhưng tốt xấu hai đại gia tộc sợ ném chuột vỡ bình, không dám đối Lãm Nguyệt tông hạ sát thủ, trở lại Lãm Nguyệt tông, chí ít trong thời gian ngắn là an toàn.

Trừ phi có cái gì ngoài ý muốn biến cố.

Bất quá, hắn cũng không cho rằng hai nhà này có thể có cái gì Đặc thù át chủ bài .

Làm Địch nhân, Lưu gia có thể nói là hiểu rõ nhất cái này hai đại gia tộc tồn tại, có một không hai, cho nên Lưu nhị gia chắc chắn bọn hắn không dám làm loạn.

Sáu đại gia tộc đệ lục cảnh cường giả trên bầu trời hội tụ, trên mặt tất cả đều cực kỳ khó coi.

"Đáng chết, lại bị hắn xông ra."

"Trần Tiểu Lục, ngươi làm ăn gì, cái này đều có thể bị hắn đột phá? !"

Trần Lục gia lập tức rụt cổ một cái, lau đi khóe miệng máu tươi, hừ lạnh nói: "Các ngươi cho là hắn như vậy tốt cản a? Mới một kích kia, đổi các ngươi bất kỳ người nào, cũng đều ngăn không được!"

Trong lòng của hắn chửi mẹ.

Mẹ nó, Lưu Nhị vốn là muốn giết ta, ai biết hắn vừa rồi có thể hay không tử chiến đến cùng, muốn kéo một cái đệm lưng?

Liền vừa rồi một kích kia, ta không tránh, vạn nhất chết chẳng phải là tính không ra?

"Phế vật!"

Khương gia người đầu lĩnh mắng một câu: "Hảo hảo kế hoạch, cho tới bây giờ, lại là chỉ có thể không công mà lui, cũng bởi vì sự bất lực của ngươi."

"Ngươi nói cái gì? !"

Trần Lục gia giận dữ.

"Đủ rồi!"

Trần gia người đầu lĩnh hít sâu một hơi: "Chúng ta đã thất bại, chớ có ở đây làm trò cười cho người khác."

Bọn hắn cảm thấy biệt khuất lại phẫn nộ.

Vốn là dự định lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hủy diệt Ngọc Lân cung các loại sáu tông, nếu là có tụ hội, lại thuận tiện vây giết Lưu Nhị.

Nếu như làm được, chính là song hỉ lâm môn.

Coi như không có song hỉ lâm môn, tùy ý hoàn thành một mục tiêu cũng là kiếm lớn.

Kết quả phen này làm to chuyện xuống tới, lại là chỉ trấn sát sáu tông mười mấy cái râu ria phổ thông đệ tử, thụ thương cũng không phải ít, nhưng cho bọn hắn thời gian đều có thể khôi phục.

Bây giờ tất cả đều chạy trốn tới Lãm Nguyệt tông, bọn hắn cũng không dám lại động thủ···

Không thể thừa nhận Linh Kiếm tông lửa giận!

Dù là không có Linh Kiếm tông người ở đây nhìn chằm chằm, cũng không có khả năng giấu diếm được.

Liền tại bọn hắn đầy ngập phẫn nộ chuẩn bị thối lui thời điểm, kiếm ngân vang vang lên.

Ngâm

Lập tức, một đạo kinh khủng kiếm quang ngang qua thiên địa mà tới.

Kiếm quang kinh khủng, xuyên thủng hư vô, vạch phá hắc ám, tựa như một đạo Ngân Hà hack tại cửu thiên chi thượng, ba ngày không dứt!

"Không được!"

Lưu nhị gia sắc mặt đại biến: "Là thứ bảy Hợp Đạo cảnh!"

"Đáng chết, hai nhà bọn họ vì sao còn có như thế chuẩn bị ở sau?"

"Mau trốn, tiến truyền tống trận, đi Lưu gia!"

Hắn quá sợ hãi, kéo lấy thân thể bị trọng thương bộc phát thần huy, cuốn lên Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi các loại số ít trọng yếu nhân sĩ, phóng tới kết nối Lưu gia truyền tống trận.

"Không đúng!"

Lâm Phàm lại là hai mắt nhắm lại: "Không vội!"

"Bọn hắn, so với chúng ta càng hoảng!"

"Cái gì?"

Đám người sững sờ, thần thức đảo qua, lúc này mới phát hiện thiên khung phía trên sáu vị đệ lục cảnh cường giả chẳng những không có nửa điểm vui mừng, ngược lại là mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, thậm chí còn run lẩy bẩy, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tựa như chính thừa nhận áp lực thật lớn!

"Đáng chết."

Bọn hắn bão đoàn sưởi ấm, chống cự lại cái này kinh khủng uy thế sau khi, trên mặt mỗi người đều tràn ngập hoảng sợ: "Đệ thất cảnh cường giả, mà lại khủng bố như thế kiếm ý, không phải là Linh Kiếm tông người? !"

Lưu nhị gia cũng là tại lúc này lấy lại tinh thần: "Không phải bọn hắn chuẩn bị ở sau!"

"Là Linh Kiếm tông người? !"

"Đại sự không ổn."

Hắn dừng bước lại: "Nếu là Linh Kiếm tông người, coi như trở lại Lưu gia, cũng ··· "

"Không cần lo lắng quá mức."

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Liền biết cái này nguy cơ sẽ không đơn giản như vậy.

Chỉ là ···

Linh Kiếm tông cái này đánh tới cửa rồi?

Có thể hay không quá biến thái một điểm?

Nếu thật sự là như thế, căn bản không có vượt qua tràng nguy cơ này khả năng a, trừ phi, còn có biến cố?

Lâm Phàm tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nhưng cũng không có vội vã chạy.

Chạy không thoát, thật chạy không thoát.

Mà lại hắn vững tin, đây chính là Tử cục, ít nhất phải lãng phí một viên phục sinh tệ.

Nhưng cái này hiển nhiên không bình thường.

Nào có mẹ nó còn không có ra Tân Thủ thôn liền gặp được cấp thế giới BOSS?

Nếu thật sự là như thế, chỉ có thể nói rõ cái này Trò chơi có vấn đề!

Đối phương là Linh Kiếm tông người không sai, nhưng xuất thủ chưa hẳn là hắn.

Ngâm

Kiếm ngân vang vang lên, kiếm ngân vang âm thanh rơi.

Kia kinh khủng kiếm quang đánh xuyên Lãm Nguyệt tông hộ tông đại trận, cũng không từng giảm tốc nửa điểm, thẳng đến rơi vào chủ phong bên trên, mới tự hành tiêu tán.

Đám người lúc này mới thấy rõ người tới.

Có hai già một trẻ ba người, gánh vác trường kiếm, thân hình thon dài.

Mặc mang theo Linh Kiếm tông đặc thù đánh dấu trường bào màu trắng, kiếm khí bức người.

Mà người tuổi trẻ kia, Lâm Phàm bọn người lại là có chút quen thuộc.

Từng đánh với Tiêu Linh Nhi một trận Bát Kiếm môn đệ tử, Văn Kiếm!

"Quả nhiên là Linh Kiếm tông người."

Lưu nhị gia bởi vì trọng thương mà mặt như giấy vàng sắc mặt, tại lúc này dần dần trắng bệch.

Thiên khung phía trên, Trần Lục gia quá sợ hãi: "Thượng tông tiền bối thủ hạ lưu tình, chúng ta cũng không ra tay với Lãm Nguyệt tông, chỉ là ··· "

"Đủ rồi."

"Lui ra đi."

Linh Kiếm tông một vị lão giả nhàn nhạt mở miệng: "Nếu không phải các ngươi cũng không động thủ, các ngươi cho là mình còn có mệnh tại hay sao?"

Hắn chưa từng động thủ, nhưng này kinh khủng uy áp khuếch tán ra đến, cũng là để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Vậy mà cũng là thứ bảy Hợp Đạo cảnh!

Nhưng càng kinh người hơn chính là, hai người bọn họ vậy mà ẩn ẩn lạc hậu hơn Văn Kiếm nửa bước, lấy Văn Kiếm làm chủ!

Bọn hắn không biết Văn Kiếm.

Nhưng tình cảnh này, dùng mông con mắt nghĩ cũng biết, Văn Kiếm thân phận cao đáng sợ.

Dù sao đệ thất cảnh cường giả cho dù là tại nhất lưu tông môn đều là trụ cột vững vàng, nhưng giờ phút này, hai vị đệ thất cảnh kiếm tu lại vì người trẻ tuổi kia nói chuyện?

Tê

Bọn hắn giật mình, không còn dám lên tiếng, vội vàng ôm quyền rút lui, vội vàng rời xa nơi đây ···

"Lãm Nguyệt tông, xong!"

"Kia sáu tông cùng Lãm Nguyệt tông thật không minh bạch, hơn phân nửa cũng muốn tùy theo hủy diệt!"

"Lưu Nhị mặc dù chưa từng bị chúng ta vây giết, nhưng cũng có nhất định tỉ lệ bị Linh Kiếm tông chém giết, nếu là như vậy, chúng ta chuyến này cũng là không tính thất bại."

"Chỉ là không ngờ tới, Linh Kiếm tông vậy mà nhanh như vậy liền tới cửa."

"Hai tên đệ thất cảnh đại năng, bọn hắn làm sao có thể cản? Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bọn hắn hoảng sợ sau khi, cũng không khỏi chờ mong.

Thứ sáu cùng đệ thất cảnh, nhìn như chỉ kém một cảnh giới, kì thực, cả hai ở giữa, lại là có một cái gần như không thể vượt qua hồng câu.

Thứ sáu Tri Mệnh cảnh, biết thiên mệnh, cũng biết mình mệnh, có thể mượn trợ thiên địa vĩ lực mà chiến.

Nhưng thứ bảy Hợp Đạo cảnh, dĩ nhiên đã bắt đầu cảm ngộ đại đạo, thân hợp đại đạo, một chiêu một thức ở giữa đều có Đạo vận gia trì, chiến lực tăng lên đâu chỉ gấp mười ···

Lãm Nguyệt tông làm sao có thể ngăn cản? !

Bọn hắn rất chạy mau xa, nhưng lại không có về Hồng Vũ tiên thành, mà là tại nơi xa quan sát, muốn tận mắt chứng kiến Lãm Nguyệt tông hủy diệt.

······

"Kiếm tử, xử trí như thế nào Lãm Nguyệt tông?"

Sáu người kia chạy xa.

Mới vừa nói đệ thất cảnh đại năng mới nhìn hướng Văn Kiếm, chậm rãi mở miệng.

Văn Kiếm ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, cuối cùng, rơi trên người Tiêu Linh Nhi.

Hắn mở miệng, ngữ điệu bên trong tràn đầy uy nghiêm cùng không thể hoài nghi: "Cho dù cũng không phải là các ngươi động thủ, ta vỡ lòng ân sư chỗ Bát Kiếm môn hủy diệt, cũng cùng các ngươi thoát không khỏi liên quan."

"Nếu không phải lúc trước các ngươi cướp người, liền không có trận chiến kia, không có trận chiến kia, ba tông cùng các ngươi liền sẽ không kết thù."

"Nếu không kết thù, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì Tô Tinh Hải đột phá mà kết minh, nếu không kết minh, cho dù Đào Hoa tông bị diệt, cũng tác động đến không đến Bát Kiếm môn."

"Bởi vậy, các ngươi Lãm Nguyệt tông, nên bị diệt."

Đám người thần sắc lập tức đại biến.

Phạm Kiên Cường trước tiên tay kết pháp quyết ···

Lâm Phàm lại là mỉm cười, lạnh nhạt đáp lại: "Hẳn là còn có nhưng là?"

Kỳ thật, hắn cũng hoảng một nhóm!

Nhưng cũng may chính mình có ba viên phục sinh tệ, cũng không về phần triệt để quải điệu mới là.

Huống chi, ngươi đến mẹ nó đến giả a!

"Nhưng là, ta từng bại vào Tiêu Linh Nhi chi thủ."

"Đây là ta nhân sinh bên trong thứ nhất bại, tại bây giờ ta mà nói, kia là sỉ nhục, cũng là ác mộng."

Văn Kiếm không kiêu ngạo không tự ti, ngữ tốc từ đầu đến cuối đều cực kì bình ổn, tựa như không có nửa điểm tâm tình chập chờn, chỉ là tại tự thuật một sự thật, chỉ thế thôi.

"Ta đã thành Kiếm tử, là đương thời mạnh nhất thiên kiêu một trong."

"Cho dù cũng không một đường vô địch, nhưng đã từng thất bại, nhưng cũng muốn tự tay thắng trở về."

"Cho nên, ta cho các ngươi một cái cơ hội."

"Ta cùng Tiêu Linh Nhi tái chiến một trận, nếu nàng bại, Lãm Nguyệt tông như vậy hủy diệt, các ngươi đều đem thân tử đạo tiêu."

"Nếu nàng thắng, chúng ta cứ thế mà đi, một năm về sau lại đến khiêu chiến."

Nghe xong lời này.

Lâm Phàm lập tức yên tâm không ít, thậm chí ···

Còn cảm thấy có chút quá mức đơn giản.

Tiêu Linh Nhi đánh với Văn Kiếm một trận? Lâm Phàm nhìn rõ ràng, hai người bọn họ trước mắt đều là Động Thiên cảnh nhất trọng, thuộc về cùng cảnh giới.

Cùng cảnh giới một trận chiến, nhân vật chính mô bản gia trì Tiêu Linh Nhi sẽ sợ sao?

Cho dù đánh không lại, cũng không trở thành dát a?

Như nguy cơ chính là như thế, đây chẳng phải là quá đơn giản?

Lâm Phàm cảm thấy kinh ngạc.

Chính mình sớm nửa năm chuẩn bị, lo lắng hãi hùng lâu như vậy, kết quả là cái này? ? ?

Nhưng lập tức, hắn phát giác không thích hợp.

"Không, cái này cũng không đơn giản!"

"Nguy cơ có hai đợt!"

"Một đợt là hai đại gia tộc, bọn hắn muốn làm, chính là thanh trừ Lãm Nguyệt tông Bên ngoài thế lực, một đợt chính là trước mắt Văn Kiếm ba người."

"Nhìn như chỉ có Văn Kiếm dạng này một cái thứ tư Động Thiên cảnh nhất trọng kiếm tu xuất thủ, nhưng kì thực, sau lưng của hắn lại đứng đấy hai cái đệ thất cảnh đại năng!"

"Có thể đánh thắng hắn, liền đơn giản, đánh không lại, vậy liền thật là hẳn phải chết tiến hành, ta cùng Phạm Kiên Cường ngược lại là có thể giao phục sinh tệ, những người khác, lại là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cái này còn đơn giản sao?

Có lẽ đối nhân vật chính mô bản mà nói, cùng cảnh giới một trận chiến không tính gian nan.

Nhưng mẹ nó đối phương là nhất lưu tông môn số một hạt giống a!

Cơ hồ có thể cho rằng Thánh tử cấp nhân vật!

Loại người này, đều có thể quét ngang vô số cùng giai tu sĩ, có vô địch chi tư a!

Xuyên qua một năm, quản lý một cái chán nản nhất tam lưu tông môn, chỉ là thời gian một năm, phải đối mặt nguy cơ chính là đệ tử cùng nhân vật cấp độ thánh tử một trận chiến định tông môn sinh tử.

Cái này đơn giản?

Đơn giản cái chùy!

Cũng may mắn chính mình vận khí không tệ làm đến hai cái nhân vật chính mô bản đệ tử, nếu không từ đâu tới phần thắng?

Nhưng nghĩ lại, nếu là không có nhân vật chính mô bản, có lẽ nguy cơ liền không có như vậy khó khăn?

Có thể cái này đều chỉ là suy đoán.

Ngược lại là một chuyện khác, Lâm Phàm đột nhiên hiểu rõ.

"Cũng không biết trò chơi kia có phải hay không Câu cá dùng, nếu như là, đó chính là download cũng mở ra người đều có thể xuyên qua làm tông chủ?"

"··· "

"Ta xem như biết vì cái gì một đầu bình luận cũng không có."

Đạp mã!

Dù nhảy không sai bình thôi? !

Chính mình chơi đã tính tao, vượt qua mỗi năm một lần nhỏ nguy cơ đều có nhất định độ khó, thông quan?

Không dám nghĩ, căn bản không dám nghĩ.

Nói đến chậm chạp, kì thực, lại chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Lâm Phàm nghĩ thông suốt hết thảy.

Tiêu Linh Nhi khẽ cắn môi đỏ.

Nàng không sợ, muốn cùng một trong chiến, nhưng cân nhắc đến toàn bộ tông môn sinh tử đều trên người mình, nhưng lại rất cảm thấy áp lực, không khỏi vì vậy mà chần chờ ···

Ba

Cũng chính là tại lúc này, Lâm Phàm ấm áp đại thủ đặt tại đỉnh đầu, xoa nhẹ nàng kia nhu thuận tóc đen.

"Không cần lo lắng."

"Hết sức nỗ lực là được."

"Chúng ta đều tin tưởng ngươi."

Tiêu Linh Nhi sững sờ.

Lập tức, năm vị trưởng lão, bảy cái linh vật nhao nhao mở miệng.

"Đi thôi, Linh Nhi."

"Chúng ta đều tin tưởng ngươi."

"Vô luận thắng bại, chúng ta đều không oán không hối."

"Đánh ra thuộc về ngươi phong thái là được."

"Sư tỷ, chúng ta đều tin tưởng ngươi!"

"Ngươi thắng qua một lần, liền có thể thắng lần thứ hai!"

Liền ngay cả Phạm Kiên Cường cũng là quơ nắm đấm, mặt mũi tràn đầy đỏ lên: "Sư tỷ cố lên!"

Tiêu Linh Nhi đáy mắt lập tức bốc lên lấy sương mù, nhưng một giây sau liền bị hắn xua tan.

Tốt

Nàng gật đầu.

Kiếm tử Văn Kiếm? !

Cho dù ngươi tại Linh Kiếm tông có cơ duyên gia trì, nhưng ta có tuyệt không thể thua lý do!

······

Chỉ là ···

Tự tin của bọn hắn, lại làm cho Vương Ngọc Lân, Lưu nhị gia bọn người liên tục cười khổ.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Linh Nhi hoàn toàn chính xác bất phàm, bằng chừng ấy tuổi liền đã nhập đệ tứ cảnh, bực này thiên tư, tại tam lưu trong tông môn đã là tuyệt đỉnh.

Cho dù là phóng tới hơi kém một chút nhị lưu tông môn cũng là trụ cột vững vàng, có thể nhập thập đại đệ tử liệt kê.

Nhưng Linh Kiếm tông thế nhưng là nhất lưu tông môn a!

Hơn nữa còn là kiếm tu, am hiểu nhất công phạt, đại chiến.

Trọng yếu nhất, hắn cũng không phải là nhất lưu tông môn phổ thông đệ tử, thậm chí đều không phải là thập đại đệ tử, mà là Kiếm tử! Là nhân vật cấp độ thánh tử, tuyệt thế thiên kiêu!

Cùng cảnh giới một trận chiến, bực này thiên kiêu dù là sẽ bại, cũng chỉ sẽ bại vào ngang nhau thiên kiêu chi thủ a.

Tiêu Linh Nhi cùng cùng cảnh giới một trận chiến, há có phần thắng?

Bọn hắn đều không cho rằng Tiêu Linh Nhi có thể thắng.

Thầm nghĩ Lãm Nguyệt tông sợ là muốn như vậy hủy diệt.

Về sau lại nghĩ lấy tới phẩm chất cao đan dược, coi như ···

"Chậm đã!"

Lúc này, cơ hồ không thành hình người Vương Đằng lại là tỉnh táo lại, biết rõ ràng thế cục về sau, hắn hừ lạnh một tiếng: "Cho ta ba ngày thời gian, ta đánh với ngươi một trận, như thế nào? !"

Văn Kiếm quét mắt nhìn hắn một cái, lại là nhàn nhạt đáp lại: "Ngươi, không xứng."

Ngươi

Vương Đằng giận dữ.

Lão tử Đại Đế chi tư, không xứng?

Vương Ngọc Lân lại là vội vàng kéo lại hắn, cưỡng ép đem nó chế trụ, không cho hắn hồ ngôn loạn ngữ, để tránh trêu chọc tai hoạ.

"Cần phải cam đoan công bằng một trận chiến, liên quan đến đạo tâm của ta cùng kiếm ý."

Chưa từng lại để ý tới Vương Đằng, Văn Kiếm nhẹ giọng mở miệng.

"Vâng, Kiếm tử điện hạ!"

Hai vị người hộ đạo trăm miệng một lời đáp lại, lập tức, lấy tự thân uy thế chấn nhiếp đám người.

"Trên trời một trận chiến."

Văn Kiếm để lại một câu nói về sau, chính là chân đạp phi kiếm, đằng không mà lên.

Tiêu Linh Nhi không nói, nhưng cũng đằng vân giá vũ, theo sát phía sau.

Thứ tư Động Thiên cảnh tu sĩ thể nội Huyền Nguyên chi khí có thể xưng lượng lớn, đã có thể thời gian dài phi hành mà không quan tâm tiêu hao.

Chỉ là cái này phi hành thuật pháp, nhưng cũng đều có Thiên Thu.

Kiếm tu yêu nhất ngự kiếm phi hành, tốc độ nhanh, tiêu hao cũng không cao.

Phổ thông tu sĩ cũng không ít yêu thích ngự kiếm, nhưng tương tự có tương đương một bộ phận người lựa chọn đằng vân giá vũ, hoặc là có chính mình phi hành bí thuật, tốc độ cũng sẽ không quá chậm.

"Không thể chủ quan!"

Bốc lên thời điểm, Dược Mỗ Lương Đan Hà mở miệng nhắc nhở: "Ta chỉ là một sợi tàn hồn, trước đó nhìn lầm."

"Hắn vậy mà người mang Kiếm Linh Thánh Thể, chẳng qua là ban đầu gặp nhau lúc, hắn Thánh thể cũng không kích hoạt, cho nên chưa từng bị ta cảm giác được."

"Nhập Linh Kiếm Tông về sau, hiển nhiên có người phát hiện hắn thể chất, cũng lấy kinh người thủ đoạn kích hoạt, bây giờ, hắn chính là một tôn hoàn toàn Thánh thể kiếm tu."

"Có thành tiên làm tổ chi tư, nếu là tại một chút chẳng nhiều sáng chói thời đại, càng là có thể trấn áp một thời đại, là cùng thế hệ vô địch."

Cũng không phải là nàng không tin Tiêu Linh Nhi, mà là Thánh thể thực sự quá mức kinh khủng.

Kiếm Linh Thánh Thể càng là có chút Không nói đạo lý, sức công phạt có thể sánh vai bộ phận thần thể!

Tư chất tu hành phân chia cũng không phức tạp.

Thượng trung Hạ tam phẩm, phía sau, chính là Thiên Địa Nhân tam giai.

Lại phía trên, thì là ức vạn bên trong không một thể chất đặc thù, linh thể.

Linh thể bên trên là Thánh thể!

Thánh thể phía trên là thần thể.

Người bình thường bên trong, có tu hành thiên phú người, trong trăm không có một.

Lại trong đó đại bộ phận đều là hạ phẩm thiên phú.

Thượng phẩm càng là lác đác không có mấy, Lâm Phàm tự thân chính là thượng phẩm thiên tư.

Càng lên cao, càng là thưa thớt, vạn bên trong, thậm chí trong trăm vạn không có một!

Thánh thể, tuy không phải tối cao phẩm chất thần thể, nhưng cũng đã cực kì khủng bố, trên đời hiếm thấy, đặt ở tương đối phổ thông thời đại, hoàn toàn có thể trấn áp một thời đại, giết tới cùng thế hệ không người dám xưng tôn.

Kiếm Linh Thánh Thể thì là rất nhiều Thánh thể bên trong, công phạt mạnh nhất thể chất một trong.

Thực sự không thể khinh thường.

"Ta minh bạch, lão sư."

"Nhưng ta có không thể thua lý do!"

Tiêu Linh Nhi vẻ mặt nghiêm túc.

"Ừm, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, ngươi cũng không phải là thể chất đặc thù, nhưng ta tin tưởng, ngươi so với thể chất đặc thù, cũng là không kém chút nào."

"Coi như ngươi không tin ta, cũng muốn tin tưởng ngươi sư tôn."

"Thu đồ thiết luật bên trong, Thánh thể, thậm chí thần thể đều không có chỗ xếp hạng ··· "

Lời vừa nói ra, Tiêu Linh Nhi trong lòng khẽ động.

Hoàn toàn chính xác.

Mặc dù không biết nguyên do, nhưng sư tôn vốn là thần bí, hay là, tại sư tôn xem ra, Thánh thể, thần thể, cũng bất quá như thế, ngược lại không bằng những cái kia nhìn như Không đứng đắn nhân tuyển?

Chính mình làm một trong số đó ···

Cũng không thể kém là được.

"Động thủ đi."

Văn Kiếm cầm trong tay ba thước thanh phong, kiếm ý quét sạch, để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

"Đến chiến!"

Oanh

Bất Diệt Thôn Viêm phun trào, trong nháy mắt tràn ngập Tiêu Linh Nhi toàn thân, để hắn sấn thác giống như ngọn lửa nữ thần giáng lâm.

"Quả nhiên, ngươi cũng thay đổi mạnh, lúc này mới có ý tứ."

Văn Kiếm giơ kiếm tại trước người, thản nhiên nói: "Trước đó vài ngày cùng đồng môn các sư huynh sư tỷ một trận chiến, nhưng không có một người có thể để cho ta đem hết toàn lực, hi vọng ngươi có thế để cho ta vui vẻ một chút."

Tiêu Linh Nhi không nói.

Oanh ra một quyền.

Oanh

Bất Diệt Thôn Viêm phun trào, như là kình thiên chi trụ đánh phía Văn Kiếm.

"Dị hỏa hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ngươi tu vi cùng bọn ta cùng, căn bản là không có cách phát huy hắn toàn bộ uy thế, mà ta, không sợ."

Tư lạp!

Hắn huy kiếm.

Thánh thể cùng trong tay dài ba thước kiếm cộng minh, có một loại khác quang mang lưu chuyển.

Sau đó, đúng là một kiếm bổ ra hỏa trụ, càng có kinh người kiếm khí thẳng đến Tiêu Linh Nhi mặt mà đi.

Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc, lại lần nữa huy quyền ngăn lại kiếm khí.

Kiếm

"Ta cũng biết một ít."

Rầm rầm rầm!

Dị hỏa ngưng tụ làm kiếm, nhưng lại cũng không phải là dài ba thước kiếm, mà là nặng nề cự kiếm!

"Ngàn diễm ··  Phá Hư kiếm!"

Xoẹt

Cự kiếm phá không, dị hỏa dâng trào, kia kiếm khí khổng lồ quanh quẩn lấy Bất Diệt Thôn Viêm, giống như muốn chia cắt thiên địa, phá vỡ hư không.

"Một kiếm này cũng không tệ, đáng tiếc, ngươi cũng không phải là kiếm tu, hữu hình vô ý, cuối cùng kém một bậc."

"Nhìn ta một kiếm phá chi."

Văn Kiếm không nhanh không chậm, cổ tay run run, một kiếm điểm ra, như thiên tinh lấp lánh.

"Một kiếm ôm Tinh Hà."

Hắn nói nhỏ, một kiếm ra, hội tụ Tinh Hà chi thế, cùng Tiêu Linh Nhi chính diện va chạm.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Này chút ít tinh quang nổ tung, to lớn ngọn lửa kiếm khí trong nháy mắt sụp đổ, Song Song triệt tiêu ···

Nhưng, kiếm khí mặc dù tiêu tán, dị hỏa lại còn tại thiêu đốt.

Thậm chí, ngược lại thôn phệ Văn Kiếm những cái kia còn sót lại kiếm khí, biến càng thêm lớn mạnh.

Quanh mình nhiệt độ cấp tốc tăng lên, không khí đều bóp méo.

Đi xa mây trắng kịch liệt thu nhỏ, tại bằng tốc độ kinh người bốc hơi.

"Dị hỏa đặc tính sao?"

Dị hỏa tới gần, Văn Kiếm khẽ nhíu mày: "Có thể thôn phệ vật khác thể thiêu đốt?"

"Ngược lại là có chút môn đạo."

"Lại đến!"

Hắn thét dài, lập tức giơ kiếm, tư thế cực kì quái dị.

Hoàn toàn không giống như là tại dùng kiếm, ngược lại giống như là tại dùng đao, có một tay búa, giận bổ xuống.

"Đại Hà kiếm đạo!"

Ầm ầm!

Sóng lớn vang lên.

"Đó là cái gì? !"

Tả Thanh Thanh cùng sáu tông đệ tử quá sợ hãi: "Sông ··  nước sông? !"

Bọn hắn kinh ngạc.

Thiên khung phía trên, vậy mà đột nhiên xuất hiện mảng lớn nước sông hội tụ thành mãnh liệt sóng cả, càng có sóng lớn vỗ bờ kinh khủng tiếng vang, làm cho người khiếp sợ không tên.

"Là kiếm khí!"

Vương Đằng phục chữa thương đan dược, trạng thái khôi phục chút, giờ phút này nhíu mày mở miệng: "Vô số nhỏ bé kiếm khí hóa thành giọt nước, sau đó hội tụ thành kiếm khí trường hà, liên miên bất tuyệt."

"Một kiếm này, rất là kinh người."

Bọn họ tự vấn lòng, chính mình chống đỡ được sao?

Nhưng nghĩ lại, không có tâm bệnh, mình tuyệt đối chống đỡ được!

Ta chính là Đại Đế chi tư ···

Chúng đệ tử phải sợ hãi.

Chân thật như vậy mãnh liệt sóng cả, đúng là vô số kiếm khí chỗ diễn hóa dòng sông?

Ầm

Thủy hỏa giao phong, trong nháy mắt sinh ra kịch liệt ba động.

Bởi vì cái gọi là thủy hỏa bất dung ···

Tại thời khắc này, kiếm khí kia trường hà vậy mà phảng phất thật nước sông, có được Thủy chi ý cảnh, có thể dập tắt mọi loại ngọn lửa!

Nhưng Bất Diệt Thôn Viêm lại cực kì đặc thù, dù cho là nước cũng có thể nuốt.

Bất quá Văn Kiếm cũng không phải kẻ vớ vẩn, một kiếm này phía dưới, chung quy là nước sông dập tắt ngọn lửa, sau đó vẫn như cũ vội vàng chưa phát giác hướng Tiêu Linh Nhi công tới.

"Phá Không Phi Diệt, Chân Hư Tuyệt Huyền!"

Tiêu Linh Nhi lại lần nữa huy kiếm.

Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật!

Nhưng Tiêu Linh Nhi nhưng lại chưa miệng phun máu tươi, mà là lấy thông thường trạng thái thi triển, mặc dù cũng không tính kinh người, nhưng tám kiếm tề xuất hợp thành hai kiếm, nhưng cũng không thể khinh thường, đem kiếm khí trường hà phá vỡ.

Đông

Kiếm khí trường hà vỡ vụn, giọt nước văng khắp nơi ···

Trần Bích Tuyền biến sắc, lúc này tiến lên một bước, động thủ ngăn cản.

Một giây sau.

Phốc phốc phốc phốc ···

Vô số giọt nước, lại giống như kinh người ám khí cuốn tới, nàng chỗ chống lên hộ thuẫn lập tức che kín vết rách, suýt nữa vỡ vụn.

Nguyên bản còn một mặt mờ mịt, không có chút nào phát giác Huyễn Linh Cốc đệ tử lập tức tê cả da đầu, giật nảy cả mình.

"··· "

Trần Bích Tuyền khuôn mặt có chút run rẩy.

Đây là đệ tứ cảnh tu sĩ sao? ! ! !

Hai cái thứ tư Động Thiên cảnh nhất trọng tu sĩ đại chiến dư ba, chính mình cái này đệ ngũ cảnh tu sĩ xuất thủ ngăn cản, lại còn suýt nữa bị phá?

Cho dù chính mình chỉ là tiện tay vì đó, cái này cũng mạnh có chút quá mức a!

Vương Ngọc Lân mấy người cũng là giật nảy cả mình.

"Thật mạnh!"

"Bất quá cũng đúng, dù sao cũng là Linh Kiếm tông Kiếm tử, nhân vật cấp độ thánh tử, nếu là không mạnh, lại như thế nào có thể trấn áp một thời đại."

"Chỉ là ··· "

Trương Vấn Đạo lại tê: "Hắn mạnh là chuyện đương nhiên, nhưng Tiêu Linh Nhi? ? ?"

Đám người sững sờ.

Lập tức nhao nhao biến sắc.

Văn Kiếm là nhân vật cấp độ thánh tử, mạnh? Kia là hẳn là!

Có thể Tiêu Linh Nhi cùng hắn đánh có đến có về, không rơi vào thế hạ phong, chẳng lẽ không phải cũng là nhân vật cấp độ thánh tử? !

Bọn hắn toàn thân tê dại, nhao nhao quay đầu nhìn về phía chắp hai tay sau lưng, sắc mặt bình thản như giếng cổ không gợn sóng Lâm Phàm, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Lãm Nguyệt tông ···

Ra Chân Long a!

Nếu là hôm nay bất diệt, ngày khác, tất thành đại khí!

"Chớ có quên."

Lúc này, Lưu nhị gia nói nhỏ: "Tiêu Linh Nhi am hiểu nhất, chính là luyện đan."

Đám người nghe xong, càng là điên cuồng treo lên bệnh sốt rét.

Đúng a!

Tiêu Linh Nhi là một vị quỷ tài cấp bậc luyện đan sư! ! !

Nàng am hiểu là luyện đan a!

Một cái luyện đan sư, chiến lực đều khủng bố như thế, nhưng cùng cấp độ thánh tử thiên kiêu tranh phong?

Cái này? ! !

Nghịch thiên a!

Nhưng, thiên khung phía trên giờ phút này truyền lại xuống tới lời nói, lại là để bọn hắn lại lần nữa ngốc trệ.

Văn Kiếm xuất thủ, ngăn lại Tiêu Linh Nhi Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật, lập tức than nhẹ: "Quả nhiên, ngươi cũng thay đổi mạnh, nhưng ··  làm nóng người cũng nên kết thúc a?"

"Thăm dò dừng ở đây." Tiêu Linh Nhi đáp lại.

Sáu tông đám người: "(ΩДΩ)? ? ?"

Cái này mẹ nó vẫn là thăm dò? !

Lập tức, bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là đệ ngũ cảnh cường giả đều rất cảm thấy kinh khủng đại chiến bạo phát!

"Nhân kiếm hợp nhất!"

Văn Kiếm lần thứ nhất chủ động xuất kích, trong nháy mắt thân hóa kiếm quang, tốc độ tăng lên gấp mười không không thôi.

Phốc

Tiêu Linh Nhi bị xuyên thủng, ngực một cái lỗ máu trước sau trong suốt.

Không đợi người quan chiến kinh hô, liền gặp Tiêu Linh Nhi đột nhiên Hòa tan, lập tức hóa thành một đoàn dị hỏa.

Văn Kiếm quay người, dập tắt góc áo phía trên cháy hừng hực ngọn lửa.

Cách đó không xa một cái khác đoàn trong ngọn lửa, Tiêu Linh Nhi đi ra, hai tay kết ấn.

"Tiên Hỏa Cửu Biến đệ nhất biến!"

Oanh

Chiến lực tiêu thăng, trong nháy mắt thẳng tới thứ tư Động Thiên cảnh tam trọng.

Ồ

"Bí thuật a?"

Văn Kiếm không chút kinh hoảng, ngược lại là về kiếm vào vỏ.

Thân thể bày ra càng thêm quái dị tư thế, giống như là đang vì rút kiếm, lại giống là rút đao súc thế.

"Tiên Hỏa Cửu Biến, đệ nhị biến!"

Oanh

Tiêu Linh Nhi khí tức lại trướng, đúng là trực tiếp tiêu thăng đến Động Thiên cảnh ngũ trọng!

Loại thứ hai dị hỏa đang tràn ngập, người quan chiến mắt sắc, lập tức nhìn ra mánh khóe.

A

"Kia là ··· "

"Địa Tâm Yêu Hỏa? !"

"Lãm Nguyệt tông nghèo túng như vậy, Địa Tâm Yêu Hỏa lại vẫn trong tay bọn hắn?"

Linh Kiếm tông hai vị đệ thất cảnh đại năng cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Bực này dị hỏa, đối với nhị lưu tông môn tới nói đều là trọng bảo, nhưng đối nhất lưu tông môn mà nói, cũng chỉ có xếp hạng mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu dị hỏa, mới đáng giá coi trọng mấy phần.

Nếu không, cũng chính là tương đối bảo vật quý giá thôi.

"Ngược lại là nàng bí pháp này có chút kinh người."

"Tựa hồ là lấy dị hỏa làm căn cơ, mỗi nhiều một loại dị hỏa, chiến lực đều sẽ tăng vọt gần như mấy lần?"

"Bất quá, kết thúc."

"Một kiếm này, thế nhưng là ta Linh Kiếm tông trấn tông tuyệt học một trong."

"··· "

Thiên khung phía trên, Tiêu Linh Nhi không có lại thi triển thứ ba biến.

Bất Diệt Thôn Viêm sớm đã công khai, Địa Tâm Yêu Hỏa vốn là thuộc về Lãm Nguyệt tông, giờ phút này công khai, cũng là không cần lo lắng quá mức.

Nhưng Bách Đoán Thần Hỏa lại ẩn giấu đi quá nhiều tin tức cùng manh mối, giờ phút này công khai, thật là không khôn ngoan.

Lập tức.

Nàng lại lần nữa vận dụng Bất Diệt Thôn Viêm cùng Địa Tâm Yêu Hỏa, đem dung hợp, tay xoa đạn hạt nhân ---- Đại Nhật Phần Thiên!

Cũng chính là giờ phút này.

Lâm Phàm quanh mình, mọi người đều kinh, nghị luận ầm ĩ.

Nhưng Lâm Phàm lại là lông mày cuồng loạn, tả hữu xem xét, ánh mắt cuối cùng khóa chặt trên người Lưu nhị gia: "Nhị gia, ngươi còn có thể được không?"

"··· "

"Không chết được."

Lưu nhị gia chung quy là chú ý người.

Há có thể nói không được?

"Ý của ta là, sau đó làm phiền ngươi cản một chút đại chiến dư ba."

Lưu nhị gia không hiểu: "Nhiều người như vậy hội tụ ở đây, đệ ngũ cảnh đều vượt qua hai mươi người, hẳn là còn ngăn không được dư ba?"

Dù là mới Trần Bích Tuyền suýt nữa thất thủ, nhưng đó là nàng nhất thời chủ quan, huống chi cũng không có thất thủ không phải?

Coi như hiện tại Văn Kiếm hai người thật sự quyết tâm, cũng không trở thành hơn hai mươi vị đệ ngũ cảnh tu sĩ cũng đỡ không nổi a? ? ?

Đây chẳng qua là chiến đấu dư ba a!

"Ta cảm thấy ··· "

"Ngăn không được."

Lâm Phàm cười cười.

Mặc dù không biết Văn Kiếm phải vận dụng chính là thủ đoạn gì, nhưng Tiêu Linh Nhi thủ đoạn hắn rõ ràng a!

Đại Nhật Phần Thiên là cái gì đồ chơi?

Kia là tay xoa đạn hạt nhân!

Trực tiếp ở phía trên nổ tung, nếu là không ngăn, Lãm Nguyệt tông Linh Sơn coi như tao ương.

Ít nhất phải bình hơn mấy tòa!

Hắn ngược lại là có lòng tin ngăn trở, nhưng này sẽ bại lộ thực lực của mình, khiến người hoài nghi.

Cho nên có thể không xuất thủ, tự nhiên là không xuất thủ cho thỏa đáng.

"Lâm tông chủ."

Lưu nhị gia biểu thị không tin: "Ngươi quá mức ··  cẩn thận."

"Thôi được, lão phu đáp ứng ngươi, nếu là cần xuất thủ, lão phu tuyệt sẽ không mập mờ cũng là phải."

"Vậy thì phiền toái, mặt khác chính là ··· "

"Ngươi phải cẩn thận chút."

Lâm Phàm khuyên giải.

Lưu nhị gia nghe xong, càng không vui hơn ý.

Đây là xem nhẹ ta? !

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn nguyên bản còn chuẩn bị cắn thuốc chữa thương tới, bây giờ lại là lệch không cắn thuốc.

Lão phu ngược lại muốn xem xem, hai cái này đệ tứ cảnh tiểu gia hỏa chiến đấu lưu lại dư ba có thể có bao kinh người!

Cùng lúc đó, thiên khung phía trên, cả hai gần như đồng thời hoàn thành súc thế.

"Trảm thiên ··· "

Xoẹt xẹt!

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Văn Kiếm khí tức trong nháy mắt biến như là tiên thần ···

"Đại Nhật Phần Thiên!"

Tiêu Linh Nhi lòng bàn tay, hỏa cầu bay ra.

"Bạt Kiếm Thuật!"

Ông

Trường kiếm ra khỏi vỏ, một đầu màu trắng sợi tơ chậm rãi xẹt qua chân trời.

Đại Nhật Phần Thiên vs trảm thiên Bạt Kiếm Thuật!

Oanh

Trong nháy mắt mà thôi, kinh khủng bạo tạc quét sạch trên trời dưới đất.

Hỏa cầu thật lớn mang theo không hiểu uy thế thôn phệ hết thảy, kia bạch tuyến cũng theo đó trừ khử.

Đón lấy, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hỏa cầu kia đột nhiên rút về.

Sau đó, lấy kinh khủng hơn tốc độ khuếch trương.

Ầm ầm! ! !

Lại là một tiếng vang thật lớn, trong chốc lát, mặt trời hoành không, đốt cháy hết thảy!

"Không được! ! !"

Sáu tông đầu người da tóc nha, quá sợ hãi.

"Nhanh cản! ! !"

"Không thể chủ quan!"

Đệ ngũ cảnh các tu sĩ vội vàng xông ra, dùng hết toàn lực ngăn cản.

Nhưng

Tại chạm đến kia mặt trời dư ba trong nháy mắt, tất cả phòng ngự thủ đoạn tất cả đều mất đi hiệu lực.

A

Lưu nhị gia da mặt cuồng loạn, thầm nghĩ không ổn.

Nhưng da trâu đều đã thổi ra đi ···

"Cho lão phu trấn áp! ! !"

Hắn râu tóc đều dựng, toàn lực ứng phó, cuối cùng là miễn cưỡng đỡ được dư ba, bảo vệ Lãm Nguyệt tông chưa từng bị thôn phệ, nhưng vốn là bản thân bị trọng thương hắn, lại là trong nháy mắt cảm thấy yết hầu ngòn ngọt.

Lập tức vội vàng cưỡng ép nuốt vào, ra vẻ phong khinh vân đạm.

Trong lòng ···

Lại là hối hận không thôi.

Tay cũng run lợi hại.

Mã Đức, chính mình vì cái gì liền không nghe khuyên bảo đâu? !

Nếu là nghe khuyên, sớm chuẩn bị sẵn sàng, cắn thuốc chữa thương, dù là chỉ có trong chốc lát, cũng không trở thành như thế a!

Nguyên bản nhiều nhất trở về nằm lên mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục lại sinh long hoạt hổ trạng thái, hiện tại? Cho dù là cắn thuốc chữa thương, đều phải hao phí khoảng ba tháng, còn chưa hẳn có thể khôi phục lại trạng thái toàn thịnh!

Thậm chí giờ phút này còn có thể phong khinh vân đạm đứng ở chỗ này, đều mẹ nó là vì mặt mà ráng chống đỡ lấy một hơi!

Liền không hợp thói thường.

Chỉ là ···

Lưu nhị gia nhìn về phía thiên khung phía trên bị kia lôi ngày nuốt hết Tiêu Linh Nhi, Văn Kiếm hai người, không khỏi nổi lên nói thầm: "Người tuổi trẻ bây giờ đều chơi biến thái như vậy sao? !"

Năm đó ta từng xa xa nhìn thấy qua cùng thế hệ nhân vật cấp độ thánh tử xuất thủ, cũng không gặp bọn hắn như thế điểu a?

Làm sao hiện tại ···? !

"Đa tạ Lưu nhị gia xuất thủ!"

"Tê, quá mức kinh người."

"Nếu không phải Lưu nhị gia, chúng ta chỉ sợ là ··· "

"Quá mạnh, đây cũng là nhân vật cấp độ thánh tử thực lực a? Kém một cái đại cảnh giới trở lên, chúng ta thậm chí ngay cả dư ba cũng đỡ không nổi, trời ạ!"

Bên cạnh, sáu tông trưởng lão, tông chủ mồm méo mắt lác, khiếp sợ không thôi.

Nhưng Lưu nhị gia lại không tâm tình nghe bọn hắn tại nói thầm những thứ gì, sạch sẽ lặng lẽ chữa thương quan trọng, miễn cho hôn mê tại cái này trước mắt bao người, mất mặt a!

······

"Nàng này ··  yêu tà."

Hai vị người hộ đạo, đệ thất cảnh đại năng giờ phút này cũng là phá lệ chấn kinh.

Kiếm tử có thể có thực lực thế này bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu không, sao có thể làm Kiếm tử? !

Kiếm Linh Thánh Thể liền nên mạnh mẽ như thế, huống chi, kia trảm thiên Bạt Kiếm Thuật vẫn là Linh Kiếm tông trấn tông tuyệt học một trong.

Nhìn như nhẹ nhàng một tia trắng, kì thực, Văn Kiếm thi triển đi ra, chính là đệ ngũ cảnh nhất nhị trọng, thậm chí đệ ngũ cảnh tam trọng tu sĩ, đều muốn nuốt hận!

Dù là không chết cũng phải tàn.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Tiêu Linh Nhi thi triển Đại Nhật Phần Thiên vậy mà cũng như vậy kinh khủng, cả hai va chạm, điệp gia về sau, cho dù là dư ba, cơ hồ đều tương đương với đệ ngũ cảnh lục thất trọng tu sĩ một kích toàn lực.

Giờ khắc này, bọn hắn lần thứ nhất sinh ra lo lắng.

"Kiếm tử hắn ··· "

"Không bị thua đi?"

Xoẹt

Đột nhiên, có kiếm quang lấp lánh, giống như một kiếm khai thiên, bổ ra liệt nhật.

Sóng lửa thối lui, đám người rốt cục thấy rõ giờ phút này hiện trạng.

Tiêu Linh Nhi bị thương, khóe miệng chảy máu.

Đầu vai một sợi vết kiếm cực kì rõ ràng, thậm chí kéo dài đến cái cổ chỗ, cũng may không sâu.

Đối diện, Văn Kiếm cầm kiếm mà đứng, nhưng lại càng thê thảm hơn, toàn thân quần áo đều bị đốt cháy hầu như không còn, chỉ còn lại bộ vị mấu chốt vẫn có ngăn che, liền ngay cả lông tóc đều bị đốt tới một cây không dư thừa.

Làn da đỏ thẫm, hiển nhiên là bị nhiệt độ cao gây thương tích.

Thậm chí hắn kiếm trong tay đều bị thiêu đến đỏ bừng, nếu là tiến thêm một bước, cơ hồ muốn bị đốt thành chất lỏng.

"Ta còn không có bại!".