Chương 78: Nhân vật chính mô bản! Cái gì, họ Đường? !

Chương 78: Nhân vật chính mô bản! Cái gì, họ Đường? !

Không còn trước đó tự tin cùng khoa trương, Văn Kiếm mở miệng phát ra tiếng gào thét, lại lần nữa đánh tới.

Tiêu Linh Nhi cắn thuốc.

Cái này cũng không tính không công bằng, ai cũng có thể cắn thuốc, huống chi, Tiêu Linh Nhi vốn là luyện đan sư, đây là chính nàng luyện chế đan dược, là bản thân thực lực một bộ phận.

Đan dược vào bụng, để tu vi nâng cao một bước, đạt tới thứ tư Động Thiên cảnh lục trọng, lập tức không lùi mà tiến tới, cùng Văn Kiếm chiến thành một đoàn.

Hai người đều có chút kiệt lực.

Chưa từng lại sử dụng kia Đại Nhật Phần Thiên, trảm thiên Bạt Kiếm Thuật loại hình kinh khủng tuyệt học, mà là cận thân tấn công mạnh!

Không có mới như vậy kịch liệt động tĩnh, nhưng lại càng thêm hung hiểm.

Kiếm khí tung hoành, quyền ấn như núi.

Ngắn ngủi mấy phút ở giữa, liền đã ngươi tới ta đi mấy trăm chiêu, song phương đều liên tiếp thụ thương, nhưng lại vẫn là Tiêu Linh Nhi cười đến cuối cùng, bằng vào bí thuật cùng đan dược tăng lên cảnh giới, để hắn chiếm cứ ưu thế, cũng bắt lấy nhạy cảm nắm lấy cơ hội, hung hăng oanh ra một quyền, thẳng khu Văn Kiếm uy hiếp.

"Băng Sơn Kích!"

Đông

Văn Kiếm toàn thân chấn động, tiếp lấy Oa một tiếng há miệng phun ra máu tươi, sau đó như là như đạn pháo bay ngược mà ra, ngất đi, bất lực tái chiến.

"··· "

Hai vị đệ thất cảnh người hộ đạo liếc nhau, thần sắc cực kì phức tạp.

Lập tức, như là thoáng hiện, tại Văn Kiếm ầm vang rơi đập tại mặt đất trước đó, lấy nhu kình đem nó đón lấy, phòng ngừa hắn gặp càng nặng thương thế.

"Còn tốt."

Một người trong đó than nhẹ: "Thụ thương tuy nặng, nhưng cũng không phải là không cách nào khôi phục."

"Chỉ là cái này Tiêu Linh Nhi vậy mà ··· "

Bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây là Lãm Nguyệt tông a!

Nếu là năm đó toàn thịnh thời kỳ, Lãm Nguyệt tông có đệ tử có thể đánh bại Kiếm tử cũng không tính ngoài ý muốn, nhưng hôm nay cái này nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, vậy mà cũng là như vậy tàng long ngọa hổ, ngay cả Kiếm tử đều bại? !

Một vị khác người hộ đạo nói nhỏ: "Là Kiếm tử quá mức vội vàng xao động, hắn vừa giác tỉnh Thánh thể không lâu, rất nhiều thủ đoạn cũng không tới kịp cảm ngộ, nếu không không đến mức lạc bại."

"Cũng là."

Nhưng, có câu nói bọn hắn đều không nói.

Cho dù như thế, cái này Tiêu Linh Nhi, cũng không phải kẻ vớ vẩn a.

Tuyệt đối là nhân vật cấp độ thánh tử!

Đợi thêm một năm, Kiếm tử cũng chưa chắc có thể thắng, cùng hắn lưu lại cái này ác mộng, không bằng ···

Chỉ là, Văn Kiếm lại tựa như cảm ứng được bọn hắn suy nghĩ, gian nan mở ra hai mắt, nói: "Ta thua rồi, đi, một năm về sau lại đến."

"Nếu không thắng nàng, ta tuyệt không xưng vô địch. Lại ··· "

"Đạo tâm bất ổn, kiếm ý không thuần!"

Lời vừa nói ra, hai vị người hộ đạo lập tức nhụt chí hơn phân nửa.

Thôi

Kiếm tu nặng nhất khí khái, huống chi, con đường tu hành càng là đến hậu kỳ, thì càng muốn truy cầu đạo tâm hoàn mỹ, kiếm ý thuần túy, nếu là mình bọn người động thủ hủy diệt Lãm Nguyệt tông, sợ là sẽ phải hủy Kiếm tử tương lai.

"Vậy liền đi thôi."

Hai người che chở Văn Kiếm, hóa thành kiếm quang bỏ chạy.

Chỉ còn lại một đạo quát khẽ vang vọng mảnh đất này giới: "Lãm Nguyệt tông, đều do ta Linh Kiếm tông hủy diệt, ai như xuất thủ, chính là cùng ta Linh Kiếm tông là địch!"

Kiếm quang cấp tốc đi xa, tiêu tán.

······

Nơi xa, trần, gừng hai nhà sáu vị cường giả lập tức một chút, tất cả đều cảm thấy da đầu run lên.

Chấn kinh tại nhất lưu tông môn cường thế, càng khiếp sợ tại Tiêu Linh Nhi cường hoành.

Cùng cảnh giới một trận chiến, vậy mà thắng đương đại Kiếm tử? !

"Không ổn a!"

Bọn hắn chấn kinh sau khi, cảm thấy đại sự không ổn.

"Lãm Nguyệt tông chúng ta không động được, mà cái này Tiêu Linh Nhi thực lực như thế, Lưu gia lại cùng với đi gần như thế  các loại nàng trở thành đệ lục cảnh tu sĩ, hai nhà chúng ta ··  có bao nhiêu người có thể cản? !"

Trần lục gia khóe miệng khẽ run rẩy: "Lấy nàng mới biểu hiện ra chiến lực đến xem, chỉ cần trở thành đệ lục cảnh tu sĩ, cho dù là vừa mới đột phá, đều có thể tuỳ tiện chém giết chúng ta sáu người."

Còn lại năm người không vui, muốn phản bác.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ về sau, lại chỉ còn lại cười khổ.

Cái này ··  là sự thật a!

Nhưng bọn hắn rõ ràng không phải một thời đại a!

Kém bối phận, kết quả cái này nhìn một chút, liền bị sóng sau chụp chết tại trên bờ cát rồi?

Loại này cảm giác bất lực, để bọn hắn rất cảm thấy khó chịu.

Tại Tiên Võ đại lục  bình thường mà nói đều cho rằng Ngàn năm vì một cái thời đại.

Nói ngắn gọn, hai người nếu là chênh lệch thiên tuế trong vòng, liền miễn cưỡng có thể tính làm là cùng một thời đại người, cái gọi là trấn áp một thời đại, chính là chỉ thiên phú, chiến lực, có một không hai ngàn năm, là đương đại số một.

Nhưng bọn hắn lại đều so Tiêu Linh Nhi đại xuất một ngàn hơn mấy trăm, hai ngàn tuổi.

Chênh lệch lấy bối phận đây.

Kết quả lại đột nhiên phát hiện, chính mình có lẽ không được bao lâu liền sẽ bị trấn áp.

Đây là cái quỷ gì tuyệt thế thiên kiêu a.

Để cho người ta cảm thấy bất lực lại tuyệt vọng ···

"Ai, lui đi."

"Cũng may bọn hắn mặc dù kết minh, nhưng Lưu gia là Lưu gia, Lãm Nguyệt tông là Lãm Nguyệt tông, có lẽ, chúng ta cũng có thể nếm thử giao hảo Lãm Nguyệt tông ··· "

"Cũng may chúng ta mới cũng không trực tiếp ra tay với Lãm Nguyệt tông, có lẽ cũng không phải là không có cơ hội."

Bọn hắn không nguyện ý lại động thủ.

Bị hù dọa.

Mặc dù chờ đợi thêm nữa có lẽ có cơ hội đem sáu tông người giết chết, nhưng bây giờ vấn đề đã không phải là sáu tông những cái kia tạp ngư rồi.

"Nói đến ··· "

Rời đi trên đường, Trần lục gia thầm nói: "Ngọc Lân cung tông chủ chi tử cũng không đúng kình, có thể lấy đệ tứ cảnh tu vi trên tay ta đi ra ba năm cái hiệp mà không chết, tất nhiên cũng là thiên kiêu."

"? ? ?"

Còn lại năm vị đệ lục cảnh cường giả liếc nhau: "Khi nào thiên kiêu dễ dàng như vậy nhìn thấy rồi?"

Mẹ nhà hắn!

Hai nhà chúng ta tại sao không có loại này thiên kiêu? !

······

"Sư tỷ uy vũ!"

Tiêu Linh Nhi hạ xuống, khí tức trong nháy mắt uể oải, tiến vào trạng thái hư nhược.

Bảy cái linh vật lập tức đụng lên đi, tiếng hoan hô không ngừng.

Cùng bọn hắn giao lưu một lát, Tiêu Linh Nhi nhanh chân đi vào Lâm Phàm trước người, khom người cúi đầu: "Sư tôn, đệ tử may mắn không làm nhục mệnh, chưa từng đọa bản tông thanh danh."

Lời này vừa ra, Vương Ngọc Lân các loại sáu tông người tất cả đều đánh lên bệnh sốt rét.

Khó có thể tin, lại khó kéo căng!

Các ngươi mẹ nó giống như chúng ta là tam lưu tông môn a!

Tam lưu a! ! !

Mà lại thực lực tổng hợp tại tam lưu bên trong đều thuộc về trung hạ du, cứ như vậy tông môn đệ tử, cùng cảnh giới một trận chiến thắng qua nhân vật cấp độ thánh tử, ngươi vậy mà đến một câu may mắn không làm nhục mệnh, chưa từng đọa bản tông thanh danh?

Không phải, các ngươi hiện tại có cái rắm thanh danh a!

Nói như thế nào giống như thắng mới là hợp tình hợp lý, thua rất mất mặt dáng vẻ? ? ?

Làm ngược đi ngươi? !

Nhưng mà, nhất làm cho bọn hắn mộng bức chính là, Lâm Phàm vậy mà nhẹ nhàng gật đầu, không ngạc nhiên chút nào? ? ?

Các ngươi trong đầu đến cùng nghĩ gì a? !

Bọn hắn triệt để mộng.

Đã thấy Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu, cũng đem Tiêu Linh Nhi đỡ dậy, cười nói: "Thương thế như thế nào?"

"Tu dưỡng một chút thời gian thuận tiện, không có gì đáng ngại, lao sư tôn phí tâm."

Tiêu Linh Nhi cũng là cười nhẹ đáp lại.

Thật tốt.

Như thế nguy cơ, bình an vượt qua, sư môn ··  bảo vệ.

Giờ phút này, Tiêu Linh Nhi trong lòng phá lệ mừng rỡ.

Hắn nhìn về phía đông đảo đồng môn.

Bảy cái linh vật vẫn đang hoan hô nhảy cẫng, năm vị trưởng lão tất cả đều mặt lộ vẻ mỉm cười nhìn chính mình, sư tôn vẫn như cũ vạn sự đều ở trong lòng bàn tay bộ dáng, về phần Phạm sư đệ ···

Vẫn là nhìn không rõ.

"Bất quá, chưa từng liên lụy sư môn, đây quả thật là quá tốt rồi đây."

Chỉ là, nàng lại không biết, nhìn như bình tĩnh vô cùng sư tôn, kỳ thật trong lòng cũng là Phương một nhóm .

Cũng may Linh Kiếm tông tương đối coi trọng chữ tín.

Nhưng hắn lại không cách nào xác định, một năm này một lần Nhỏ nguy cơ là có hay không triệt để vượt qua.

Không thể buông lỏng cảnh giác!

"Ngươi đi nghỉ trước, chữa thương, đến tiếp sau công việc, giao cho vi sư thuận tiện."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi rời đi.

Luôn cảm thấy sư tôn rất là thần bí.

Mà lại luôn cảm thấy nhìn như Đệ Tam Huyền Nguyên cảnh ngũ trọng sư tôn, so với mình càng thêm lợi hại đây.

······

"Chúc mừng chúc mừng."

Chấn kinh, chết lặng sau khi, sáu tông người cuối cùng là kịp phản ứng.

Lập tức trước tiên, bọn hắn mở miệng chúc mừng.

"Chúc mừng Lâm tông chủ, có như thế tuyệt thế thiên tư đệ tử, Lãm Nguyệt tông có hi vọng phục hưng, có hi vọng phục hưng a!"

Ài

Lâm Phàm lại là khoát tay chặn lại, vừa nghiêng đầu: "Không nói những này, không nói những này, chúng ta đều là huynh đệ!"

"Hôm nay các vị huynh đệ tỷ muội tông môn nhận được đại biến, may mà tổn thất không tính quá lớn, tiếp xuống chúng ta vẫn là lập tức an bài đến tiếp sau công việc tới thỏa đáng."

"Vâng vâng vâng, đây là tự nhiên."

Vốn chỉ là mặt ngoài Thần phục đám người, giờ phút này, đều đã thay đổi thái độ, tâm phục khẩu phục.

Có loại này cấp bậc yêu nghiệt đệ tử, còn có Linh Kiếm tông Bảo đảm .

Không thể trêu vào.

Nhưng cũng còn tốt, chính mình cũng không cần trêu chọc.

Sau đó ···

Tự nhiên là hảo hảo liếm a!

Không chừng chính là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, coi như thăng không được trời, thừa dịp trước mắt vẫn còn kết minh trạng thái, thu thập nhiều một chút linh dược đổi lấy phẩm chất cao đan dược cũng là tốt.

Lập tức, bọn hắn bắt đầu thương nghị liên quan công việc.

Đầu tiên chính là muốn trở về bố trí hộ tông đại trận.

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải xác định hai đại gia tộc người đã rời đi.

Có thể ··  như thế nào xác định?

Tất cả mọi người nhìn về phía Lưu nhị gia.

Lưu nhị gia mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì hoảng một nhóm.

Để cho ta đi?

Liền ta hiện tại trạng thái, các ngươi là muốn ta chết a!

"Không vội, lão phu một người bôn ba sáu tông quá mức phiền phức, nghĩ đến ta Lưu gia cường giả cũng nhanh từ kia bí cảnh bên trong ra, đợi lão phu liên hệ bọn hắn đến đây ··· "

Ước chừng sau nửa canh giờ, Lưu gia người đuổi tới.

Thậm chí Lưu gia gia chủ Lưu Vạn Lý đều tự mình đến đây, mà lại tư thái thả rất thấp, tự mình biểu thị áy náy, hiển nhiên, đã nhận được tin tức, biết được Tiêu Linh Nhi thiên phú kinh khủng!

Một màn này, càng là nhìn ngây người sáu tông người.

Cái này mẹ nó là Lưu gia a!

Có thể so với nhị lưu tông môn Lưu gia a.

Đường đường gia chủ, càng như thế tư thái? !

Không chờ bọn họ tỉnh táo lại, lại nói tới Lãm Nguyệt tông hộ tông đại trận bị phá đi sự tình ···

Lưu Vạn Lý càng là lúc này biểu thị không sao.

Lưu gia nguyện ý miễn phí bố trí một tòa càng kinh người hơn hộ tông đại trận.

Lưu gia cùng khoản!

Có thể chống đỡ ngự đệ thất cảnh cường giả mấy kích, nếu là đệ lục cảnh tu sĩ muốn phá trận, trừ phi là trận pháp đại sư, nếu không, hơn mười vị đệ lục cảnh cường giả liên thủ đều muốn oanh trên nửa ngày.

Đây không thể nghi ngờ là dốc hết vốn liếng.

Nghe sáu tông nhân cách bên ngoài hâm mộ.

Chúng ta cũng muốn a! ! !

Nhưng ngỗng, Lưu gia lại hoàn toàn không có muốn thay bọn hắn bày trận ý tứ, để bọn hắn chỉ có thể âm thầm hâm mộ.

Lâm Phàm cũng nghiêm túc, lúc này biểu thị, đệ ngũ cảnh tu sĩ tu luyện cần thiết Chỉ Huyền đan, Tiêu Linh Nhi cũng đã chín luyện nắm giữ ~ về sau có thể ổn định cung ứng.

Lưu gia lập tức vui mừng quá đỗi.

Lưu Vạn Lý càng là bội phục mình quyết định.

Cái này sóng không lỗ! ! !

"Trần gia, Khương gia ··· "

Rời đi trước đó, Lưu Vạn Lý tỏ thái độ: "Lần này, chúng ta là bị bọn hắn kéo lại, tất nhiên sẽ không còn có lần sau!"

"Ta sau khi trở về lập tức an bài nhân thủ đến đây bày trận."

"Làm phiền Lưu gia chủ."

Lâm Phàm cũng rất cho mặt mũi, tự mình đưa Lưu gia chủ tiến vào truyền tống trận ···

Đối với đầu tư người, tự nhiên là muốn cho mặt mũi.

Huống chi cho tới bây giờ, hợp tác đều rất vui sướng.

Lưu nhị gia cũng trượt.

Bên ngoài lý do là hai nhà người không dám làm loạn, lại Linh Kiếm tông hôm nay chi cục cũng xác nhận bọn hắn đối Lãm Nguyệt tông coi trọng, cho nên trong thời gian ngắn không cần lo lắng quá mức.

Về phần trên thực tế ···

"Ta Lưu nhị gia còn muốn tiếp tục làm người thể diện a."

Sau đó, sáu tông người cũng là liên tiếp cáo từ, trở về thu thập tàn cuộc.

Lưu gia cường giả đã cẩn thận tìm kiếm qua, xác định trần, gừng hai nhà cường giả rời đi, cho nên bọn hắn cũng là không quá qua lo lắng.

Về phần nói giết cái hồi mã thương ···

Tất cả mọi người cảm thấy không đến mức.

Dù sao, bây giờ hai nhà này người, sợ cũng là không có cái tâm tình này.

······

Kiếm quang vạch phá trời cao.

Văn Kiếm trầm mặc, nhưng lại cũng không tinh thần sa sút.

Hắn tại chữa thương, đồng thời, một thân kiếm ý càng phát ra ngưng luyện.

Hai vị người hộ đạo để ở trong mắt, không khỏi lộ ra tiếu dung.

Đây cũng là tuyệt thế thiên kiêu!

Cái gọi là niềm tin vô địch, chưa hề đều không phải là vững tin chính mình một trận bất bại, mà là vô luận quá trình như thế nào, kết quả cuối cùng, đều chính là chính mình vô địch khắp thiên hạ, trấn áp một thời đại.

Mỗi một lần thất bại cũng sẽ không đối bọn hắn tạo thành quá lớn đả kích, ngược lại sẽ để cho bọn hắn biết hổ thẹn sau đó dũng, lấy càng thêm vững vàng bộ pháp nhanh chân hướng về phía trước, đột phá bản thân.

······

"Đằng Nhi."

Ngọc Lân cung phế tích phía trên, Vương Ngọc Lân một bên mang người trùng kiến Ngọc Lân cung, một bên nhẹ giọng hỏi thăm: "Nếu là ngươi cùng kia Tiêu Linh Nhi, Văn Kiếm giao thủ, như thế nào?"

"··· "

Vương Đằng bờ môi có chút nhếch lên, một lát sau, hắn lớn tiếng: "Cũng không phải là không có phần thắng!"

"Con ta quả nhiên có Đại Đế chi tư!"

Vương Ngọc Lân mừng rỡ.

Lại nghe Vương Đằng đột nhiên kia hạ giọng, nói: "Cha, ngươi nói, ta nếu là bái nhập Lãm Nguyệt tông, có thể học được Đại Nhật Phần Thiên a?"

Dát

Vương Ngọc Lân mộng.

Lời này của ngươi, để cho ta rất hoài nghi trước ngươi lời nói chân thực tính a!

Lại nghe Vương Đằng lại nói: "Bây giờ chúng ta ở vào kết minh trạng thái, lại ba ngày sau chính là mở rộng sơn môn thời gian, ta mặc dù đã có tu vi mang theo, nhưng bằng vào ta thiên phú, bái nhập Lãm Nguyệt tông, Lâm thúc hắn nên sẽ không phản đối mới là?"

"Ta gánh vác Kỳ Lân Thiên Đồ, lúc sinh ra đời trên trời rơi xuống dị tượng ··· "

"Như thế xuất sinh, nếu là có thể học được kia Đại Nhật Phần Thiên, khục."

Thấy mình phụ thân sắc mặt cổ quái, Vương Đằng vội vàng đổi giọng: "Hài nhi có ý tứ là, ta mặc dù có thể thành tiên xưng đế, nhưng này Đại Nhật Phần Thiên cũng có thể lấy chỗ ··· "

Vương Ngọc Lân: "··· "

Nhưng lập tức, hắn kịp phản ứng.

"Đúng a! Ba ngày sau chính là mở rộng sơn môn ngày!"

"Các vị trưởng lão, các ngươi vất vả chút, kéo cửa lên người bằng nhanh nhất tốc độ trùng kiến Ngọc Lân cung, ta mang Đằng Nhi một lần nữa bố trí hộ tông đại trận, chính là vật liệu có chút không đủ, không biết các vị trưởng lão ··· "

A

Bọn hắn tê.

Vật liệu?

Trước đó đồ vật không đều cầm đi bán, mua dược tài đổi đan dược sao? !

Cuối cùng, Vương Ngọc Lân bản mệnh pháp bảo vẫn không thể nào bảo trụ.

Bị hắn rưng rưng xóa đi tự thân Linh Hồn ấn ký, bán ra, đổi thành các loại bày trận vật liệu.

Dù sao, tông môn sao có thể không có hộ tông đại trận?

Cũng may bọn hắn đều là tu sĩ, lại các trưởng lão phần lớn đã nhập đệ ngũ cảnh, cho nên hiệu suất cực cao, cũng là tới kịp tại mở rộng sơn môn ngày đến trước trùng kiến tông môn.

Huyễn Linh cốc, Ngũ Lôi tông, Xích Diễm tông các loại năm tông cũng là không kém bao nhiêu.

Chỉ là, vốn là bởi vì đổi lấy đan dược mà nghèo khó bọn hắn, càng nghèo.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể đi rừng.

······

Đêm khuya.

Lãm Nguyệt tông lại là có chút náo nhiệt.

Lưu gia người bôn tẩu tại hai mươi lăm tòa Linh Sơn các nơi, đang bố trí hoàn toàn mới trận pháp.

Lưu Tuân tự mình chỉ huy, lần này, hắn nhiệt tình mà mười phần.

Nhưng Lâm Phàm lại là lặng yên triệu tập năm vị trưởng lão cùng bảy cái linh vật.

Hôm nay, tao ngộ nguy cơ, nhưng cũng là cơ duyên!

Giờ phút này đã là giờ Tý, lập tức liền đi qua, hiển nhiên, mỗi năm một lần nguy cơ đã vượt qua, mặc dù quá trình cùng mình trong tưởng tượng có chút khác biệt, nhưng tiếp xuống, hẳn là Nhận lấy ban thưởng thời điểm.

Chỉ là, bị động chờ đợi chưa hề đều không phải là Lâm Phàm tính cách.

"Năm vị trưởng lão, còn có các ngươi bảy người, ta có một cái nhiệm vụ giao cho các ngươi."

"Sau đó, các ngươi liền phân tán xuống núi, đi đến những người phàm tục kia thôn xóm, thành trấn cùng bọn hắn nhập Thập Vạn Đại Sơn phải qua đường, tuyên dương hôm nay đã phát sinh sự tình."

"Cáo tri càng nhiều người càng tốt."

"Không cần nói cho bọn hắn các ngươi là ai, cũng không cần thêm mắm thêm muối, chỉ cần lấy người đứng xem góc độ nói rõ sự thật là đủ."

"Ta nghĩ ··· "

"Giờ phút này nên có không ít người vô cùng hiếu kỳ, muốn biết nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì mới là."

Nói đến đây, Lâm Phàm không khỏi lộ ra tiếu dung.

Nếu là phụ cận tu sĩ tông môn, thế lực, tự nhiên có thể cảm giác được nơi này xảy ra chuyện gì, coi như cách xa nhau khá xa, bọn hắn cũng có thể thông qua chính mình phương pháp dò nghe.

Nhưng người bình thường cùng tán tu lại khác.

Nhất là đã trên đường, chuẩn bị bái sơn phụ cận tông môn những cái kia tiềm ẩn đệ tử.

Bọn hắn tất nhiên nhìn thấy Tiêu Linh Nhi cùng Văn Kiếm đại chiến động tĩnh, nhưng lại không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nếu là đem việc này cáo tri ~

Có lẽ sẽ dọa chạy một số người, nhưng tất nhiên khả năng hấp dẫn đến càng nhiều người.

Nhiều người ~

Có nhân vật chính mô bản người không thì càng nhiều không?

Mà lại, Lâm Phàm lần này cũng không chuẩn bị chỉ là tuyển nhận nhân vật chính mô bản đệ tử, phổ thông đệ tử cũng cần tuyển nhận một chút.

Tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, năm vị trưởng lão nếu là coi trọng hạt giống tốt, cũng có thể tự hành thu nhập môn tường, làm trưởng người quen cũ truyền ~

Lãm Nguyệt tông bây giờ tốt xấu đã có được hai mươi lăm tòa Linh Sơn, há có thể vẫn là như là trước đó như vậy không phóng khoáng?

Lại bây giờ có cố định ích lợi, nuôi nổi!

Một cái khỏe mạnh tông môn, cũng không có khả năng chỉ có Thiên kiêu .

Nếu không ···

Việc vặt vãnh mà ai đi làm đây.

Lại như thế nào khỏe mạnh, ổn định phát triển?

······

Nương theo lấy năm vị trưởng lão cùng bảy cái linh vật tất cả đều lĩnh mệnh xuống núi, Lãm Nguyệt tông bên trong ngược lại là quạnh quẽ xuống tới.

Chỉ có Lưu gia người đang bận rộn, lại cùng lần trước khác biệt.

Lần trước bày trận, Lưu gia người có nhiều oán khí, nhưng rời đi trước đó, Lâm Phàm lại là cho mỗi người đều đưa lên một viên phẩm chất cao Huyền Nguyên đan, xem như không nhỏ thủ bút.

Bởi vậy, lần này bày trận ···

Đám người cơ hồ là cướp tới.

Nhiệt tình tăng vọt!

Đồng thời, nghe nói Tiêu Linh Nhi vậy mà chiến thắng Văn Kiếm về sau, bọn hắn cũng là cực kì khâm phục, một bên giao lưu, một bên bận rộn, hiệu suất rõ ràng đề cao.

Phạm Kiên Cường trở lại Tàng Kinh các, cũng không biết đang bận bịu như thế nào Vững vàng .

Tiêu Linh Nhi thì là tại chữa thương, khôi phục.

Mà lại nàng tựa hồ có rõ ràng cảm ngộ, có lẽ khôi phục về sau còn có thể tiến thêm một bước, cho dù là không cách nào trực tiếp đột phá cảnh giới, về mặt sức chiến đấu cũng có thể có chỗ tăng lên.

Đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Nàng tăng lên, liền đại biểu lấy Lâm Phàm tăng lên.

Mà Lâm Phàm ···

Lại là trầm tĩnh lại, trực tiếp nằm ngửa.

Lo lắng hãi hùng non nửa năm, thật vất vả vượt qua nguy cơ, còn không thể nằm ngửa mấy ngày?

Về phần là nghênh đón người mới mà bố trí, chuẩn bị ···

Lúc đầu hắn là có quyết định này.

Nhưng nghĩ lại, nhưng lại từ bỏ.

Ngươi đến mẹ nó đến giả a!

Dù là trong lòng cầu hiền như khát, nhưng mặt ngoài đến duy trì bức cách, người khác mới sẽ cảm thấy ngươi ngưu bức, mới có thể chủ động tới cửa ~

Đương nhiên, có đỉnh tiêm nhân tài ngoại trừ.

Nếu là xác định nơi đó có nhân vật chính mô bản, Lâm Phàm cũng không để ý chủ động tới cửa nhận người ~

Không gặp người ta Thanh Hoa Bắc Đại thường xuyên vì cướp người mà đánh ra chó đầu óc a, các loại thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào, đơn giản so thương chiến còn muốn đặc sắc.

Nhưng không có a.

Cho nên, giờ này khắc này, nằm ngửa thích hợp nhất.

······

Một bên khác, năm vị trưởng lão tốc độ cực nhanh, bởi vậy phụ trách đi càng xa thành trấn tản tin tức.

Bây giờ trừ nhị trưởng lão bên ngoài, còn lại bốn vị trưởng lão đều là đệ ngũ cảnh cường giả, tốc độ rất nhanh, cho nên không bao lâu, liền đem tin tức lan rộng ra ngoài, để không biết nhiều ít người vì đó chấn kinh.

Lãm Nguyệt tông uy danh, cũng là dần dần dựng nên.

Mà bảy cái linh vật lại chỉ là Đệ Nhị Ngưng Nguyên cảnh tu vi.

Cường giả tam tứ trọng, kẻ yếu nhị trọng.

Không tính là mạnh mẽ dường nào, nhưng là tại mảnh đất này giới, nhưng cũng không tệ.

Chỉ cần bất loạn đến, thật cũng không nhiều như vậy hung hiểm.

Cho nên, bọn hắn cũng là phân tán tiến về quanh mình các nơi phải qua đường, chuyên môn tìm kiếm những cái kia sơn thôn cùng phải qua đường, còn có đã hội tụ thành quần bái sơn người, giả trang cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, tản tin tức.

Hiệu suất ngược lại là cũng không thấp.

Khâu Vĩnh Cần một đường tiến lên, tuần tự gặp được ba đợt người, mỗi một lần, hắn đều cao đàm khoát luận, mang theo hưng phấn đem tin tức cáo tri.

Nghe nói người đều cảm thấy rung động.

Dù là hắn sao nói khoác cùng dẫn đạo bọn hắn tiến về Lãm Nguyệt tông, cũng không ít nhân chủ động hỏi thăm Lãm Nguyệt tông ở phương nào, cũng dự định thay đổi tuyến đường tiến về.

Đối với cái này, Khâu Vĩnh Cần tự nhiên sẽ không cự tuyệt, vội vàng chỉ đường.

Hắn nhiệt tình mười phần, trắng đêm chưa ngủ.

Hôm sau, buổi chiều.

Hắn đi vào một tòa phổ thông núi lớn - Đại Thanh Sơn.

Cái gọi là phổ thông, chính là linh mẫn khí mỏng manh hoặc là không có linh khí núi lớn, loại này địa khu không có tu sĩ chiếm cứ, nhưng các loại phổ thông lâm sản cũng là sung túc, bởi vậy có không ít sơn dân hội tụ.

Mà những này sơn dân bên trong, tuyệt đại bộ phận người mộng tưởng chính là bái nhập tiên môn, trở thành chí cao vô thượng Trường Sinh tiên nhân .

Cho nên, ngược lại là cũng thỉnh thoảng xảy ra một chút thiên phú không tồi người kế tục.

Khâu Vĩnh Cần quê quán, liền tại cái này Đại Thanh Sơn bên trong.

"Mấy năm chưa về, cũng không biết mẹ, cha cùng muội muội thế nào."

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, chí ít có thể giúp bọn hắn cường kiện thể phách, trợ giúp bọn hắn vô bệnh Vô Tai duyên thọ hơn mười năm, còn có ta để dành được linh quả ··· "

Trong lòng của hắn có chút thấp thỏm, cận hương tình khiếp.

"Tu tiên không tuế nguyệt, bây giờ Lãm Nguyệt tông phát triển không ngừng, ta cũng có thể có cao hơn thành tựu, ngày sau cảnh giới cao hơn, có lẽ một lần bế quan chính là mấy chục trên trăm năm, đã là gặp một lần thiếu một mặt."

Khâu Vĩnh Cần phá lệ thổn thức, xa xa nhìn thấy sườn núi chỗ Khâu gia thôn, khóe miệng của hắn tiếu dung càng tăng lên.

Chỉ là, theo dần dần tới gần, hắn đột nhiên đổi sắc mặt.

"Mùi máu tanh?"

"Thật là nồng nặc mùi máu tanh!"

"Mà lại, là máu người!"

"Không tốt."

Giờ khắc này, hắn nhịp tim cơ hồ đình trệ, sau đó lập tức tốc độ cao nhất phóng tới Khâu gia thôn.

Một lát sau ···

Nhìn xem như là nhân gian luyện ngục thôn xóm, nhìn xem khắp nơi trên đất chân cụt tay đứt, nhìn xem phụ mẫu, thân nhân, muội muội kia tàn phá thi thể ···

A

Khâu Vĩnh Cần hai mắt đỏ thẫm, tại thời khắc này, như muốn điên dại.

"Không, không, không! ! !"

"Là ai, đến tột cùng là ai? !"

Bỗng nhiên, hắn buông xuống muội muội tàn phá thi thể, phóng tới trong thôn các nơi.

"Tam thúc!"

"Đại bá! ! !"

"Ngũ gia gia ··· "

"Thôn trưởng gia gia!"

"Tiểu Hoa ··· "

Một bộ lại một bộ tàn phá thi thể, một lần lại một lần lòng tuyệt vọng nát, Khâu Vĩnh Cần bộ pháp càng ngày càng chậm, hô hấp cũng là càng ngày càng nặng nặng.

Nước mắt sớm đã treo đầy khuôn mặt, hắn mấy chuyến nghẹn ngào.

Đến cuối cùng, chỉ có thể lên tiếng kêu khóc: "Còn có người sao?"

"Còn có người sao?"

"Còn có ··  người sao?"

Hắn thê lương tiếng la khóc ở trong núi quanh quẩn, nhưng lại thật lâu không có trả lời.

"Như thế nào như thế, như thế nào như thế a! ! !"

"Đến tột cùng là ai làm? !"

A

Hắn gào thét, như là dã thú đang gầm thét, nhưng cuối cùng, lại là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó giơ thẳng lên trời mới ngã xuống đất, tròng trắng mắt đỏ thẫm, nguyên bản con ngươi đen nhánh, giờ phút này lại phảng phất đã mất đi sắc thái.

Thật lâu, thật lâu.

Ầm ầm!

Kinh lôi âm thanh nổ vang, sau đó, mưa rào xối xả.

Khâu Vĩnh Cần như cái xác không hồn bò lên, mặt không biểu tình, ai nhược tâm chết.

Sau đó, hắn bắt đầu hành động.

Vì tất cả người nhặt xác.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hành động, đem hết khả năng đem những thi thể này chắp vá hoàn chỉnh, nhưng dù là như thế, cũng không cách nào tất cả đều chắp vá thành công.

Thậm chí còn có một ít bị dã thú gặm ăn bộ phận, cực kì thê thảm, làm cho người không đành lòng nhìn thẳng.

Mà tại thay mình người nhà nhặt xác thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện một sự kiện.

"Không, không đúng, cũng không phải là sơn tặc động thủ, mà là ··· "

"Tu sĩ? !"

"Là tu sĩ! ! !"

Khâu Vĩnh Cần cắn răng thông qua dấu vết để lại, phán đoán là tu sĩ xuất thủ, mà lại thực lực đối phương không yếu, nhưng lại đang đùa bỡn, đang hưởng thụ giết người toái thi biến thái khoái cảm!

Tựa hồ cái này nhân gian luyện ngục cảnh tượng đối với hắn mà nói là tuyệt mỹ phong cảnh.

Cái này khiến vốn đã tâm tư hắn, đột nhiên có mục tiêu.

"Báo thù, ta muốn ··· "

"Báo thù!"

"Chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ ngươi là thân phận gì, địa vị, thực lực ··· "

"Ta ở đây lập thệ, cho dù thân đọa Cửu U, cho dù khó như lên trời, ta cũng tất sát ngươi!"

Phích lịch!

Kinh lôi nổ vang, tựa như chứng kiến hắn lời thề.

Lập tức, Khâu Vĩnh Cần không cần phải nhiều lời nữa, mà là đem hết khả năng đem người nhà, thôn dân an táng, sau đó, càng là một mồi lửa đốt đi toàn bộ thôn.

Đứng ở đằng xa, nhìn xem kia cháy hừng hực sơn thôn, trong trí nhớ hết thảy như cưỡi ngựa xem hoa hiển hiện, thần sắc của hắn lại là càng phát ra kiên định.

Chỉ là, làm thôn xóm thiêu đốt hầu như không còn thời điểm, hắn lại ngoài ý muốn từ tro tàn bên trong phát hiện một cái tiểu xảo bình ngọc.

"Đây là?"

Cầm trong tay tinh tế dò xét, hắn phát hiện bình ngọc này phía trên điêu khắc sông núi cỏ cây, sinh động như thật, lại rất là khó được chính là, liền ngay cả bình ngọc này cái nắp đều là ngọc chất.

Bình ngọc toàn thân xanh biếc, xem xét liền biết có giá trị không nhỏ.

"Bị đại hỏa đốt đi lâu như vậy, vào tay lại như cũ lạnh buốt?"

Thứ này, không tầm thường!

Hắn nếm thử đem nó mở ra, thần thức dò vào trong đó, lại phát hiện tại trong bình ngọc thần thức tựa hồ đã mất đi tác dụng, cái gì đều Cảm giác không đến .

Nhẹ nhàng lay động lúc, bình ngọc nội bộ cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Bên trong là có phải có thứ gì?"

Đem bình ngọc nghiêng đổ, nhưng lại không có phát hiện có đồ vật gì đổ ra, ngay tại hắn sắp một lần nữa đắp lên thời điểm, mới phát hiện có một giọt óng ánh sáng long lanh chất lỏng treo ở miệng bình biên giới, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhỏ xuống.

"Thật là nồng nặc linh khí, đây là linh dịch?"

Khâu Vĩnh Cần không hiểu, nhưng chung quy là đệ nhị cảnh tu sĩ, ngược lại cũng có chút kiến thức, hắn chắc chắn, đây chính là linh dịch, mà lại phẩm chất rất cao.

Tiếp trong tay, không có quá nhiều chần chờ, hắn đem nuốt vào trong bụng.

Báo thù tín niệm đã mọc rễ nảy mầm, giờ này khắc này, chỉ cần có thể tăng thực lực lên  bất kỳ cái gì phong hiểm hắn đều nguyện ý bốc lên!

Mà nương theo lấy linh dịch vào bụng, hắn bỗng cảm giác toàn thân sảng khoái, tựa hồ toàn thân mỗi một cái tế bào đều hưng phấn đến run rẩy, thậm chí, còn có một loại mịt mờ cực điểm thăng hoa cảm giác.

"Thứ này rất không bình thường!"

"Đáng tiếc, chỉ có một giọt?"

Khâu Vĩnh Cần cảm nhận được linh dịch này mang tới chỗ tốt, có chút chờ mong, thế nhưng là lại lần nữa chờ đợi thật lâu, đều không có giọt thứ hai chảy ra, để hắn hơi lộ ra vẻ cười khổ.

Lập tức, thấy sắc trời đã muộn, liền tại thôn xóm phế tích bên ngoài chờ đợi một đêm.

Một đêm này, hắn nếm thử tu luyện.

Lại phát hiện, dù là nơi đây linh khí cực kì mỏng manh, tốc độ tu luyện của mình, cũng không thể so với tại bên trong tông môn chậm hơn bao nhiêu.

"Tại sao lại như thế?"

"Hẳn là, kia linh dịch ··· "

"Có thể tăng lên tư chất của ta? !"

······

Tây Nam vực đông đảo tông môn mở rộng sơn môn ngày cuối cùng đã tới.

Sớm đã bắt đầu đi đường đám người nhao nhao tiến về chính mình tâm ý tông môn bái sơn, hi vọng có thể được thu vào trong môn.

Ngọc Lân cung các loại sáu tông trải qua ba ngày bận rộn, cuối cùng là miễn cưỡng khôi phục tông môn diện mạo như trước.

Một ngày này, ngày mới tảng sáng liền phát hiện đại lượng bái sơn người từ xa đến gần, không khỏi nhao nhao lộ ra tiếu dung.

"Tốt, tốt a!"

"Năm nay đến đây bái sơn người càng như thế nhiều? !"

"Tất nhiên có thể chọn lựa một chút hạt giống tốt!"

Bọn hắn đều có chút vui vẻ, đồng thời lập tức để cho thủ hạ người bắt đầu an bài tốt hết thảy, chuẩn bị tiếp xuống bận rộn.

Nhưng

Rất nhanh, bọn hắn mộng.

"Ngọc Lân cung?"

"Không phải nói Lãm Nguyệt tông tại cái phương hướng này sao? Chúng ta muốn đi Lãm Nguyệt tông, Ngọc Lân cung ta thì không đi được."

"Huyễn Linh cốc? Chưa nghe nói qua nha, cái này tông môn lợi hại sao? Ta ngược lại thật ra nghe nói Lãm Nguyệt tông phi thường lợi hại, đệ tử của bọn hắn có thể cùng nhân vật cấp độ thánh tử tranh phong đây, ta muốn bái nhập Lãm Nguyệt tông."

"Ngũ Lôi tông, ngược lại là có chút bá khí, biết đánh nhau hay không cái thương lượng, ta đi trước Lãm Nguyệt tông thử một chút, nếu là không cách nào nhập môn, lại đến Ngũ Lôi tông ··· "

Nhìn xem những này Người trẻ tuổi từng cái mặt mũi tràn đầy vô tội, nói Thuần phác lời nói, sáu tông người: "? ? ?"

Xoa

Các ngươi có muốn nghe hay không nghe chính mình đang nói cái gì?

Nói cái gì mê sảng đâu đây là!

Bọn hắn muốn chửi má nó.

Thế nhưng là cân nhắc đến nhà mình cùng Lãm Nguyệt tông trước mắt thuộc về liên minh quan hệ, lại bọn hắn nói cũng đều là lời nói thật ···

Huống chi người ta chí không ở chỗ này, cũng không thể cưỡng ép để cho người ta nhập môn a?

Bọn hắn cũng chưa chắc có cái thiên phú này a!

Bởi vậy chỉ có thể nắm lỗ mũi chỉ đường.

Chỉ là, bọn hắn phần lớn có chút không hiểu.

"Các ngươi là từ chỗ nào nghe được tin tức?"

"Trận chiến kia, liền ngay cả các ngươi phàm nhân đều đã biết được?"

"Tin tức truyền nhanh như vậy? !"

Không nên a!

Tiên phàm khác nhau, phàm là tu vi cũng không tệ lắm người, cũng sẽ không cùng phàm nhân pha trộn cùng một chỗ, mà cùng phàm nhân pha trộn cùng một chỗ, đều là loại kia tại tu hành giới lăn lộn ngoài đời không nổi người.

Cái này Loại Nhân cho dù có tu vi mang theo, cũng không nên trong thời gian ngắn như vậy liền biết ba ngày trước đó trận chiến kia chi tiết a?

Cho dù là bọn họ nhìn thấy kia kinh người động tĩnh, nhưng ai nói cho bọn hắn kia là Tiêu Linh Nhi cùng Linh Kiếm tông Kiếm tử đánh một trận?

Có vấn đề!

Tất nhiên có vấn đề!

"Chúng ta gặp được một cái người hảo tâm."

Những người này thật cũng không mập mờ, ăn ngay nói thật: "Thấy chúng ta hiếu kì trận chiến kia, cho nên đem hết thảy đều cáo tri, đúng, vị này Tiên gia, xin hỏi hắn nói là sự thật sao?"

"Ba ngày trước trên trời kia to lớn mặt trời, là Lãm Nguyệt tông đệ tử cùng nhân vật cấp độ thánh tử đại chiến đưa đến?"

là

Sáu tông người tê.

Cảm thấy không hợp thói thường cùng bất đắc dĩ.

"Là ai lắm mồm như vậy nói cho bọn hắn những này? !"

······

"Người đến."

Năm vị trưởng lão đều trở về, bảy cái linh vật cũng đã về thứ sáu, chỉ còn lại Khâu Vĩnh Cần tạm thời chưa về.

Giờ phút này, chủ phong bên trên, năm vị trưởng lão, Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường tề tụ.

Bọn hắn thần thức khuếch tán ra đến, Nhìn xem từ bốn phương tám hướng tụ đến Biển người, mặt lộ vẻ vui mừng.

Năm vị trưởng lão kích động cùng hưng phấn càng là lộ rõ trên mặt.

"Thật nhiều người!"

"Sơ bộ tính ra, đã không hạ mười vạn!"

"Diệu a! ! !"

"Vẫn là tông chủ thần cơ diệu toán, nếu không, tất nhiên không có nhiều người như vậy đến đây."

"Ta có thể xác định, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận nguyên bản mục tiêu cũng không phải là chúng ta, nhưng là tại đến trận chiến kia là Linh Nhi đánh bại Linh Kiếm tông Kiếm tử về sau, lại đều cải biến chủ ý."

Mừng rỡ!

Mừng rỡ tại người tới nhiều, càng bởi vì Lâm Phàm trí tuệ mà kinh hỉ.

"Thông thường thao tác mà thôi."

Lâm Phàm lại cảm thấy cái này cũng không tính cái gì tao thao tác, không phải liền là Quảng cáo một loại hình thức khác sao?

Bất quá chính mình không thích thổi, chỉ thích giảng thuật sự thật.

Quảng cáo có thể, nhưng là hư giả quảng cáo không được, sẽ sinh con ra không có lỗ đít.

Cũng may, bản thân chiến tích liền đầy đủ bưu hãn, không cần thổi.

Lại Lâm Phàm đoán chừng, bình thường phát triển tiếp  các loại đến sang năm mở rộng sơn môn thời điểm, liền không cần lại quảng cáo.

Bởi vì đến lúc đó, Lãm Nguyệt tông chi danh tất nhiên có thể truyền ra rất xa, hấp dẫn số lớn thiếu nam thiếu nữ đến đây bái sơn.

"Đều đi làm việc đi, bọn hắn sáu chuyện không đến."

Lâm Phàm cười cười: "Ta thì không đi được, các ngươi dựa theo môn quy thu người là được, trừ phi có kinh hỉ."

"Lần này, tuyển nhận năm trăm đến một ngàn người đi."

"Tạp dịch, ngoại môn, nội môn, đều chiêu một chút, nếu là coi trọng thích hợp, năm vị trưởng lão cũng có thể thu nhập trong môn làm nội môn đệ tử."

"Vâng, tông chủ."

Năm vị trưởng lão mặt lộ vẻ vui mừng, bùi ngùi mãi thôi.

Sau ngày hôm nay, Lãm Nguyệt tông liền có đệ tử hơn trăm thậm chí hơn nghìn người a!

Bực này quy mô, Lãm Nguyệt tông đã có gần ngàn năm chưa từng từng có!

Tại Lãm Nguyệt tông mà nói, có cái hiện tượng kỳ quái.

Phổ thông tông môn, thế lực, nếu là nói cái gì rút lui mấy ngàn năm, có lẽ đều sẽ chửi mẹ. Lão tử thật vất vả mới phát triển, ngươi để cho ta mai kia trở lại trước giải phóng?

Nhưng là Lãm Nguyệt tông ···

Rút lui mấy ngàn năm?

Còn có loại chuyện tốt này? !

Biết đánh nhau hay không cái thương lượng, tốt nhất là rút lui cái ba năm vạn năm ···

Năm vị trưởng lão vui tươi hớn hở lĩnh mệnh mà đi.

Lâm Phàm thì nhìn về phía Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường: "Các ngươi muốn hay không đi đến một chút náo nhiệt."

Tiêu Linh Nhi có chút trầm ngâm, sau đó lắc đầu: "Đệ tử liền không đi, bây giờ ngược lại là có chút thời gian, chuẩn bị nếm thử luyện chế Thăng Linh Đan, nếu là có thể luyện chế ra bát phẩm trở lên, nhị trưởng lão nói tổn thương liền nên có thể khỏi hẳn mới là."

"Nếu là còn không được ··· "

"Vậy liền chỉ có chờ ta đột phá đệ lục cảnh, đệ thất cảnh về sau, nếm thử luyện chế Bổ Thiên đan."

"Việc này chính ngươi an bài, chớ có chậm trễ tu luyện là được."

Lâm Phàm nhìn Tiêu Linh Nhi một chút, đối với nàng vội vã như thế, cũng không kỳ quái.

Loại này nhân vật chính mô bản, có lẽ ngoại trừ Cẩu Thặng bên ngoài, liền không có một cái là Sống yên ổn chủ, các loại nguy cơ, các loại cừu hận chờ lấy bọn hắn đi giải quyết đây.

Tiêu Linh Nhi lúc đến như vậy nghèo túng, đi qua tất nhiên có một đoạn không muốn người biết trải qua.

Bây giờ nàng cũng coi là có chút thực lực, tự nhiên sẽ đi giải quyết những sự tình kia.

Lâm Phàm xem chừng ···

Cũng liền mấy tháng này đi?

Chính là không biết cụ thể là tình huống như thế nào, gia tộc cừu hận? Bị từ hôn? Vẫn là bị thông gia từ bé tái rồi lại phản bội?

Đừng nói, Lâm Phàm thật đúng là thật tò mò.

Đương nhiên, đến lúc đó nếu là cần hỗ trợ, hắn tuyệt sẽ không mập mờ.

Chẳng qua trước mắt trọng điểm, vẫn là năm nay chiêu sinh đại hội.

Nguy cơ đều vượt qua, dù sao cũng phải cho điểm ban thưởng a?

Phạm Kiên Cường thì biểu thị chính mình đi xem một chút náo nhiệt ~

Nguyên bản không biết có cái cửa này quy thì cũng thôi đi, hiện tại hắn thật đúng là nghĩ đến một chút náo nhiệt, vạn nhất có thể phát hiện một cái nhân vật chính mô bản, cũng là một kiện vui vẻ sự tình.

Bất quá, hắn không định lộ diện, chính là bí mật quan sát ~

······

Ngoại môn đệ nhất sơn, giờ phút này, đã là tiếng người huyên náo.

Nặc lớn trên quảng trường người đông nghìn nghịt, đã trở về sáu cái linh vật chính duy trì trật tự.

May bọn hắn bây giờ đều là đệ nhị cảnh tu sĩ, mặc dù không tính mạnh, nhưng là chào hỏi những người bình thường này cùng chỉ là mới vào tu hành đường tiểu tu sĩ nhóm, vẫn là không có áp lực chút nào.

Chỉ là, nhìn xem như vậy to lớn sơn môn, cũng chỉ có sáu tên đệ tử ra quản sự, rất nhiều thiếu niên đều cảm thấy một chút quái dị.

"Có thể cùng nhân vật cấp độ thánh tử tranh phong, Lãm Nguyệt tông nên cực kì cường hoành, đệ tử đông đảo mới là a? Vì sao chỉ có cái này khu khu mấy người?"

Nhưng cũng có người cực kì Thông minh : "Ngươi biết cái gì? Chúng ta bất quá là đến đây bái sơn mà thôi, có thể vào tiên môn người trong trăm không có một, tuyệt đại bộ phận đều chỉ có thể bất đắc dĩ trở lại."

"Tại cường đại tiên môn mà nói, chúng ta đáng là gì? Bất quá là sâu kiến thôi, còn muốn bọn hắn cỡ nào coi trọng hay sao? Chỉ là để mấy tên phổ thông đệ tử đến đây xử lý, là quá ngạo nghễ chút, nhưng cái này vừa lúc nói rõ Lãm Nguyệt tông cường đại!"

"Căn bản không quan tâm a!"

"Đúng là như thế? !"

Quanh mình mọi người đều là sững sờ, lập tức cảm thấy có lý.

Người kia cười một tiếng: "Tự nhiên là như thế."

Lập tức hắn nhìn về phía bên cạnh một cái trung thực thật thà thiếu niên, hỏi: "Huynh đài, ngươi cho rằng như thế nào?"

"A? Ta? Ta không biết a."

"Nhưng là năm ngoái biểu ca ta tới qua." Chất phác thiếu niên vò đầu.

Mọi người nhất thời hít sâu một hơi, sau đó đại đa số người đều một mặt nịnh nọt: "Biểu ca ngươi nhập môn? !"

"Huynh đệ, cái kia muốn làm phiền ngươi nhiều hơn chiếu cố mới là."

"Không có a, biểu ca ta không có thể vào cửa." Ai ngờ, chất phác thiếu niên lại là lắc đầu.

Đám người: "··· "

Không nhập môn ngươi nói cái rắm a? ! Lãng phí chúng ta miệng lưỡi!

Nịnh nọt biểu lộ trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, còn lại chỉ có ghét bỏ.

Chất phác thiếu niên lại nói: "Biểu ca ta nói, năm ngoái trên vạn người đến đây, chỉ có một người nhập môn đây! Mà lại không nhìn bầu trời phú, chỉ nhìn duyên phận."

"Vậy ngươi đến làm gì?"

Mới kia Nói toạc ra chân tướng thiếu niên nhíu mày: "Vạn bên trong lấy một, lấy ngươi ··  tất nhiên không có cơ hội."

"Ta cũng không cầu có thể nhập môn."

Chất phác thiếu niên cười hắc hắc: "Nghe nói, năm ngoái người tới, đều ăn vào linh thú thịt, tố chất thân thể tăng lên rất nhiều, còn có thể duyên thọ! Biểu ca ta bây giờ là trong thôn mạnh nhất thợ săn."

Đám người lần này nghe rõ.

Khá lắm, đây là căn bản không nghĩ tới nhập môn a, chính là nghĩ đến bạch chơi? !

Nhưng

Rất nhiều người nhưng cũng động tâm tư, tựa hồ bạch chơi cũng không tệ a, bái nhập tiên môn vốn là cực kì gian nan, nếu là không cách nào nhập môn, có thể vớt chút chỗ tốt cũng không lỗ a ~!

Cũng chính là vào lúc này, năm vị trưởng lão đến.

Sau đó, theo thường lệ bắt đầu hỏi thăm.

Thí dụ như Tứ đại dòng họ người tiến lên một bước ···

Lại thí dụ như trải qua Ưu tiên trúng tuyển điều kiện người sẽ đơn độc lựa đi ra.

Sau đó, chính là như năm ngoái như vậy, trong vòng ba ngày quan sát.

Vì nếm thử sàng chọn trong đó phải chăng có phù hợp Đặc biệt chiêu điều kiện người.

Cũng chính là trong đó bốn vị trưởng lão thực lực đều đã tăng lên tới thứ năm Chỉ Huyền cảnh, nếu không, hơn mười vạn người, bọn hắn thật đúng là không nhất định có thể chú ý tới tất cả chi tiết.

Linh thú thịt tự nhiên cũng là bình thường cung ứng.

Bây giờ Lãm Nguyệt tông chừng hai mươi lăm tòa Linh Sơn, cũng không thiếu điểm ấy đê giai linh thú.

Chỉ là, năm nay liền không phải một vị nào đó trưởng lão đi săn giết, sáu cái linh vật đã đủ.

Ngưng Nguyên cảnh linh thú đã đủ người bình thường ăn, cảnh giới lại cao hơn, không chừng đến chống đỡ xảy ra chuyện gì đâu.

Thậm chí, cho dù là thứ nhất Khai Huyền cảnh linh thú, tùy tiện thêm chút linh dược, linh quả hầm bên trên một nồi, người bình thường ăn được một bát đều có chỗ cực tốt.

Chuyến này ···

Giữa trưa, uống vào thơm ngào ngạt canh thịt, tuyệt đại bộ phận thiếu niên trong lòng đều gọi thẳng chuyến này không lỗ ~!

······

"Khâu Vĩnh Cần còn chưa trở về?"

Thần thức đảo qua tông môn, phát hiện Khâu Vĩnh Cần vẫn chưa về, Lâm Phàm không khỏi khẽ nhíu mày.

"Chờ việc này kết thúc, đến an bài các trưởng lão luyện chế mệnh giản, có mệnh giản tại, chí ít học trò đi ra ngoài bên ngoài lúc, có thể biết được tình trạng của bọn họ, sinh tử."

Mệnh giản là có chút thường gặp một loại bảo vật.

Tu sĩ có thể đem một sợi thần hồn gửi ở trong đó, sau đó, dù là cách xa nhau vạn dặm, nếu là tu sĩ xảy ra chuyện, tới đối ứng mệnh giản cũng sẽ có tương ứng biểu hiện.

Như bị tổn thương lúc, mệnh giản ảm đạm.

Sắp chết thời điểm, mệnh giản xuất hiện vết rách, còn nếu là hắn bỏ mình, mệnh giản tiện sẽ vỡ vụn ···

Thời gian nhoáng một cái, hai ngày đi qua.

Một ngày này, Ngũ trưởng lão Đoạn Thanh Dao đến báo: "Tông chủ, việc vui, đại hỉ sự a! ! !"

Ồ

Lâm Phàm hứng thú: "Nhanh chóng nói tới."

"Vâng, tông chủ!"

"Bên ngoài tới cái bị từ hôn, phụ mẫu mất tích, khóe môi nhếch lên thần bí mỉm cười, mà lại thích đối chiếc nhẫn lầm bầm lầu bầu!"

"Trọn vẹn thỏa mãn thu đồ thiết luật bên trong một, hai, ba, bốn ··  bốn đầu a!"

"Nếu là thu nhập trong môn, chúng ta Lãm Nguyệt tông chẳng lẽ không phải vô địch? !"

Phát hiện này, Đoạn Thanh Dao phá lệ hưng phấn.

Nàng không biết cái này thu đồ thiết luật đến cùng có căn cứ gì, nhưng ··  Tiêu Linh Nhi chỉ là thỏa mãn trong đó một đầu a, liền có thể tại ngắn ngủi trong vòng một năm trưởng thành đến tình trạng như thế, cùng nhân vật cấp độ thánh tử tranh phong!

Cái này thỏa mãn bốn đầu, chẳng phải là tuyệt thế yêu nghiệt, có thể trấn áp mấy cái thời đại, trên đời vô địch?

"Cái gì?"

Lâm Phàm vui mừng quá đỗi: "Lại có việc này?"

Cái này không? !

Nguy cơ về sau ban thưởng tới nha!

Thỏa mãn bốn đầu, đây không phải nhân vật chính mô bản đều không thể nào nói nổi!

"Nhanh để hắn tiến đến, bản tông chủ muốn thu hắn làm đồ đệ ··  các loại, hắn tên gọi là gì?"

"Ngạch, còn không có hỏi, bất quá người nhìn xem rất cơ linh, nghe hắn cùng người bên ngoài giao lưu xưng hô đến xem, nên là ··  họ Đường?"

Đường

Soạt

Như có một chậu nước lạnh trong nháy mắt từ phía trên lý nắp giếng tưới xuống, Lâm Phàm hưng phấn lập tức biến mất không còn tăm hơi vô tung, thậm chí cảm thấy đắc thủ chân lạnh buốt, ngay cả sau lưng đều trong nháy mắt che kín mồ hôi lạnh.

Chỗ trán rủ xuống đầy hắc tuyến ···

Ngọa tào, BUFF đều nhanh chồng đầy, như thế ưu tú nhân vật chính mô bản, thế mà mẹ nó họ Đường!

Ngươi đây không phải chơi ta sao?

Ban thưởng? Cái này mẹ nó mới là nguy cơ đi!.