Chương 79: Lại thu đồ, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! -2W

Chương 79: Lại thu đồ, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! -2W

Ngươi mẹ nó đang chơi ta đi? !

Đã nói xong nguy cơ qua đi có ban thưởng đâu?

Đã nói xong ban thưởng một cái nhân vật chính mô bản đâu?

Tốt a, hiện tại nhân vật chính mô bản đã tới, nhưng là hắn họ Đường! Họ Đường a! ! !

Ta đây dám thu sao?

Cái đồ chơi này thu về sau chẳng phải là tự chui đầu vào rọ? !

Đối Tiêu Linh Nhi ta có thể trực tiếp toa cáp, cùng ngày làm người đầu tư, đối đãi họ Đường nhân vật chính mô bản ngươi để cho ta như thế nào đầu tư, như thế nào toa cáp? Chẳng lẽ đem chính mình toa cáp thành Võ Hồn sao?

Thảo

"Cái này cùng lấy oán trả ơn khác nhau ở chỗ nào!"

Lâm Phàm tê.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng lăn xuống, sắc mặt khó coi, thậm chí ngay cả bờ môi đều có chút trắng bệch.

"Tông chủ, ngài thế nào?"

Đoạn Thanh Dao thấy thế giật nảy cả mình: "Không phải là tu hành gây ra rủi ro? Nếu không ta giúp ngài nhìn xem?"

"Không cần, ta không sao, chỉ là ···" Lâm Phàm trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào mở miệng.

"Không có việc gì liền tốt, vậy ta đem hắn mang đến?"

"Không được!"

Lâm Phàm quát khẽ.

Phạm Kiên Cường thanh âm cũng từ một bên vang lên.

Con hàng này ngã đến cài chạy vào Lãm Nguyệt cung, trung thực gương mặt tại lúc này cực kỳ khó coi, sắc mặt trắng bệch: "Người kia họ Đường, họ Đường a!"

"Sư tôn, bên ngoài tới cái họ Đường chủ ··  khục, họ Đường!"

"Ta đã biết."

Lâm Phàm yếu ớt đáp lại, đồng thời, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

"Ngũ trưởng lão, người này tuyệt đối không thể mang đến, mà lại hắn không thích hợp chúng ta Lãm Nguyệt tông ··· "

Ngắn ngủi kinh hoảng qua đi, Lâm Phàm tìm tới phương pháp phá giải: "Dạng này, bản tông chủ tự mình xuất thủ che đậy thiên cơ, sau đó ngươi nói cho hắn biết, chúng ta Lãm Nguyệt tông miếu nhỏ, không xứng thu hắn, lấy hắn bực này thiên tư, chí ít cũng phải là nhị lưu tông môn mới xứng thu hắn nhập môn."

"Về sau ngươi suy nghĩ lại một chút biện pháp, lắc lư hắn đi bái Nhập Vân tiêu tông!"

"Nhớ lấy không thể lộ ra chân ngựa, thái độ cũng muốn tốt, tuyệt đối không thể bị hắn ghi hận bên trên."

"Mặt khác, bản tông chủ quyết định bế quan, không chuyện khẩn yếu tuyệt đối không thể gọi ta xuất quan."

"Đúng rồi, Phạm Kiên Cường, ngươi cần phải xem trọng Tàng Kinh các, tuyệt đối không thể gặp tặc!"

Phạm Kiên Cường lập tức gật đầu như giã tỏi: "Ta nhất định hết sức nỗ lực!"

Hắn cũng tê dại nha!

Mẹ nhà hắn gặp được loại này tồn tại, ai cũng tê cả da đầu.

Nhưng cùng lúc, hắn nhưng lại phá lệ chấn kinh, chấn kinh tại Lâm Phàm thao tác chi tao.

Hắn mới đều sắp bị sợ tè ra quần, làm một Cẩu Thặng, nếu là muốn cùng loại này tồn tại cùng một tông môn, hắn thậm chí đều đã chuẩn bị phản bội chạy trốn, cũng may nhà mình tông chủ, sư tôn là cái Hiểu công việc.

Mà lại trong thời gian ngắn như vậy liền muốn ra như thế tuyệt diệu biện pháp, chỉ cần cẩn thận một chút, cũng là không cần lo lắng quá mức.

Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường lòng tựa như gương sáng.

Nhưng Đoạn Thanh Dao lại mộng.

A

"Tông chủ, cái này ··  đây là vì sao a?"

Nàng không rõ.

Tông chủ mới rõ ràng so với mình còn muốn hưng phấn, nhưng vì sao trong chớp mắt, thái độ chuyển biến liền như thế chi lớn?

Cũng bởi vì người kia họ Đường? !

"Ngươi không hiểu."

Lâm Phàm than nhẹ: "Có một số việc, chúng ta không đánh cược nổi."

"Tóm lại vị này quá mức Cao đại thượng, chúng ta miếu nhỏ, dung không được tôn này Đại Phật, ngươi dựa theo ta nói làm là được."

Đoạn Thanh Dao: "··· "

Vâng

Nhận biết không đến trước tán thành, tán thành không được trước tán đồng. Lý giải muốn chấp hành, không hiểu tại thi hành bên trong đi chậm rãi lý giải!

Điểm ấy, Đoạn Thanh Dao sớm đã trong lòng hiểu rõ.

Cho nên, mặc dù giờ phút này phá lệ Không nỡ, cũng không hiểu đến cùng là vì cái gì, nhưng trước chấp hành là được rồi.

Có lẽ về sau chính mình liền có thể minh bạch đi?

Chỉ là, thật tốt đáng tiếc a.

Trọn vẹn thỏa mãn bốn đầu a! ! !

······

Đoạn Thanh Dao đi.

Lưu lại Phạm Kiên Cường cùng Lâm Phàm mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Làm ta sợ muốn chết." Phạm Kiên Cường vỗ tiểu tâm can: "Toàn thân đều là mồ hôi lạnh, loại này dòng họ, cũng không hưng chiêu a."

"Đúng, còn có Cổ Nguyệt, rồng ···" Lâm Phàm gật đầu.

Hắn lại làm sao không biết những tồn tại này kinh khủng? !

Mặc dù cơ hồ mỗi một cái nhân vật chính đều là Tân Thủ thôn kẻ huỷ diệt, nhưng bình thường nhân vật chính Kịch bản bên trong, Tân Thủ thôn đều là bị địch nhân diệt.

Nhưng mẹ nó tại những này dòng họ nhân vật chính mô bản bên trong ···

Cũng rất có thể là chính mình diệt!

Chẳng những là Tân Thủ thôn.

Liền ngay cả đến tiếp sau bằng hữu, người đầu tư, đều là như thế.

Lấy Băng Hoàng làm thí dụ .

Đồng dạng tên là Băng Hoàng, kết quả lại là hoàn toàn khác biệt.

Tại Viêm Đế thế giới, bởi vì cái gọi là: Đấu Khí đại lục mảnh trời này ai gặp Hải lão không dâng thuốc lá?

Giai đoạn trước Đấu Hoàng mạnh như thần, hậu kỳ Đấu Tông thủ cửa chính.

Cũng chính là song đế đại chiến Hải lão không tại, không phải Hồn Thiên Đế cao thấp đến ăn hai cái huyền Băng Long liệng!

Hắn đầu tư cũng là kiếm bồn đầy bát doanh, chân chính tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo.

Thế nhưng là tại nào đó Thần Vương thế giới Băng Hoàng đồng dạng đầu tư toa cáp, kết quả ···

Lại là đem chính mình cũng quăng vào đi, trực tiếp biến thành Võ Hồn ~

Huống chi bắt đầu chính là trộm lấy tông môn bí tịch!

Thảo đản chính là, hắn vẫn là tông môn nhặt được hài tử, người ta cùng hắn có ân, đem nó nuôi dưỡng lớn lên, dạy hắn võ học, kết quả là bởi vì không cho hắn tốt nhất võ học, hắn liền muốn trộm ~

Càng thảo đản chính là, vị này Thần Vương nhảy núi thời điểm hai mươi chín tuổi, mà hắn chính miệng biểu thị chính mình chuẩn bị hai mươi năm ba lạp ba lạp.

Nói cách khác, tại chín tuổi cái này người bình thường đều còn tại chơi bùn niên kỷ, người ta đã hoàn thành cái này một loạt tâm lý kiến thiết cũng đánh cắp bí tịch sau đó ···

Loại này mẹ nó Bạch Nhãn Lang ai dám đầu tư a.

Để hắn nhập môn đó chính là chính mình tìm không thoải mái, thậm chí là muốn chết!

Dù ai ai không sợ?

Nếu không Lâm Phàm là sợ.

Cẩu Thặng càng sợ.

Vốn là cẩu, há có thể để như thế Thần Vương đợi ở bên người?

Mặc dù cái này chưa hẳn chính là vị kia Thần Vương, nhưng mẹ nó ai dám cược a cái này!

Huống chi căn cứ Nào đó hơi lớn số liệu đến phân tích, chuyện này tặc mẹ nó có khả năng phát sinh a!

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Chỉ có thể tránh.

"Sư tôn ngươi hiểu được liền tốt, vậy ta cũng không cần lo lắng."

Phạm Kiên Cường nhe răng nhếch miệng.

Mới hắn đang âm thầm quan sát, phát hiện tiểu tử kia họ Đường về sau, là thật bị dọa.

Vội vàng đến đây báo tin, còn tốt Lâm Phàm phản ứng nhanh.

"Ngài cái này an bài cũng là vô cùng tốt, chỉ cần Ngũ trưởng lão bọn hắn không muốn lộ tẩy, chúng ta Lãm Nguyệt tông liền có thể tránh thoát cái này bom hẹn giờ, đồng thời còn có thể thần không biết quỷ không hay đem bom hẹn giờ đưa đến đối địch tông môn ··· "

"Diệu a ~!"

"Cơ thao, chớ 6."

Lâm Phàm cũng tê dại a!

Mới cũng là thật bị dọa, cũng may phản ứng đầy đủ nhanh, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc liền đã nghĩ đến cách đối phó, mà cái này mục tiêu thứ nhất, chính là Vân Tiêu cốc!

Dù sao, Vân Tiêu cốc đã là tử thù.

Không những Vân Nhược Phó Thất đệ bị đại trưởng lão làm chết, hắn đương đại Đại sư huynh cũng mấy tên đệ tử cũng chết ở Tiêu Linh Nhi chi thủ.

Cũng chính là trước mắt có Linh Kiếm tông thả ngoan thoại, cho nên bọn hắn không dám ra tay.

Nhưng có dạng này một cái nhị lưu tông môn nhìn chằm chằm nhớ, cũng không phải chuyện gì tốt, càng không thể ngồi yên không lý đến.

Lâm Phàm đã sớm muốn đem Vân Tiêu cốc cho dương, nhưng một mực không có cơ hội, ngạnh thực lực cũng không đủ.

Nhưng bây giờ ~~~

Cơ hội không liền đến sao? !

Hơn nữa còn là chính mình đưa tới cửa cơ hội.

Cái này nếu là lãng phí, thật có chút không thể nào nói nổi.

Chính mình cũng không cách nào tha thứ chính mình a ~~~

Nói chuyện phiếm một lát sau, Phạm Kiên Cường biểu thị chính mình trượt.

Đến nhanh đi về xem trọng Tàng Kinh các, miễn cho bị người khác trộm!

Lâm Phàm thì liền nói xúi quẩy: "Mẹ nó, là thật xúi quẩy."

"Cũng là không có người nào."

"Còn tốt Thiên Địa Đại Diễn Thuật mặc dù chỉ là tàn thiên, nhưng cũng có một bộ phận che đậy thiên cơ thủ đoạn, bằng vào ta thực lực bây giờ, cùng hưởng Tiêu Linh Nhi tu vi của hai người lại toàn lực thi triển ··· "

"Vân Tiêu cốc nên là nhìn không ra mánh khóe, xác suất thành công khá cao!"

"Dù sao chúng ta giữa song phương cũng không có gì đặc thù nhân quả, ta thậm chí đều không có cùng hắn nói chuyện ··· "

Hắn chưa từng nhàn rỗi, lúc này cùng hưởng chiến lực, sau đó bắt đầu động thủ che đậy thiên cơ.

······

Đoạn Thanh Dao trở lại ngoại môn.

Còn lại bốn vị trưởng lão lập tức truyền âm hỏi thăm: "Như thế nào?"

"Tông chủ phải chăng đã quyết định muốn thu làm thân truyền đệ tử?"

"Nhanh lên đem người mang vào đi."

"Cái này ··· "

Đoạn Thanh Dao sắc mặt cổ quái: "Tông chủ cũng không biểu thị muốn thu đồ, thậm chí đang nghe hắn họ Đường về sau, càng là chỉ sợ tránh không kịp, liên tục cường điệu chúng ta muốn trốn tránh."

"Còn để cho chúng ta nghĩ biện pháp, tại không lộ hãm, không đắc tội hắn tình huống dưới, thuyết phục hắn tiến về Vân Tiêu cốc bái sơn."

Lý Trường Thọ mộng: "Cái gì? ? ?"

Trần Nhị Trụ nháy mắt, không hiểu.

Vu Hành Vân nhìn chằm chằm kia chính cao đàm khoát luận Hạt giống tốt một chút, không khỏi lâm vào trầm tư.

Tô Tinh Hải vò đầu, cảm thấy khó giải quyết: "Không hiểu không quan trọng, chúng ta đều đã đáp ứng tông chủ, nghe hắn, không cản trở. Chỉ là như thế nào mới có thể để hắn cam tâm tình nguyện tiến về Vân Tiêu cốc?"

Năm người liếc nhau, đều cảm thấy đau đầu.

Để bọn hắn đánh nhau bọn hắn rất am hiểu.

Xử lý một chút việc vặt cũng là dễ như trở bàn tay.

Dù sao qua nhiều năm như vậy tại Lãm Nguyệt tông cơ hồ có thể nói là Tay phân tay nước tiểu, cái gì đều làm qua, thế nhưng là đem hạt giống tốt hướng mặt ngoài đẩy, còn muốn đẩy đi đối địch tông môn, còn không thể bị người nhìn ra mánh khóe loại chuyện này, lại là ai cũng không có kinh nghiệm.

Dĩ vãng cũng không có khả năng làm như vậy a!

"Nếu không, liền hiểu chi lấy động tình chi lấy lý?"

Lý Trường Thọ suy nghĩ nói: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông mặc dù gần nhất có chút danh khí, nhưng nói cho cùng tại ngoại giới xem ra cũng chính là tam lưu bên trong tông môn đều thuộc về hạng chót tồn tại, cùng nhị lưu tông môn chênh lệch sao mà chi lớn?"

"Chúng ta liền rõ ràng cáo tri, tán thưởng hắn thiên phú hơn người, bái nhập chúng ta nơi này là lãng phí thiên phú, chúng ta cũng không nguyện ý dạy hư học sinh, cho nên ··· "

"Không ổn."

Vu Hành Vân lắc đầu: "Thuyết pháp như vậy nhìn như thành thật lại móc tim móc phổi, nhưng kì thực lại cực kì không ổn."

"Gièm pha chính mình, nâng lên người khác, đây là cái thứ nhất không đúng."

"Thứ hai, đi những tông môn khác, như thế nào mới có thể bảo đảm hắn tiến về Vân Tiêu cốc?"

"Mặc dù ta không hiểu tông chủ như vậy an bài dụng ý, nhưng hiển nhiên, nước cờ này cùng Vân Tiêu cốc có quan hệ, nếu là hắn không đi Vân Tiêu cốc, chẳng lẽ không phải hỏng tông chủ kế hoạch?"

"Điều này cũng đúng." Lý Trường Thọ cười khổ.

Luôn luôn người trung thực không nói nhiều Trần Nhị Trụ lại là đột nhiên trầm ngâm nói: "Không bằng, chúng ta diễn một tuồng kịch?"

Ồ

······

Đường Vũ chính đại cà lăm thịt, cũng cùng bên cạnh người bàn luận viển vông.

"Ồ? Các ngươi đều đã ăn hai ngày linh thú thịt, lại còn chưa thể mở ra đạo thứ nhất huyền môn, bước vào Khai Huyền cảnh? Vậy các ngươi nên là bái nhập tiên môn vô vọng."

"Bất quá cũng may là tăng cường thể phách, cũng là kiếm lớn."

"Ngày sau a, vẫn là thành thành thật thật làm cái người bình thường đi, chí ít lấy các ngươi trước mắt tố chất thân thể, tại người bình thường bên trong, vẫn có thể có một phen làm."

"Cái này bước vào tiên môn, thành tiên làm tổ thời điểm, liền chớ có si tâm vọng tưởng."

"Các ngươi nhìn ta, dĩ vãng là cô nhi, ăn xin mà sống, khó khăn cỡ nào? Những trong năm này đều là bụng ăn không no, xanh xao vàng vọt, tay trói gà không chặt."

"Nhưng hai ngày này ăn linh thú thịt, uống linh dược canh, lại là liên tiếp mở ba đạo huyền môn, cái này, mới là tu tiên chi tư, cái này, mới là có thiên phú người!"

"··· "

Hắn càng nói càng là hưng phấn, thỉnh thoảng chuyển động tay trái chiếc nhẫn, nghe mọi người chung quanh liên tiếp nhíu mày.

Ngay từ đầu, đám người còn cảm thấy rất có ý tứ.

Người này là thật khoác lác, tại chỗ này đợi lấy cũng là nhàm chán, còn không bằng nhiều tâm sự, giết thời gian cũng tốt a.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, bọn hắn phát hiện người này là thật không được!

Không phải liền là thiên phú tốt chút a?

Trang cái gì trang?

Đem chúng ta biếm không đáng một đồng còn nổi bật ngươi ghê gớm cỡ nào, thật sự là ghê tởm!

Hết lần này tới lần khác chính mình còn không thể trêu vào ···

Bọn hắn bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể nhao nhao kiếm cớ rời đi Đường Vũ phụ cận: "Ôi, ta đau bụng, có lẽ là tiêu chảy, các ngươi trò chuyện."

"Ta lại là bụng trướng khó nhịn, đến tiêu cơm một chút."

"Như xí? Cùng đi, cùng đi ··· "

"Cái mông ta đau, đến bên cạnh đi đi một chút."

Không bao lâu, Đường Vũ bên người không ai.

Hắn khẽ nhíu mày: "Hừ, đều là chút không biết trời cao đất rộng."

"Không có chút nào thiên phú, cũng dám đến đây, lãng phí thời gian!"

Đúng vào lúc này, có hai cái xem xét bồn cầu vũ bất phàm người trẻ tuổi chính bốn phía dò xét, vừa vặn nhìn thấy Đường Vũ chung quanh có rảnh địa, liền bước nhanh đi tới, khoanh chân ngồi xuống.

Đường Vũ lại là cái lấn yếu sợ mạnh.

Thấy một lần hai người giờ phút này tựa hồ so với mình lợi hại dáng vẻ, cũng liền không dám giả.

Lúc đầu chuẩn bị chờ đợi thời gian kết thúc, lại nghe hai người này ngay tại nói nhỏ, liền lặng lẽ vểnh tai.

"Lý huynh, ngươi nghe nói không?"

"Ừm! Trương huynh, ngươi ta đều bị lừa, cái này Lãm Nguyệt tông, là cái hố to!"

"Đúng vậy a, nói cái gì Tiêu Linh Nhi có thể cùng nhân vật cấp độ thánh tử một trận chiến, bất quá là ỷ vào đan dược tăng lên cảnh giới mà thôi! Mà lại, Lãm Nguyệt tông còn bị Linh Kiếm tông coi là cừu địch, sớm tối đều sẽ hủy diệt, Linh Kiếm tông ngươi biết không?"

"Tự nhiên sẽ hiểu, nhất lưu tông môn, hơn nữa còn là kiếm tu tông môn, chiến lực kinh người, Lãm Nguyệt tông, sách ··  tuyệt không đường sống!"

"Ngươi ta ngút trời kỳ tài, lại là không thể theo Lãm Nguyệt tông cùng nhau chịu chết."

"Ồ? Lý huynh, ngươi thế nhưng là có mục tiêu?"

Lý huynh bốn phía dò xét, lập tức đưa tới, hạ giọng: "Ta có nội bộ tin tức, chớ có nói cho hắn biết người."

"Vân Tiêu cốc!"

"Vân Tiêu cốc? !"

"Vân Tiêu cốc chính là nhị lưu tông môn, thực lực cường đại!"

"Như thế nào so ra kém Lãm Nguyệt tông một cái tam lưu cuối cùng môn phái nhỏ? A, ngươi có lẽ không biết, Lãm Nguyệt tông đương đại đệ tử tổng cộng cũng chưa tới mười người, thật sự là khó coi!"

Nghe đến đó, Đường Vũ hơi biến sắc mặt.

Không phải nói Lãm Nguyệt tông rất mạnh a?

Vì sao thê thảm như thế? !

Hắn không để lại dấu vết xê dịch cái mông, muốn nghe rõ ràng hơn chút.

"Ai, ta đã biết."

"Không nói Lãm Nguyệt tông, xúi quẩy, không bằng nói một chút Vân Tiêu cốc?"

"Nhị lưu tông môn ta biết, nhưng chúng ta bây giờ chạy tới, đã là không còn kịp rồi a?"

"Trương huynh, đây cũng là ta nội bộ tin tức, ngươi nếu là muốn nghe, phải thiếu một món nợ ân tình của ta."

"Lý huynh mau nói ~!"

Lý huynh lại một lần dò xét bốn phía, Đường Vũ vội vàng giả bộ như ngủ gật, kì thực lại là hết sức chăm chú nghe lén ···

"Vân Tiêu cốc gặp biến cố, hắn đương đại Đại sư huynh bỏ mình, thập đại đệ tử cũng đã chết mấy cái, chính là thiếu người mới thời khắc, cho nên, bọn hắn cũng không yêu cầu nhất định phải tại mở rộng sơn môn ngày tiến đến, hoặc là nói, bọn hắn tùy thời tùy chỗ đều mở rộng sơn môn  các loại người tiến đến bái sơn."

"Bởi vậy, không muộn!"

"Mà lại, ngươi ta thiên phú đều cực kỳ tốt, nếu là gia nhập Vân Tiêu Cốc lại đạt được coi trọng, chẳng phải là có cơ hội một bước lên trời, trực tiếp trở thành Vân Tiêu cốc Đại sư huynh? !"

"Thường nói thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, nhưng cái này đi Vân Tiêu cốc cùng lưu tại Lãm Nguyệt tông, lại là Phượng đầu cùng Đuôi gà khác biệt a ~!"

"Tê, lại có việc này? Lý huynh, ngươi sẽ không gạt ta a?"

"Ngươi ta mới quen đã thân, ta lừa ngươi làm gì? Huống chi ta cái này liền xuống núi, tiến về Vân Tiêu cốc đi."

Nói đến chỗ này, hắn thở dài một tiếng: "Chỉ hi vọng có thể nhiều một tia khí vận, bị Vân Tiêu cốc coi trọng trở thành đương đại Đại sư huynh ··· "

"A? Lý huynh, không đúng sao?"

"Đại sư này huynh, chẳng lẽ không phải đương đại nhiều tuổi nhất sư huynh?"

Đường Vũ nghe lời này, âm thầm gật đầu.

Đúng, có vấn đề!

Nhưng giờ phút này lại nghe hắn trong giới chỉ lão gia gia nói: "Trò cười, đây chẳng qua là người bình thường cho là Đại sư huynh, tại tiên môn bên trong, từ trước đều là lấy thực lực, thiên phú vi tôn."

"Như Linh Kiếm tông Kiếm tử, nghe nói bất quá là thứ tư Động Thiên cảnh nhất trọng tu vi, dựa vào cái gì có thể làm Kiếm tử? Thiên phú!"

"Bọn hắn lời nói không ngoa, ngươi nếu là có thể bị coi trọng, hoàn toàn chính xác có khả năng trở thành Vân Tiêu cốc đương đại Đại sư huynh."

"Mà có lão phu tương trợ, chí ít có tám thành trở lên nắm chắc!"

"Vậy sao ngươi không nói sớm? !"

Đường Vũ gấp.

"Lão phu cũng là vừa mới thức tỉnh, huống chi chỉ là một sợi tàn hồn, tự nhiên tin tức bế tắc!"

Trong giới chỉ lão gia gia có chút choáng váng.

Này làm sao còn trách bên trên ta rồi?

Cũng chính là giờ phút này, kia Lý huynh một phen giải thích, Trương huynh biểu thị tin.

"Đã như vậy ··  kia tất nhiên là không thể lưu tại Lãm Nguyệt tông."

"Là cực!"

"Huynh đệ chúng ta hai người tìm một cơ hội chạy đi chính là ··· "

"Tốt, huynh đệ chúng ta tìm lý do chạy đi."

Đường Vũ có chút cẩn thận.

Không có trước tiên theo sau, mà là ngồi tại nguyên chỗ quan sát, một lát sau, hắn phát hiện kia hai huynh đệ một đường thông suốt, cũng không có người ngăn cản, mà lại đích đích xác xác đi xuống núi, không thấy tăm hơi.

"Bọn hắn thật đúng là không có gạt ta."

Đường Vũ mười phần Cẩn thận .

Dù là kia hai huynh đệ đã khởi hành hắn cũng không từng hoàn toàn tin tưởng, mà là suy đoán cái này hai có phải hay không cố ý nói cho chính mình nghe, đem chính mình lừa gạt xuống núi tốt giảm bớt một cái đối thủ cạnh tranh.

Bởi vậy, hắn lại đợi nửa ngày.

Kết quả cũng không thấy kia hai huynh đệ trở về, lúc này mới yên tâm, tùy ý tìm cái lý do xuống núi, tại chân núi, thấy hai bên không người, lúc này nói nhỏ: "Lão sư, giúp ta giấu kín thân hình ··· "

"Ngươi muốn làm gì? !"

"Bởi vì cái gọi là tặc không đi, ngạch, ta nói là đến đều tới, dù sao cũng phải nếm thử có thể hay không vớt điểm chỗ tốt."

"Cái này Lãm Nguyệt tông đã truyền thừa như vậy xa xưa, còn có loại kia kinh người bí thuật như liệt nhật hoành không, nếu là có thể đến Tàng Kinh các đi dạo bên trên một vòng, há không đẹp quá thay?"

Đường Vũ lại nói: "Tả hữu cái này Lãm Nguyệt tông bây giờ bất quá là tam lưu chi mạt, thực lực qua quýt bình bình, đệ tử đều không có mấy người, lại vừa vặn đang bận bịu chiêu tân. Ta đi đi dạo bên trên một vòng, có lão sư ngươi giúp ta giấu kín thân hình, nên không người có thể phát hiện mới là."

"Cái này ··· "

"Không tốt a?"

"Lão sư, con đường tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, chúng ta phải bắt được hết thảy cơ hội, nỗ lực phấn đấu!"

"Cơ hội như vậy, nếu là bỏ lỡ, ta sợ là cả một đời cũng sẽ không an tâm nha!"

"Huống chi, coi như chính chúng ta không dùng được, cũng có thể lấy ra đổi lấy cần thiết tài nguyên, vô luận như thế nào đều là không lỗ nha."

Trong giới chỉ lão gia gia nghe lời này, cũng cảm thấy có chút đạo lý, chỉ có thể nói: "Vậy được rồi, ta giúp ngươi, nhưng vẫn là phải cẩn thận làm việc, dù sao ta chỉ là một sợi tàn hồn ··· "

"Lão sư yên tâm!"

Lão gia gia lúc này ra tay giúp hắn ẩn nấp thân hình, Đường Vũ ngừng thở, bắt đầu Chui vào .

Chỉ là giờ này khắc này, hắn trong giới chỉ lão gia gia lại là cảm thấy có chút chần chờ.

"Kẻ này ··· "

Ai

"Cũng không biết lựa chọn hắn là đúng, là sai."

"Chỉ là nói trở lại, cái này cũng cũng không phải là lựa chọn của ta, mà là lúc vậy. Mệnh cũng ··· "

Khi bọn hắn đi xa.

Nguyên bản có việc rời đi thứ hai, thứ năm trưởng lão không để lại dấu vết trở về.

Tam trưởng lão Lý Trường Thọ thầm nói: "Không nhìn ra a lão tứ, ngươi là không ra tay thì thôi, vừa ra tay kinh người a! Biện pháp này còn thật thành, mà lại hắn tuyệt đối sẽ không hoài nghi đến trên người chúng ta ~ "

"Đúng a, lão tứ, ngươi là như thế nào nghĩ ra được?" Vu Hành Vân cũng thật tò mò.

Dĩ vãng đi, nói thật, mọi người mặc dù cũng sẽ động não, nhưng không nhiều.

Càng nhiều hơn chính là cân nhắc dùng thực lực giải quyết vấn đề, nếu như thực lực không giải quyết được, này, kết quả không cần nói cũng biết.

Nhưng bây giờ, chính bọn hắn cũng không phát hiện, chính mình chẳng biết lúc nào bắt đầu thích động não, còn tặc dùng tốt ~

Thậm chí liền ngay cả Trần Nhị Trụ đều có thể nghĩ ra loại này biện pháp tốt đến?

"Ta chỉ là đổi vị suy nghĩ."

"Đổi vị suy nghĩ?"

Trần Nhị Trụ gãi gãi đầu, cười ngây ngô nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, nếu là đổi tông chủ, sẽ như thế nào xử lý?"

Đám người sững sờ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

······

Phi nước đại tìm kiếm gần nửa ngày, cuối cùng tìm tới Tàng Kinh các vị trí.

Cũng chính là bây giờ hắn đã trở thành đệ nhất cảnh tu sĩ, nhục thân cường độ tăng cường chừng mấy chục lần, còn có trong giới chỉ lão gia gia hỗ trợ, nếu không thật đúng là không có khả năng nhanh như vậy tìm được.

"Cẩn thận chút."

"Nơi đây có bày trận pháp, bất quá chờ giai không cao, ngươi lại theo ta nhắc nhở chui vào, nên không người có thể phát hiện mới là."

"Lão sư ngươi mau nói."

Đường Vũ vội vàng thúc giục.

"Từ phía sau đi vòng qua."

"Phía bên trái hai mươi bảy bước."

"Dừng lại."

"Ném đá dò đường, ném vào một viên cục đá ··· "

"Phía bên phải mười tám bước."

"Lấy ngươi tốc độ nhanh nhất vọt tới trước ba bước, sau đó trong nháy mắt rút lui ba bước, tiếp lấy tiếp tục tiến lên, xông đi vào! ! !"

"··· "

Một trận bận rộn, rốt cục, Đường Vũ vô thanh vô tức xâm nhập trong trận pháp, Tàng Kinh các cửa chính gần ngay trước mắt.

"Lão sư, nhưng còn có trận pháp?"

"Không có, lại trong tàng kinh các không người."

Trong giới chỉ lão gia gia nhẹ nhàng thở ra.

Không ai liền tốt!

Thật đúng là bị tiểu tử này đoán trúng, chỉ là, Lãm Nguyệt tông vậy mà nghèo túng như vậy? !

Về phần Đường Vũ hành vi, hắn thấy thật không có vấn đề quá lớn, cho dù có cũng chỉ là vấn đề nhỏ, dù sao đây chính là nhược nhục cường thực Tiên Võ đại lục, gan lớn chết no gan nhỏ chết đói.

Đạo đức?

Vật kia, trước mặt người khác nói một chút thuận tiện.

Vụng trộm ~

Ha ha.

"Đi vào."

Đường Vũ mở rộng bước chân, chui vào Tàng Kinh các.

Chỉ là ···

Từ bên ngoài nhìn lại, nặc lớn Tàng Kinh các, nội bộ lại cực kì trống trải.

Không, không nên nói là trống trải, phải nói là ···

Đáng thương!

Bốn phía đều là các loại giá sách, ngọc thạch đỡ, nhưng hết lần này tới lần khác không có gì đồ vật!

Một chút đều có thể nhìn thấy đầu.

Toàn bộ Tàng Kinh các, vậy mà chỉ có năm quyển kinh thư phân bố tại các nơi.

"Suýt nữa bị lừa tiến Lãm Nguyệt tông!"

"Cái này tông môn vậy mà đã nghèo túng như vậy, cả một cái tông môn chỉ còn năm quyển kinh thư, nếu là nhập môn, như thế nào tu hành? Quả nhiên là dạy hư học sinh, lẽ nào lại như vậy!"

Đường Vũ chửi mẹ.

Trong giới chỉ lão gia gia cũng nói: "Đích thật là quá mức."

"Nhớ ngày đó, Lãm Nguyệt tông cũng là có được uy danh hiển hách, tại nhất lưu trong tông môn đều là cao cấp nhất đám kia, nhưng chưa từng nghĩ bây giờ lại như vậy nghèo túng, quả nhiên là làm cho người thổn thức, làm cho người cảm khái."

"Thôi, chỉ có năm quyển kinh thư ta cũng phải lấy đi!"

Đường Vũ mở rộng bước chân, đem năm quyển kinh thư tất cả đều cầm trong tay.

Tập trung nhìn vào, theo thứ tự là:

« ta tu hành tâm đắc »

« Thảo Tự Kiếm Quyết »

« Nê Bồ Tát bí thuật »

« lão nông công »

« Mộc hệ cơ sở pháp thuật tập hợp »

Vừa nhìn thấy danh tự này, Đường Vũ lập tức nhíu mày, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng đến cùng là nơi nào không đúng, trong lúc nhất thời lại không nói ra được, chỉ là luôn cảm thấy quái chỗ nào quái.

"Lão sư, ngươi có cảm giác hay không đến cái này năm quyển kinh thư có chút kỳ quái?"

"Kỳ quái?"

Lão gia gia một suy nghĩ: "Cũng không kỳ quái, có công pháp, có tâm đắc, có kiếm quyết, có bí thuật, pháp thuật, ngược lại là vẫn rất đầy đủ, chỉ là quá ít, phẩm giai cũng quá thấp."

"Những tên này lão nhân gia ta cũng không từng nghe qua, tất nhiên là bất nhập lưu chi vật."

"Như vậy sao?"

Đường Vũ càng thêm thất vọng, vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định, lật ra « Thảo Tự Kiếm Quyết » cũng lẩm bẩm: "Danh tự này ngược lại là có chút bá khí, có lẽ có vui mừng ngoài ý muốn?"

Chỉ gặp tờ thứ nhất bên trên viết: Thảo Tự Kiếm Quyết, là một cọng cỏ tinh sáng tạo. Cỏ này tinh siêu quần bạt tụy, cực kì nghịch thiên!

Đường Vũ lập tức mừng rỡ!

Lật ra trang thứ hai ···

Nó siêu thoát bản thân, khai sáng thuộc về mình Vô địch pháp, thời đỉnh cao có thể trảm đệ nhị cảnh tu sĩ, bị ta tông trưởng lão phát hiện về sau, ngộ ra hắn kiếm pháp cũng truyền thừa đến nay.

Tiếu dung lập tức biến mất.

Ba

Hắn cầm trong tay « Thảo Tự Kiếm Quyết » hung hăng ném một cái: "Hố cha đâu đây là? !"

Cái này gọi vô địch pháp? !

Cái này kêu lên loại bạt tụy, siêu thoát bản thân?

Ngươi siêu thoát em gái ngươi đây!

Thời đỉnh cao cũng liền có thể trảm đệ nhị cảnh tu sĩ mà thôi, ngươi quản cái này mẹ hắn gọi vô địch?

Ta ** ngươi cái chạy tuần cái ** ** cái nát thối này!

Ai ngờ, lúc này, trong giới chỉ lão gia gia lại nói: "Ngươi đừng nói, cái này thật đúng là tính vô địch pháp."

Đường Vũ: "? ? ?"

"Ngươi thấy rõ ràng, phía trên viết là thuộc về chính nó vô địch pháp. Thuộc về kia cỏ tinh, một gốc cỏ dại, có thể sinh ra linh thức đã thuộc may mà vậy. Còn muốn để hắn như thế nào?"

"Đối với nó mà nói, có thể trảm đệ nhị cảnh tu sĩ, đây đã là vô địch pháp."

Đường Vũ: "··· "

Ngươi muốn nói như vậy kia thật không có mao bệnh.

Có thể ta cần chính là cái này sao? !

"Cái này ··  có thể đổi nhiều ít nguyên thạch?"

"Ước chừng mười cái đi."

"Đối với những cái kia không có môn lộ đệ nhị cảnh tán tu mà nói, cũng là xem như không tệ."

"··· "

Thôi

Ta mẹ nó nhận lấy!

Đường Vũ xoay người đem nhặt lên, sau đó một mạch nhét vào trong nhẫn chứa đồ, cũng lười lại nói cái khác.

"Lão sư, chúng ta đi."

Tốt

"Đi Vân Tiêu cốc, ta muốn làm Đại sư huynh, lão sư giúp ta!"

"Yên tâm, vi sư tự nhiên đem hết khả năng ··· "

"Ừm, lão sư ngươi cũng yên tâm  các loại thực lực của ta đủ mạnh hoành thời điểm, định vì ngài tái tạo nhục thân."

"Đúng rồi, sư tôn trước ngươi nói có một môn cực kì công pháp đặc thù, tu hành đến cảnh giới chí cao có thể thành thần làm tổ, kia công pháp là ···?"

"Đợi ngươi Nhập Vân tiêu cốc về sau, vi sư liền dạy cho ngươi."

"Kia là một môn đặc thù bí thuật, truyền thừa từ nào đó không biết tên Thần giới, lúc trước, vi sư chính là vì công pháp này mới bị đại lượng cường giả vây công, dẫn đến thân tử đạo tiêu ~!"

"Mặc dù là sư bây giờ chỉ là một sợi tàn hồn nhìn không biết rõ, nhưng vi sư còn nhớ rõ, Thần giới, đây chính là trong truyền thuyết so tiên giới còn muốn tồn tại càng khủng bố hơn!"

Tê

Đường Vũ lập tức hưng phấn: "Hẳn là, chúng ta Tiên Võ đại lục phía trên là tiên giới, tiên giới phía trên là Thần giới?"

"Nên là như thế! Cho nên, ngươi biết kia công pháp tầm quan trọng cùng cường đại đi?"

"Lão sư vô địch!"

"Bất quá lão sư, có thể hay không lộ ra một chút chi tiết?"

"Võ Hồn ~ "

Trong giới chỉ lão gia gia ra vẻ cao thâm, trong miệng thốt ra hai chữ tới.

"Võ Hồn?" Đường Vũ nhíu mày: "Nghe giống như là một ít võ giả sở dụng thủ đoạn?"

"Đừng muốn nói bậy, nếu là nào đó Thần giới Võ Hồn, vậy dĩ nhiên cũng không phải là những cái kia chỉ là vũ phu sử dụng Võ Hồn, chỉ là cùng tên thôi!"

"Chúng ta Tiên Võ đại lục tu sĩ, đều có thể nhục thân Đạo Kiếp Hoàng Kim, trăm vạn, ngàn vạn, ức vạn cân không cần phải nói? Cũng có thể nhất niệm nát hư, kiếm trảm cửu thiên, tiên giới phải làm như thế nào kinh khủng? Tiên giới phía trên Thần giới, lại là sao mà sáng chói cùng cường đại? Thần giới công pháp, há có thể tính toán theo lẽ thường?"

"Lão sư nói cực phải ··· "

Đường Vũ cảm thấy có đạo lý.

Rất có đạo lý!

Chính mình kiếm lợi lớn!

Không nghĩ tới chính mình cũng có hôm nay!

Một già một trẻ này trao đổi, lặng lẽ chuồn ra Lãm Nguyệt tông, cũng một đường hỏi thăm, hướng Vân Tiêu cốc mà đi.

Tại bọn hắn sau khi xuống núi, Phạm Kiên Cường từ một bên phía sau cây thò đầu ra: "Thật đúng là tới."

"May mà ta đã sớm chuẩn bị, nếu không, vậy coi như thua thiệt lớn."

Mặc dù mình có chín thành chín tỉ lệ có thể giây con hàng này, nhưng chung quy là có được nhân vật chính mệnh cách tồn tại, nhân vật chính quang hoàn thời khắc bao phủ, kia 0.1 thành tỉ lệ, rất có thể sẽ bị vô hạn phóng đại ···

Một khi đối phương thoát đi, ngày sau, nhưng chính là phiền phức không ngừng.

Cho nên, có thể không dậy nổi xung đột tự nhiên là tốt nhất.

Cũng may, chính mình đã sớm chuẩn bị ~

Cái gì, vẫn là bị hắn đánh cắp công pháp?

Phốc, đó bất quá là chính mình mù cơ bá viết mà thôi.

Bất quá ···

Cũng thua lỗ, dù sao viết chữ cần thời gian, tinh lực, giấy bút cũng là muốn tiền.

Nhưng, ngàn vàng khó mua ta vui lòng.

Mắng sướng rồi, chỉ là giấy bút tính là cái gì?

Cái thằng này vui lên, khóe miệng không khỏi câu lên một sợi tiếu dung ···

Lập tức, tay bấm đặc thù ấn ký, Tàng Kinh các lập tức một trận mơ hồ, tựa như di hình hoán vị.

Nếu là có người giờ phút này lại vào Tàng Kinh các, liền sẽ phát hiện, nặc lớn trong tàng kinh các cơ hồ tràn đầy, các loại kinh thư, điển tịch, ngọc giản chia đều cửa khác loại trưng bày chỉnh chỉnh tề tề.

Thậm chí còn có lầu hai, lầu ba ···

Càng là đi lên, ngọc giản càng nhiều, kinh thư càng ít, đại biểu cho hắn điển tàng càng phát ra trân quý.

······

Mở rộng sơn môn ngày thứ tư, rạng sáng.

Ba ngày thời gian rốt cục đi qua, làm luồng thứ nhất mặt trời mới mọc chiếu xạ mà đến, Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm.

Đại trưởng lão tiến lên một bước, tuyên bố kết quả.

"Tiêu Trường Xuân, Tiêu diên tuệ, Tiêu biển ngọc ··· "

"Lá bắc, Diệp Hồng, Diệp gia tuấn, Diệp Hiểu Mai ··· "

"Thạch tiết, thạch gấm bình ··· "

"Lâm Nghị, Lâm bân, Lâm ··· "

"Các ngươi có thể nhập ta tông, là ngoại môn đệ tử."

"Trần sư lễ, Cung đến sùng ··  các ngươi nhưng vì tạp dịch đệ tử."

"Đám người còn lại, chưa từng trúng tuyển, xuống núi đi."

"Trúng tuyển chọn, cũng có thể tự hành lựa chọn phải chăng lưu lại, không nguyện ý người, cũng có thể cùng nhau xuống núi."

Liên tiếp gần ngàn cái danh tự đọc lên, để đám người bên trong trận trận bạo động, nhưng đến cuối cùng, tuyệt đại bộ phận người lại là đều chỉ có thể cười khổ rời đi.

Trúng tuyển người, cũng có người cảm thấy ngoại môn hoặc là tạp dịch đệ tử không thích hợp, tự hành lui đi.

Cuối cùng người ở lại, có 811 người.

Tăng thêm vốn có chín tên đệ tử, tổng cộng 820 người.

Lại thêm năm vị trưởng lão cùng Lâm Phàm người tông chủ này, tổng cộng tám trăm hai mươi lăm người.

Chỉ là ···

Giờ phút này, năm vị trưởng lão đối mặt, đều có chút ngoài ý muốn.

Tô Tinh Hải kinh ngạc: "Các ngươi cũng không từng chọn lựa thân truyền đệ tử?"

Vu Hành Vân lắc đầu: "Ta vết thương cũ chưa trừ, chính mình cũng chiếu cố không rõ, huống chi còn muốn là tông môn xuất lực, liền không lầm nhân tử đệ."

Ngũ trưởng lão Đoạn Thanh Dao trầm ngâm nói: "Tại đệ ngũ cảnh tu sĩ bên trong ta coi như tuổi trẻ, bây giờ nhãn lực còn chưa đủ, không biết nên như thế nào chọn lựa đệ tử thích hợp, có thể lại chờ đã."

Lý Trường Thọ cười ha ha.

Trần Nhị Trụ cũng là thật thà cười.

Tô Tinh Hải không nói, kì thực, lại là hết thảy đều không nói lời nào.

Nơi đó có nhiều như vậy lý do? !

Nói cho cùng, không đều là nghĩ lại quan sát quan sát, học tập một chút tông chủ chiêu thu đệ tử Tiên tiến kinh nghiệm a?

Có gì đặc biệt hơn người?

Ta cũng giống vậy a!

Bọn hắn tâm tư đều linh hoạt ra.

Trước kia là không biết.

Hiện tại nha, mặc dù vẫn là khó có thể lý giải được, nhưng ít ra bọn hắn vững tin kia nhìn như cổ quái kỳ lạ thu đồ thiết luật có làm đầu, nhưng là vì cái gì đây?

Không rõ.

Cho nên, phải nghĩ biện pháp từ tông chủ trên thân học cái Một chiêu nửa thức .

Không nói tìm một cái Tiêu Linh Nhi như vậy đệ tử, dù là có thứ mười một hai đâu? Cũng đều đủ để kế thừa y bát, mà lại là cực kì hoàn mỹ loại kia!

Lui một vạn bước nói, coi như học không đến một chiêu nửa thức, liền tình huống trước mắt đến xem, Lãm Nguyệt tông cũng là có không thấp xác suất càng ngày càng tốt, tương lai, khẳng định còn sẽ có càng nhiều ngày hơn phú quá cứng người đến đây bái nhập sơn môn, khi đó lại chọn chẳng phải là tốt hơn?

Cho nên, hoàn toàn có thể nhịn một tay.

Chính bọn hắn cũng không biết, vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác lĩnh ngộ một thì Chân lý .

------ các loại đảng vĩnh viễn không lỗ ~!

······

Sau đó, năm vị trưởng lão bắt đầu an bài các đệ tử tương ứng công việc.

Chỗ ở tự nhiên là sớm đã sắp xếp xong xuôi.

Nhưng cơm nước phương diện lại là không có an bài, cũng may bây giờ địa bàn cũng đủ lớn, các loại đê giai linh thú cũng nhiều, linh điền càng là khắp nơi trên đất, nhưng cũng là đói không đến.

Đồng thời, ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch đệ tử tại chính thức đốt hương, nhập môn về sau, liền có thể nhận lấy thuộc về mình công pháp.

Tạp dịch đệ tử tu luyện chính là « cơ sở tu tiên pháp quyết ».

Ngoại môn đệ tử công pháp càng cao hơn một cấp, là « Thôn Nguyệt Linh quyết ».

Đây là Lãm Nguyệt tông truyền thừa xuống số lượng không nhiều công pháp một trong, bất quá, bọn hắn chỉ có thể học được phía trước bộ phận, đằng sau bộ phận, lại là muốn nhìn biểu hiện mới có thể ban cho.

Đồng thời, tạp dịch đệ tử phải chịu trách nhiệm xử lý các loại việc vặt vãnh, ngoại môn đệ tử cũng có tương ứng nhiệm vụ, nhưng thời gian tu luyện sẽ càng nhiều hơn một chút.

Đem đây hết thảy tất cả đều an bài xuống, nhìn xem ngoại môn rốt cục bắt đầu vận chuyển, mặc dù còn có chút gập ghềnh, nhưng năm vị trưởng lão cũng là lộ ra khó được tiếu dung.

"Không dễ dàng a."

"Ở trong tầm tay!"

"Chỉ là ··  kia Linh Kiếm tông Kiếm tử hàng năm đều muốn tới một lần."

"Tin tưởng Linh Nhi đi, nàng có thể thắng hai lần, liền có thể thắng ba lần, bốn lần!"

"Chỉ hi vọng Linh Kiếm tông chớ có bởi vì không thể chịu đựng được mà cưỡng ép xuất thủ mới tốt."

Bọn hắn liếc nhau, hưng phấn sau khi, cũng khó nén lo lắng.

"Tiếp xuống mấy ngày, chúng ta phải nhiều hơn chú ý ngoại môn, để phòng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

"Kia là tự nhiên."

"Đúng rồi, tông chủ bên kia?"

"Đã bế quan." Đoạn Thanh Dao cười khổ: "Chỉ là hắn không nguyện ý nói cho chúng ta vì sao như thế, họ Đường, thật sự kinh người như vậy?"

"Cái này xác thực rất kỳ quái."

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Vì sao đây.

Cho dù là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng hắn cuối cùng mới vừa vặn bước lên con đường tu hành mà thôi, cần như thế phòng bị?

Không đến mức a!

Nghĩ mãi mà không rõ.

Vậy liền dứt khoát không nghĩ.

Trọn vẹn hơn tám trăm đệ tử nhập môn, mà lại Lãm Nguyệt tông đã mấy trăm năm không có trải qua loại này Rầm rộ, tự nhiên có thật nhiều việc vặt cần xử lý.

Cũng may bọn hắn tu vi bày ở nơi này, cũng không có cái gì khó xử, chỉ là có chút phiền phức.

Mọi người vất vả một phen, cũng có thể giải quyết tốt đẹp.

"Nói đến, chúng ta trong ngoại môn đệ tử, cơ hồ đều là Tiêu, Diệp, Thạch, Lâm tứ đại dòng họ người a."

"Cái khác dòng họ, chỉ chiếm hơi ba thành."

Lý Trường Thọ trầm ngâm nói: "Không biết những này dòng họ có khác biệt gì?"

"Chúng ta hảo hảo quan sát một phen liền biết."

Vu Hành Vân cười nói: "Trước đó chúng ta đồng dạng không biết Tiêu Linh Nhi có gì không giống bình thường chỗ, nhưng bây giờ, ai còn sẽ chất vấn nàng?"

"Tông chủ đã như thế định ra quy củ, vậy dĩ nhiên có hắn nguyên do!"

"Chúng ta bí mật quan sát, luôn có thể phát hiện mánh khóe ··· "

"Cũng đúng!"

"··· ".