Chương 79: Lại thu đồ, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! -2W

Chương 79: Lại thu đồ, Nhân Tạo Thái Dương Quyền! -2W

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Trong chớp mắt, ba ngày lặng yên mất đi.

Mới nhập môn tạp dịch, ngoại môn đệ tử cũng dần dần quen thuộc tại Lãm Nguyệt tông sinh hoạt.

Nói là tạp dịch đệ tử, kỳ thật nhưng cũng không có nhiều như vậy việc vặt để bọn hắn đi làm, cũng không Nô lệ, cho nên, bọn hắn so với mình trong tưởng tượng lại càng dễ tiếp nhận.

Dù sao nói cho cùng cũng chính là trồng linh điền, xử lý đồ ăn các loại phổ biến sự tình, mà lại người cũng không ít, mọi người điểm một điểm liền không có nhiều, trong vòng một ngày phần lớn thời gian đều có thể dùng để tu luyện, cũng không tính chênh lệch.

Ngược lại là tông môn nội bộ thưởng phạt  nhiệm vụ hệ thống còn chưa từng thực hành.

Đệ tử mới vừa mới nhập môn, thực lực thấp, còn không làm được cái gì.

Cần lại đợi thêm một chút thời gian mới có thể.

Một ngày này, giữa trưa.

Một thân ảnh xuất hiện tại Lãm Nguyệt tông bên ngoài.

Hôm nay phụ trách Mở cửa Diệp Trường Nghĩa cùng Phương Khôn hai người xem xét, không khỏi hiếu kì: "Vương sư huynh? Ngươi vì sao đột nhiên đến thăm?"

"Mà lại, ngươi vì sao không thông qua trước truyền tống trận đến?"

Hai người không hiểu.

Có truyền tống trận, Đừng một chút liền có thể tới ngươi không ngồi, nhất định phải chậm rãi đi tới?

Nhàn hoảng?

Người đến Vương Đằng!

Nguyên bản mắt cao hơn đầu, tự tin vô địch hắn, giờ phút này lại là hạ thấp tư thái, cho dù là đối mặt hai vị Mở cửa đệ tử, cũng chưa từng cỡ nào cuồng ngạo.

Hắn Ôn hòa cười cười: "Các ngươi không hiểu."

"Phải đi tới."

Đón lấy, hắn hít sâu một hơi, ôm quyền: "Vương Đằng đến đây bái sơn, muốn mang nghệ nhập môn, còn xin hai vị sư huynh thay thông báo một tiếng."

"? ? ?"

Diệp Trường Nghĩa cùng Phương Khôn sững sờ, chợt cảm thấy đầu óc choáng váng.

Tình huống như thế nào.

Ngươi đường đường Ngọc Lân cung Thiếu tông chủ, chạy tới bái chúng ta Lãm Nguyệt tông sơn môn?

Là Thiếu tông chủ không thơm sao?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn thậm chí hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, nghe lầm, không khỏi chần chờ cũng truy vấn: "Vương sư huynh, ta tựa hồ xuất hiện ảo giác."

"Ngài mới vừa nói cái gì, có thể hay không nói lại lần nữa?"

Vương Đằng muốn chửi má nó.

Nhưng cân nhắc đến chính mình có việc cầu người, là cầu bái sơn, lại cũng chỉ có thể áp chế tính tình, hảo ngôn hảo ngữ nói: "Vương Đằng đến đây bái sơn, muốn mang nghệ nhập môn, còn xin hai vị sư huynh thay thông báo một tiếng."

"··· "

Thật đúng là dạng này.

Chúng ta không nghe lầm? !

Diệp Trường Nghĩa hai người giật mình, vội vàng nói: "Vương sư huynh ngươi tạm thời chờ đợi, chúng ta cái này liền vì ngài thông báo, chỉ là bây giờ mở ra sơn môn ngày đã qua, tông chủ bọn hắn có nguyện ý hay không thu, nhưng cũng chưa hẳn."

"Không sao, thu cùng không thu, tự nhiên là Lâm ··  Lâm thúc định đoạt, các ngươi thay ta thông báo chính là, đa tạ."

Cái này một rừng thúc xuất thủ, Vương Đằng trong lòng cực kì dính nhau.

Nhưng cân nhắc đến chính mình có việc cầu người, còn muốn bái làm sư ··  khục, thôi, coi như chính mình vốn là thấp một đời, ta nhẫn!

Chỉ cần có thể học được cái kia một tay Đại Nhật Phần Thiên liền không lỗ ~!

······

Diệp Trường Nghĩa lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ đại trưởng lão cũng cáo tri việc này.

Bọn hắn ngược lại là nghĩ đến minh bạch.

Làm như vậy mặc dù xem như phá lệ, nhưng Vương Đằng thân phận không tầm thường, lại thực lực không yếu, nếu là có thể nhập môn, chẳng phải là có thể đi vào một bước tăng cường bản tông thực lực?

Cho nên bọn hắn cũng là mừng rỡ hỗ trợ.

Nội môn.

Thật vất vả có nhàn hạ, đang chuẩn bị tu luyện Tô Tinh Hải lông mày nhíu lại, lấy ra truyền âm ngọc phù.

Một lát sau, hắn nhận được tin tức.

Ừm

"Ngọc Lân cung thiếu chủ Vương Đằng, muốn mang nghệ nhập môn?"

"··· "

"Cái này? ? ?"

Hắn suy đi nghĩ lại, trong lúc nhất thời nhưng cũng không bỏ ra nổi cái chủ ý tới.

Cũng không phải là hắn không quả quyết, mà là việc này liên lụy rất nhiều.

Chỗ tốt tự nhiên là có, Vương Đằng thực lực mọi người đều thấy rõ, thậm chí có thể tại đệ lục cảnh trong tay chống đỡ hạ mấy chiêu mà không chết, cái này đã đủ để chứng minh hắn tư chất cùng tiềm lực.

Nếu là nhập môn, chỉ cần để hắn lập xuống đạo tâm lời thề, cũng là không cần lo lắng quá mức hắn sẽ làm loạn.

Ngược lại là có thể thay Lãm Nguyệt tông lại thêm một viên mãnh tướng!

Thậm chí chưa chắc sẽ yếu tại Tiêu Linh Nhi bao nhiêu.

Nhưng hắn tựa hồ không phù hợp thu đồ thiết luật a!

Dòng họ không đúng, phụ mẫu cũng khoẻ mạnh, chưa nghe nói qua có cái gì vị hôn thê từ hôn thuyết pháp ··  ngược lại là có chút Thông thường thiên kiêu lai lịch.

Lúc mới sinh ra trên trời rơi xuống dị tượng, gánh vác Kỳ Lân Thiên Đồ ···

Mà lại Ngọc Lân cung thiếu chủ bái nhập Lãm Nguyệt tông, ở một mức độ nào đó cũng đại biểu cho cừu hận chuyển di, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút phiền phức.

Thu cùng không thu, đó là cái vấn đề.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là hắn không vừa lòng thu đồ thiết luật phía trên bất luận cái gì một đầu, nếu không, Tô Tinh Hải tất nhiên không có nửa phần do dự.

"Vẫn là hỏi một chút tông chủ đi."

Hắn lúc này khởi hành tiến về Lãm Nguyệt cung cầu kiến Lâm Phàm.

"Đại trưởng lão?"

Lâm Phàm cắm đầu tu luyện, đại trưởng lão đến đây cầu kiến, hắn đương nhiên sẽ không trốn tránh không thấy.

Nói là bế quan ···

Này, kỳ thật chính là muốn tách rời khỏi kia họ Đường, chỉ cần không cùng hắn tiếp xúc, không sinh ra nhân quả liền có thể, bây giờ đối phương xuống núi, tự nhiên không cần lại như vậy khẩn trương, thời khắc ẩn núp.

"Tông chủ, có chuyện còn cần ngài đến quyết đoán, ta không thể tự tiện làm chủ."

Tô Tinh Hải lúc này đem việc này cáo tri.

Lâm Phàm nghe xong, cũng là có chút kinh ngạc.

"Đại Đế chi tư muốn bái nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông?"

Cái này không đúng sao?

Đại Đế chi tư theo lý thuyết hẳn là có chính mình trưởng thành lộ tuyến mới là a!

Lâm Phàm không khỏi nhớ tới kia quen thuộc nhất Đại Đế chi tư mô bản, thậm chí ngay cả danh tự đều cùng hắn, hắn thiên phú kỳ thật thật sự không tệ, thỏa thỏa thiên kiêu chi lưu.

Đáng tiếc ···

Chọn sai đối thủ, cuối cùng nhập ma, sau đó bị nhân vật chính làm thân tử đạo tiêu.

Thuộc về Nhân vật phản diện a!

Cái này thế nào tìm tới cửa cầu bái sư?

Chẳng lẽ nói, kỳ thật Ta cùng Lãm Nguyệt tông đều thuộc về nhân vật phản diện? !

"? !"

Lâm Phàm có chút choáng váng.

Tình huống như thế nào đây là?

Vừa đưa tiễn một cái họ Đường, cái này lại tới một cái Đại Đế chi tư, náo đâu? !

Nhưng nghĩ lại, Lâm Phàm thật cũng không như vậy luống cuống: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Đại Đế chi tư làm sao đều muốn so họ Đường rất nhiều."

"Mặc dù thuộc về Nhân vật phản diện, các loại gây sự tình, nhưng ít ra người ta dám làm dám chịu, cũng sẽ không lại làm lại lập, càng sẽ không quay người liền cho mình người đến bên trên một đao."

"Nếu không, thu?"

Cẩn thận suy nghĩ về sau, Lâm Phàm cảm thấy, Đại Đế chi tư tựa hồ cũng không có gì vấn đề.

Làm cái nội môn đệ tử luôn luôn dư xài a?

Nếu là quản lý, chỉ điểm thoả đáng, cũng là chưa hẳn nhất định sẽ trở thành nhân vật phản diện hoặc là nào đó nhân vật chính mô bản bàn đạp, cùng lắm thì ước thúc hung ác một chút chứ sao.

Có lẽ, vận mệnh cũng không phải là không cách nào cải biến!

"Đại Đế chi tư?"

Đại trưởng lão Tô Tinh Hải mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Tông chủ ngài là nói Vương Đằng?"

"Khục, ý của ta là, hắn không phải gánh vác Kỳ Lân Thiên Đồ mà sinh a? Đây là dị tượng, cũng là hắn bản mệnh thần thông, có bực này thiên phú người, đích thật là có một tia cơ hội thành tiên làm tổ, xưng đế Thành Hoàng."

Lâm Phàm thuận miệng giải thích.

"Điều này cũng đúng."

Tô Tinh Hải cảm thấy có lý.

Lời này ngược lại là hoàn toàn chính xác không sai.

"Dạng này."

Lâm Phàm quyết định biết rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra: "Để hắn lên núi, ta cũng phải hỏi một chút hắn vì sao đặt vào hảo hảo thiếu cung chủ không thích đáng, muốn nhập chúng ta Lãm Nguyệt tông."

"Vâng, tông chủ."

······

Một lát sau, Tô Tinh Hải đem người mang đến.

Thấy một lần Lâm Phàm, Vương Đằng lúc này ôm quyền: "Sư tôn."

"Ngươi đừng loạn hô."

Lâm Phàm khoát tay: "Ta còn không có đáp ứng nhận lấy ngươi, bảo ngươi đi lên, là có chuyện hỏi ngươi."

Vương Đằng cũng là không buồn, mà là nhẫn nại tính tình nói: "Ngài xin hỏi, đệ tử ổn thỏa biết gì nói nấy."

"Vì sao?"

Lâm Phàm trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, thẳng vào chủ đề.

Vương Đằng ngẩng đầu, tới đối mặt, không tránh không né, trả lời: "Đệ tử muốn mạnh lên, muốn học vô địch thuật."

Lâm Phàm: "··· "

Ngược lại là cái bình thường lý do, đối với cái này Loại Nhân mà nói, vì mạnh lên cơ hồ có thể không từ thủ đoạn, bái sư cũng không kỳ quái.

Chỉ là, vô địch thuật là cái quỷ gì?

"Ngươi muốn học cái gì vô địch thuật?"

"Đại Nhật Phần Thiên!"

"Cầu sư tôn nhận lấy đệ tử, cũng truyền xuống vô địch thuật."

"Sau đó, đệ tử chắc chắn phụng dưỡng sư tôn tả hữu, tuyệt không hai lòng, nếu là sư tôn lo lắng, đệ tử có thể lập hạ đạo tâm lời thề!"

Vương Đằng mở miệng, ánh mắt chân thành tha thiết mà thâm trầm.

Đạo tâm lời thề cơ hồ không người có thể phá, chỉ cần đạo tâm lời thề hạn chế đủ nhiều, liền không cần lo lắng phản bội, dùng tốt phi thường.

Nhưng dưới tình huống bình thường mà nói, nhưng phàm là tự xưng là danh môn chính phái tông môn, cũng sẽ không để đệ tử lập xuống cỡ nào khắc nghiệt đạo tâm lời thề mới thu nhập môn tường.

Quá mức không phóng khoáng!

Mà lại lộ ra không có nhân tình vị.

Cơ bản nhất tín nhiệm cũng không có.

Ma tu cùng những cái kia tự tư tu sĩ ngược lại là sẽ như vậy làm, nhưng hậu quả chính là không có nhân tình vị cùng tình cảm, toàn bộ nhờ đạo tâm lời thề chống đỡ.

Cái loại cảm giác này, cũng không tốt đẹp gì.

Bây giờ Vương Đằng chủ động nói ra, ngược lại để Lâm Phàm cùng Tô Tinh Hải nghi hoặc tiêu tán hơn phân nửa.

Chỉ là, Lâm Phàm có chút nhức cả trứng.

Ngươi muốn học cái gì không tốt, nhất định phải học Đại Nhật Phần Thiên.

Món đồ kia là ngươi có thể học sao?

Theo lý thuyết, món đồ kia Ta cũng sẽ không a!

Chẳng lẽ lại ta chạy tới cầu Tiêu Linh Nhi giao cho ngươi?

Nàng nguyện ý giao, nàng trong giới chỉ lão gia gia cũng chưa chắc sẽ làm a.

"Nếu là ngươi chỉ vì Đại Nhật Phần Thiên mà đến, có lẽ phải thất vọng." Lâm Phàm lắc đầu cự tuyệt.

"Sư tôn."

Vương Đằng gấp: "Đệ tử nguyện đi theo làm tùy tùng ··· "

"Cũng không phải là như thế, Đại Nhật Phần Thiên môn tuyệt học này tương đối đặc thù, ngươi học không được!"

"Mà lại, còn cần đặc thù công pháp phụ trợ mới có thể làm được." Lâm Phàm nhẹ giọng giải thích.

"Cái kia có thể không cùng một chỗ học?"

Cần đặc thù công pháp?

Ta có thể học a!

"Không thích hợp."

Lâm Phàm đang suy nghĩ, như thế nào tại không dạy hắn Đại Nhật Phần Thiên tình huống dưới đem nó thu làm môn hạ.

Mặc dù mình mục tiêu chủ yếu là nhân vật chính mô bản, nhưng Vương Đằng đường đường Đại Đế chi tư, làm gì cũng phải là cấp A trở lên a? Thu làm môn hạ, chính mình cũng có thể tăng thực lực lên cùng tu vi!

Mà lại, nhân vật chính mô bản mặc dù tốt làm, nhưng rất dễ dàng kéo cừu hận, là một thanh kiếm hai lưỡi.

Nhưng Vương Đằng khác biệt.

Hắn không phải nhân vật chính mô bản, ngược lại đại khái suất là nhân vật chính mô bản bàn đạp ~

Lại cũng không thể có chút cái gì việc vặt đều để nhân vật chính mô bản lên đi?

Vương Đằng xử lý những này việc vặt, không có gì thích hợp bằng a.

Bất quá ở trong đó lại là phải thật tốt Thao tác, nếu không không chừng liền sẽ dẫn một cái nhân vật chính mô bản địch nhân tới cửa đánh nhau.

"Vì sao không thích hợp?"

Vương Đằng gấp.

Chính mình là là Đại Nhật Phần Thiên tới a!

"Tu vi của ngươi đã không yếu, hẳn là muốn tán công trùng tu hay sao?"

Lâm Phàm buồn bã nói: "Coi như ngươi tán công trùng tu, môn này đặc thù công pháp cũng là cực kì hung hiểm, cửu tử nhất sinh, cơ duyên, thể chất, khí vận thiếu một thứ cũng không được."

"Lại dù là ngươi thành công nhập môn, vậy cũng chỉ là một môn cấp thấp nhất Nhân cấp công pháp."

"Trừ phi, sau đó ngươi có thể liên tiếp đạt được bài danh phía trên dị hỏa cũng đem thu phục, mới có thể đem công pháp thăng cấp, mà khi ngươi thu phục hai loại trở lên dị hỏa về sau, mới có thể thi triển Đại Nhật Phần Thiên."

"? ? ?"

Vương Đằng giật mình.

Đây là cái quỷ gì công pháp? !

Hung hiểm thì cũng thôi đi, lại còn chỉ là Nhân cấp.

Xong việc về sau còn muốn sưu tập bài danh phía trên dị hỏa, mà lại là hai loại trở lên mới có thể thi triển Đại Nhật Phần Thiên?

Độ khó quá cao!

Mà lại cần cơ duyên.

Càng cần hơn khí vận.

Thậm chí, công pháp tu hành cũng có thể đem chính mình giết chết? !

Hắn không khỏi chần chờ ···

Chính mình có thể làm sao? !

Không, không đúng!

Vì sao không được? !

Ta lúc mới sinh ra trên trời rơi xuống dị tượng, gánh vác Kỳ Lân Thiên Đồ, có Đại Đế chi tư, nhất định thành thần làm tổ, như thế nào không được? !

Bất quá là tán công trùng tu, bất quá là cửu tử nhất sinh thôi.

"Đệ tử ··· "

"Nguyện ý nếm thử!"

Hắn cắn răng.

Cái này nghị lực, cái này tâm chí, để một bên đại trưởng lão đều thầm giật mình.

Như thế hung hiểm, chật vật công pháp, cũng chỉ là chần chờ một cái chớp mắt liền đáp ứng? !

Đây cũng là thiên kiêu tâm tính sao? !

Quả nhiên là kinh khủng!

Mà giờ khắc này, Lâm Phàm lại có chút tê.

Ta đều nói đến đã loại trình độ này, ngươi còn không lùi bước?

Ngươi cái này khiến ta rất khó xử lý a!

"Đừng vội, đừng vội."

Trong lòng có chút nhức cả trứng, nhưng Lâm Phàm trên mặt lại là phong khinh vân đạm: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng là vì học vô địch thuật mà đến, vẫn là là Đại Nhật Phần Thiên mà đến?"

"?"

Vương Đằng không hiểu, trong lúc nhất thời không có hiểu được.

Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?

Đại Nhật Phần Thiên không phải liền là vô địch thuật? !

Kia uy thế, vẻn vẹn dư ba, đệ ngũ cảnh tu sĩ ngăn cản đều phí sức, cảnh giới không đủ thậm chí không cách nào ngăn cản, bực này vô địch thuật, ai không muốn học?

Một chiêu tiên cật biến thiên!

Lại thêm chính mình bản mệnh thần thông gia trì, chẳng phải là trực tiếp cất cánh? !

Hắn thậm chí đã sớm huyễn tưởng qua tự mình cõng phụ Kỳ Lân Thiên Đồ gia trì Đại Nhật Phần Thiên, lấy một tay vô địch thuật trấn áp một thời đại, giết tới thế gian không người dám xưng tôn vô địch tràng cảnh.

Nhưng lập tức, hắn đột nhiên kịp phản ứng.

"Sư tôn ngài có ý tứ là? !"

"Vô địch thuật ··  không chỉ một loại?"

"Có so Đại Nhật Phần Thiên càng thích hợp đệ tử vô địch thuật?"

Tê

Vương Đằng nín hơi.

Hưng phấn sau khi, cũng là bị hù dọa.

Bực này vô địch thuật, có thể học được một loại đã là may mà vậy!

Như thế nào vô địch thuật?

Học được bực này bảo thuật, liền có thể cùng cảnh vô địch, thậm chí có thể vi phạm giết địch! ! !

Cái này vô địch thuật, cho dù là nhất lưu tông môn đều chưa hẳn có thể xuất ra mấy loại tới.

Lãm Nguyệt tông có thể có Đại Nhật Phần Thiên, Vương Đằng còn cảm thấy có lẽ là dĩ vãng Lãm Nguyệt tông lưu lại một tay, là truyền thừa xuống lại không làm người biết vô địch thuật.

Mới lại nghe nói Lâm Phàm nói này thuật tu hành điều kiện hà khắc, vô ý thức cho rằng khẳng định rất khó có người luyện thành, cho nên trước đó không muốn người biết cũng không kỳ quái.

Nhưng bây giờ nghe Lâm Phàm ý tứ này ···

Lại là còn có cái khác vô địch thuật? !

Gặp Vương Đằng hưng phấn, Lâm Phàm cười mà không nói, thầm nghĩ trong lòng ta còn thực sự có.

Nhưng cũng không thể truyền cho ngươi.

Bởi vì bọn hắn phân biệt đến từ Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường, là nhân vật chính mô bản chuyên môn công pháp, truyền cho ngươi tính cái gì sự tình?

Vương Đằng gặp Lâm Phàm cười khẽ, lại là trong nháy mắt chắc chắn, thật có!

Rung động sau khi, liền nói: "Sư tôn, cũng không phải là nhất định phải Đại Nhật Phần Thiên, đệ tử muốn học vô địch thuật."

"Đều nói, ngươi ta còn chưa từng có sư đồ thời điểm, chớ có lung tung xưng hô."

Lâm Phàm khoát khoát tay: "Vậy ngươi muốn học cái gì vô địch thuật?"

Cái thằng này quyết định tạm thời Lắc lư .

Trước lắc lư hắn nhập môn lại nói.

Về phần vô địch thuật ···

Từ từ suy nghĩ chứ sao.

Chính mình tốt xấu là cái người xuyên việt, nhìn qua tiểu thuyết nhiều vô số kể, soạn bậy mấy cái vô địch thuật vẫn có thể làm được, về phần có thể hay không biết luyện, khục ···

Ngày sau hãy nói.

Vương Đằng lại lần nữa chấn kinh.

Còn có thể tùy ý chọn tuyển hay sao?

Lãm Nguyệt tông đến cùng có bao nhiêu loại vô địch thuật? !

Hắn tê.

Lập tức, nhưng lại lâm vào trầm tư.

Muốn học loại nào vô địch thuật?

Trước đó, hắn cho rằng Đại Nhật Phần Thiên là vô địch thuật, cho nên liền chỉ muốn học Đại Nhật Phần Thiên.

Nhưng giờ phút này lại nghe tin bất ngờ có thể chính mình tùy ý chọn, trong lúc nhất thời ngược lại là không quyết định chắc chắn được.

Trái lo phải nghĩ về sau, hắn vẫn là quyết định tuyển một loại cùng mình bản mệnh thần thông có thể hoàn mỹ phối hợp vô địch thuật.

Bản mệnh thần thông chủ công phạt!

Cho nên, còn muốn một loại công phạt vô song vô địch thuật.

Hắn hít sâu một hơi: "Đệ tử muốn học công phạt vô song, có thể vượt biên giết địch vô địch thuật, tốt nhất là như Đại Nhật Phần Thiên như vậy, tức cường hoành, lại bá đạo, trả, còn ··· "

Trong lúc nhất thời, hắn không nghĩ ra nên như thế nào hình dung.

Cà lăm một lát mới nói: "Còn phi thường có Nhận ra tính cái chủng loại kia."

Lâm Phàm khóe miệng có chút run rẩy.

Được rồi, ta xem như nghe rõ.

Tiểu tử ngươi vẫn là đối Đại Nhật Phần Thiên nhớ mãi không quên!

Muốn lực công kích mạnh, lại suất khí còn mẹ nó có thể trang bức vô địch thuật.

Nhưng loại này vô địch thuật là dễ tìm như vậy sao?

Đại Nhật Phần Thiên một khi bộc phát, liền như là liệt nhật hoành không, dù là cách xa nhau cực kì xa xôi khoảng cách nhìn lại, đều có thể thấy rõ ràng, thậm chí sẽ cảm giác vòm trời bên trong nhiều một cái mặt trời.

Song nhật hoành không!

Đây quả thực là mặt trời nhân tạo.

Ta chỗ nhìn những cái kia trong tiểu thuyết, tựa hồ không có loại này vô địch thuật ···

Hả

Chờ chút!

Mặt trời nhân tạo? !

Lâm Phàm linh cơ khẽ động.

Ngươi đừng nói.

Ngươi đặc nương thật đúng là đừng nói.

Thật là có tương tự vô địch thuật!

Lâm Phàm nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt yếu ớt.

Tiểu tử này ···

Xem ra ta cùng hữu duyên a!

Cái thằng này nghĩ đến một bản mấy năm trước nhìn qua tiểu thuyết, kia nhân vật chính còn cùng mình cùng tên, hắn chỗ làm ra một loại vô địch thuật, há không chính là hoàn mỹ phù hợp yêu cầu?

Mà lại, chính mình thậm chí đều không cần Lắc lư, bởi vì cái đồ chơi này chân thực có thể thực hiện!

Không nhất định đến cỡ nào Tu tiên .

Nhưng lại nhất định rất Khoa học !

Kỳ danh ··  Nhân Tạo Thái Dương Quyền!

Hắn nguyên lý, kỳ thật liền là phi thường khoa học Phản ứng tổng hợp hạt nhân .

Đơn giản tới nói, liền đem E=MC² cái này công thức lợi dụng, làm ra phản ứng tổng hợp hạt nhân, sau đó nện người!

Lâm Phàm nhớ kỹ, mặt trời nhân tạo thứ này, tại chính mình xuyên qua trước đó, trong nước đã có thể đem hắn nhóm lửa cũng duy trì dài đến mấy trăm giây thời gian!

Trong đó, chừng vài ức độ cao ấm.

Vài ức độ a! ! !

Cái này nếu là nện trên thân người, có mấy người gánh vác được?

Đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh, thậm chí đệ thất cảnh đều chưa hẳn dám ăn được một quyền a?

Hoàn mỹ!

Cái này hoàn mỹ phù hợp Vương Đằng yêu cầu.

Vô địch thuật.

Lực công kích cường đại.

Bá đạo, bức khí mười phần.

Mà lại bộc phát về sau cùng Đại Nhật Phần Thiên còn có mấy phần rất giống.

Trọng yếu nhất chính là, cái này vô địch thuật chân thực có thể thực hiện, dù sao Địa Cầu bên kia đều đã làm ra tới, phi thường khoa học!

Nếu như Vương Đằng học không được, khai phát không ra, vậy cũng không phải mình lắc lư hắn, mà là chính hắn không có loại này mệnh.

Quyết định như vậy đi!

"Lâm thúc?"

Gặp Lâm Phàm sắc mặt biến huyễn, lại là thật lâu không nói, Vương Đằng hơi có chút lo lắng: "Không biết, có loại này vô địch thuật sao?"

"Nếu là không có, đổi một loại cũng không phải là không được."

Vô địch thuật liền không có yếu!

Nhưng nếu là có thể vừa lòng đẹp ý tự nhiên càng tốt hơn.

Lâm Phàm cười cười: "Ngươi đừng nói, thật là có."

Có

Có

Tê

Vương Đằng hít sâu một hơi: "Mời sư tôn nhận lấy đệ tử!"

Hắn lúc này dập đầu.

Một bên Tô Tinh Hải cũng mộng, điên cuồng hít vào khí lạnh.

Đại Nhật Phần Thiên đã đầy đủ kinh người! Bọn hắn trước đó vẫn luôn đang hoài nghi lai lịch, nhưng cũng không tốt hỏi.

Nhưng giờ phút này nghe tông chủ ý tứ, lại tựa hồ như là xuất từ tông chủ chi thủ, mà lại, trừ Đại Nhật Phần Thiên bên ngoài, còn có cái khác vô địch thuật, lại không dừng một loại? !

Từ đâu tới a? !

Tô Tinh Hải tê cả da đầu.

Lâm Phàm thân thế không thể bảo là không trong trắng!

Trước kia bên ngoài ăn xin, nhị trưởng lão gặp hắn có chút thiên phú liền dẫn trở về, một người cô đơn, tám tuổi lúc liền một mực tại Lãm Nguyệt tông lớn lên, cho tới hôm nay!

Những này vô địch thuật, từ đâu tới? !

Ngoại nhân có lẽ sẽ suy đoán là đỉnh phong thời kì Lãm Nguyệt tông nội tình một bộ phận, nhưng hắn lại rất rõ ràng.

Lãm Nguyệt tông còn có cái chùy vô địch thuật!

Thời đỉnh cao nghe nói hoàn toàn chính xác có như vậy một hai loại, nhưng đã sớm thất lạc, mà lại đều cùng Nguyệt có quan hệ.

Nhật, nguyệt căn bản chính là hai loại đồ vật a.

Huống chi nếu thật là Lãm Nguyệt tông lưu truyền tới nay chi vật, chính mình làm sao có thể không biết?

Chúng ta mấy cái làm trưởng lão, làm sư phụ cũng không biết, ngược lại là Lâm Phàm cái này vãn bối sẽ, mà lại không chỉ một loại, tại trong lúc này Lâm Phàm còn cơ hồ không có xuống núi.

Cái này ···? !

Sẽ không phải tông chủ bị người một vị nào đó đại năng đoạt xá đi? !

Không đúng, liền xem như đại năng, cũng chưa chắc có thể xuất ra nhiều như vậy vô địch thuật tới.

Giờ khắc này, hắn nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt phá lệ ngưng trọng.

"Còn có những cái kia nhìn như không hiểu thấu, kì thực cao thâm mạt trắc môn quy ··· "

"Mà lại, nếu là bị người đoạt xá, cũng sẽ không vì Lãm Nguyệt tông phát triển mà như thế tận tâm tận lực a?"

"Hẳn là ··  Tiên Đế chuyển thế trùng tu? !"

"Đột phá Ngưng Nguyên cảnh về sau, tông chủ đang không ngừng giác tỉnh trí nhớ kiếp trước?"

Tê

"Nếu là như vậy, liền hết thảy đều có thể nói thông."

Tiên Đế chuyển thế trùng tu, nguyên bản thiên phú thường thường tu hành tiến độ chậm rãi tông chủ, tu vi cảnh giới đột nhiên tiến triển cực nhanh, mà lại có thể xuất ra nhiều như vậy vô địch thuật đến, đều là hợp tình hợp lý a ~!

Trong nháy mắt mà thôi.

Tô Tinh Hải vô cùng kích động, toàn thân run rẩy, cả người đều đánh lên bệnh sốt rét.

Lâm Phàm rất là tò mò nhìn hắn một cái: "Đại trưởng lão, lão nhân gia ngài không thoải mái?"

A

Tô Tinh Hải lấy lại tinh thần, vội vàng áp chế kích động của mình, nói: "Không, không có."

"Ta chỉ là, chỉ là ··· "

"Khục, nhất thời có chút ngứa, đúng, ngứa."

Lâm Phàm không hiểu thấu lấy lại tinh thần.

Ngứa

Ngươi cũng là đệ ngũ cảnh tu sĩ, có thể ngứa đến toàn thân run rẩy?

Nhưng Tô Tinh Hải không muốn nói, hắn cũng không bắt buộc, mà là nhìn về phía Vương Đằng, trầm giọng nói: "Muốn thu lại ngươi, cũng tịnh không phải là không được, nhưng ngươi mới vừa nói, nguyện lập xuống đạo tâm lời thề?"

Đối Tiêu Linh Nhi bọn người, Lâm Phàm có thể không cần để bọn hắn lập thệ, lấy thực tình đổi thực tình là đủ.

Nhưng Vương Đằng không được.

Dù sao Đại Đế chi tư theo lý thuyết là nhân vật phản diện, không thể không phòng.

"Đệ tử nguyện ý!"

Vương Đằng mừng rỡ.

Đạo tâm lời thề? Có thể lập!

Không sợ có điều kiện, liền sợ không thu chính mình.

Huống chi, lập bái sư tương quan đạo tâm lời thề mà thôi, tổng không đến mức tổn hại ích lợi của mình a? Coi như thật có tổn hại, cũng là có thể nói.

Như thực sự không được, từ bỏ là được.

"Vậy chúng ta liền hai tâm sự đạo tâm lời thề."

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Đầu tiên, trừ phi tông môn phụ ngươi, nếu không, ngươi không thể đối tông môn người lấy bất luận cái gì hình thức xuất thủ, đương nhiên, như đối phương đã làm sai trước có thể ngoại lệ, nhưng cũng muốn tuân theo môn quy làm việc."

"Học trò gặp nạn, ngươi cần xuất thủ tương trợ."

"Đệ tử trách nhiệm, ngươi cũng muốn gánh vác tới."

"Đây là tự nhiên!"

Vương Đằng miệng đầy đáp ứng.

Đây không phải hẳn là sao?

"Tiếp theo, ngươi nhập Lãm Nguyệt tông môn tường, là ta thân truyền đệ tử, ta truyền cho ngươi vô địch thuật, nhưng việc này chúng ta biết được liền có thể, ngươi đi ra ngoài bên ngoài, lại là bất đắc dĩ Lãm Nguyệt tông đệ tử tự cho mình là."

"Ngày sau hành tẩu bên ngoài, dẫn xuất sự cố đến, chớ có đem vi sư nói ra cũng được."

Nói lời này thời điểm, Lâm Phàm sắc mặt hơi có chút cổ quái.

Thật mạnh Bồ Đề lão tổ tức thị cảm a.

Bất quá, vì cẩn thận, vì an toàn, hắn lại nhất định phải như thế.

Dù sao cũng là Đại Đế chi tư mô bản tồn tại.

Nhân vật phản diện a!

Không chừng liền bị nào đó nhân vật chính mô bản để mắt tới, nếu là đánh tới cửa, đó cũng là cái đại phiền toái.

Cũng không thể ta truyền cho ngươi vô địch thuật, ngươi còn muốn đem cừu gia kéo cửa lên đến, tìm tông môn phiền phức a?

Vương Đằng một chút suy nghĩ, cũng có thể tiếp nhận.

Mặc dù không biết nguyên do, nhưng sư tôn làm như thế, tự nhiên có hắn nguyên do.

Có thể học được vô địch thuật, cái này đều không phải là sự tình.

"Đệ tử đáp ứng."

"Vậy liền tổ chức ngôn ngữ, chuẩn bị bái sư đi."

Lâm Phàm cũng không có quá nghiêm khắc càng nhiều.

Có những điều kiện này, đã đủ.

Đại Đế chi tư tại cái kia thế giới đích thật là chuyện tiếu lâm, bị nhân vật chính từ đầu dẫm lên đuôi, tại sinh mệnh trung hậu kỳ tức thì bị cả đến đạo tâm sụp đổ, cũng không còn trước đó niềm tin vô địch cùng hăng hái, triệt để điên dại ··  thẳng đến thân tử đạo tiêu.

Có thể nói là thê thê thảm thảm ưu tư.

Nhưng, chính mình cho hắn toàn bộ vô địch thuật gia trì, nếu là hắn có cái này thiên phú cùng số mệnh thật ngộ ra tới, mà chính mình cũng dùng tốt tình huống dưới, nên không đến mức thảm như vậy a?

Nhiều nhất chính là mình tận khả năng thay hắn chọn lựa đối thủ một cái, làm người thời điểm đi làm những cái kia thanh danh hiển hách tuyệt thế thiên kiêu, mà tận lực tránh đi nhân vật chính mô bản cũng là phải.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm lại nói: "Đúng rồi, còn phải lại thêm một đầu."

"Về sau ngươi ta ở giữa giao lưu, nếu ta không cho ngươi truyền ra ngoài, liền quyết không có thể truyền ra ngoài!"

Đây là hắn lâm thời nghĩ tới vấn đề.

Đã muốn để hắn tránh đi nhân vật chính, dù sao cũng phải cho hắn biết cái gì nhân tài là nhân vật chính a?

Vương Đằng nghe, chỉ cảm thấy hợp tình hợp lý, lúc này gật đầu.

"Đều nghe sư tôn."

Đương nhiên, đây cũng là hắn không biết Lâm Phàm để cho mình giữ bí mật cái gì duyên cớ, nếu là biết, tất nhiên sẽ không như vậy bình tĩnh, mà là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Bởi vì Lâm Phàm tại thời gian thành thục thời điểm, đem Lãm Nguyệt tông chân chính môn quy nói cho hắn biết.

Cũng chỉ có môn quy, mới có thể để cho hắn nhanh chuẩn hung ác sàng chọn ra nhân vật chính mô bản tồn tại.

Mặc dù không thể sàng chọn xuất xứ có người, nhưng ít ra có thể sàng chọn ra một bộ phận!

Vương Đằng lại không biết những này, chuẩn bị một lát sau, liền lập xuống đạo tâm lời thề.

Đây cũng là kẻ hung hãn, đầu tiên là đem Lâm Phàm yêu cầu từng cái liệt kê, nói tiếp: "Càng phải tôn sư trọng đạo, ngày lễ ngày tết lúc, có rảnh liền tới bái kiến sư tôn, đưa lên lễ vật.

Nếu là không nhàn rỗi, cũng phải đưa lên chúc phúc.

Sư tôn có chỗ cần, đệ tử sẽ làm ưu tiên giải quyết.

Sư tôn chi ngôn cao hơn hết thảy.

Dù cho là sư tôn coi trọng đệ tử chi đạo lữ, đệ tử cũng tuyệt không ··· "

Lâm Phàm: "? ? ?"

Khá lắm, ta mẹ nó trực tiếp khá lắm.

Ai bảo ngươi như thế thề?

Ai bảo ngươi như thế thề?

Ta như loại này người sao?

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong, Vương Đằng lại là một trận Buồn nôn, mới rốt cục đi vào tối hậu quan đầu: "Làm trái việc này, ta Vương Đằng chắc chắn ngày ngày tiếp nhận nam nhân nhất không thể thừa nhận khuất nhục ròng rã trăm năm sau đó chết bất đắc kỳ tử! Thân tử đạo tiêu!

Nếu có hậu đại, nam tính đời đời làm nô, nữ tính đời đời làm kỹ nữ."

Cái này lời thề, ngược lại là có chút nói quá sự thật.

Nửa bộ phận trước uy hiếp tính đã đầy đủ, bộ phận sau ··  tâm lý tác dụng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Cái gọi là ngày ngày tiếp nhận khuất nhục, cũng là không giả được, coi như không có người ngoài hỗ trợ, cũng sẽ đạo tâm sụp đổ lâm vào điên dại, ngày ngày nhìn thấy có thể để cho tiếp nhận khuất nhục huyễn cảnh, sau đó chết bất đắc kỳ tử, thân tử đạo tiêu.

Nhưng cái này chung quy là đạo tâm lời thề, có thể quản chính mình, lại không quản được người bên ngoài.

Hậu đại như thế nào, một cái lời thề, không làm chủ được.

Trừ phi thực lực đủ cường đại, bước vào thứ chín cảnh, lập xuống thiên đạo lời thề.

Thực lực không đủ người, còn muốn lập thiên đạo lời thề?

Trò cười!

Thật coi thiên đạo như vậy nhàn nhã, cái gì a miêu a cẩu lập cái lời thề đều phải tích cực hưởng ứng a?

Cũng không tránh khỏi quá coi thường thiên đạo bức cách.

Nhưng cái này lời thề cũng đã đầy đủ điên dại, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử chưa chắc có bao nhiêu đáng sợ, nhưng ngày ngày tiếp nhận nam nhân nhất không thể thừa nhận khuất nhục, trọn vẹn nửa năm sau lại thân tử đạo tiêu.

Tê

Lâm Phàm hơi một suy nghĩ liền cảm giác lấy tê cả da đầu.

Chỉ là, Vương Đằng lại nghĩ rõ ràng.

Trước đó, hắn vẫn cho là chính mình vô địch, sớm tối có một ngày sẽ trấn áp một thời đại cũng thành đế.

Có thể trước đó vài ngày Tiêu Linh Nhi đánh với Kiếm tử một trận, lại là để hắn ···

Mặc dù miệng vẫn như cũ rất cứng, nhưng tâm lý kiến thiết lại là dần dần phát sinh cải biến.

Những ngày này chữa thương sau khi, cũng là một mực tại suy nghĩ, đến hai ngày trước, cuối cùng quyết định.

Làm đi! ! !

Vương Đằng cũng là ngoan nhân.

Đã đều đã quyết định không muốn thể diện, vì sao còn muốn bưng? Sao không trực tiếp một bước đúng chỗ, liếm đến thoải mái? !

Đem sư tôn liếm sướng rồi, vậy mình chỗ tốt không thì càng nhiều sao?

Kết quả là ···

Đến giờ này khắc này.

Hắn trông mong nhìn qua Lâm Phàm, muốn nói lời, đều viết trên mặt.

Lâm Phàm bình thường là không xoắn xuýt, nhưng giờ phút này, hắn lại là có chút nhức cả trứng, lập tức nghiêm túc nói: "Nói hươu nói vượn!"

"Ai bảo ngươi lập xuống những lời thề kia?"

"Nếu để cho người khác biết được, chỉ sợ còn tưởng rằng vi sư là cái gì ma đạo, muốn cùng đồ đệ cướp đường lữ đây!"

Vương Đằng lại là mặt không đổi sắc, nói: "Sư tôn nói đúng lắm, việc này chính là bí mật, đệ tử không thể ngoại truyền, nếu không chính là vi phạm với lời thề."

"Đại trưởng lão, tin tưởng ngài cũng sẽ không truyền ra ngoài a?"

Tô Tinh Hải giờ phút này người đều tê.

Truyền ra ngoài?

Ta truyền ra ngoài cái quỷ a!

Mà lại luôn cảm giác mình giống như tại lơ đãng ở giữa biết được cái nào đó kinh thiên lớn meo meo!

Hắn chết lặng gật đầu.

"Sư tôn ngài nhìn?"

Vương Đằng lại là vội vàng tranh công.

Lâm Phàm: "··· "

"Đi, cho tổ sư dâng hương, sau đó dâng trà, dập đầu liền coi như là nhập môn."

Ngươi nói đều nói đến đây cái phân thượng, ta mẹ nó còn có thể nói cái gì? !

Vương Đằng mừng rỡ, lập tức bắt đầu hành động.

Tựa như sớm đã ở trong lòng diễn luyện quá ngàn trăm lượt, trọn vẹn tơ lụa chiêu liên hoàn xuống tới sửng sốt không có nửa điểm chần chờ, cũng tìm không ra nửa phần mao bệnh.

Đông, đông, đông.

Nương theo lấy ba cái khấu đầu rơi xuống, Vương Đằng thu hồi tiếu dung, lần nữa đối Lâm Phàm trịnh trọng cong xuống: "Sư tôn!"

"Ừm, đứng lên đi."

Lâm Phàm giờ phút này cũng là trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, trịnh trọng mở miệng.

Thu đồ, Lâm Phàm là nghiêm túc.

Tuyệt không phải chơi đùa mà thôi.

Mặc dù Điểm xuất phát là vì cùng hưởng thiên phú của bọn hắn, chiến lực các loại, chỉ khi nào trở thành sư đồ, Lâm Phàm liền muốn đối hắn phụ trách!

Một ngày vi sư chung thân vi phụ.

Lâm Phàm cũng không chuẩn bị khi bọn hắn Nghĩa phụ, nhưng nên gánh vác trách nhiệm, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không trốn tránh hoặc chối từ.

Như trước mắt Đại Đế chi tư, như là đã thu làm đồ, vậy hắn liền hết sức nếm thử, giúp đỡ từ bỏ chính mình nguyên bản vận mệnh bi thảm, nghênh đón mới tinh tương lai cùng nhân sinh.

······

Vương Đằng đứng dậy, trong thần sắc mang theo cung kính, ôm quyền nói: "Mời sư tôn dạy ta vô địch thuật."

Hắn đã bái sư, sẽ tùy thời bảo trì cung kính, nhưng cũng sẽ không che giấu dã tâm của mình.

Đây mới là Vương Đằng.

Tâm hắn cao ngất, chỉ vì vô địch thuật mà cúi đầu, cũng chính là tại Lâm Phàm hoặc Lãm Nguyệt tông bên trong mới có thể thu liễm một chút, ra Lãm Nguyệt tông sơn môn, hắn vẫn là cái kia Đại Đế chi tư!

Được

Lâm Phàm cũng không che giấu.

Đã Vương Đằng như thế hiểu chuyện, chính mình tự nhiên cũng không thể mập mờ.

Đại trưởng lão Tô Tinh Hải lại là kịp phản ứng, vội vàng chắp tay: "Tông chủ, vậy lão phu tạm thời lui ra ··· "

"Làm phiền đại trưởng lão."

Lâm Phàm gật đầu: "Nhưng cái này vô địch thuật tạm thời không thích hợp chư vị trưởng lão, đợi ngày sau điều kiện phù hợp, ta sẽ vì chư vị chọn lựa thích hợp các ngươi vô địch thuật."

"Tông chủ nói đùa, chúng ta đã cực kì thỏa mãn, vô địch thuật tuy mạnh, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể học được tồn tại."

Tô Tinh Hải rất là thanh tỉnh.

Chính mình bao nhiêu cân lượng vô cùng rõ ràng.

Vô địch thuật tuy mạnh, nhưng mình có năng khiếu đó sao?

Hắn rời đi về sau, Lâm Phàm tập trung ý chí.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng.

"Ta muốn dạy ngươi vô địch thuật tên là ··  Nhân Tạo Thái Dương Quyền!"

"Nhân Tạo Thái Dương Quyền?" Mặc dù cảm thấy danh tự này cổ quái, nhưng Vương Đằng vẫn là tràn ngập chờ mong, hai mắt tỏa ánh sáng.

Lâm Phàm nói tiếp: "Tại ngươi cảnh giới không cao lúc, tu hành độ khó cao, thi triển độ khó cũng lớn, nhưng khi thực lực ngươi tăng lên tới cảnh giới nhất định về sau, không chút nào có thể đem nó biến thành bình A, cũng chính là đòn công kích bình thường."

"Mỗi một chiêu mỗi một thức đều là Nhân Tạo Thái Dương Quyền, lại uy lực cũng sẽ tùy ngươi thực lực tăng lên mà trưởng thành, đây mới thực là vô địch thuật!"

Tê

Vương Đằng hít sâu một hơi, toàn thân run rẩy, tựa như tất cả tế bào đều tại thét lên.

Hắn vững tin, chính mình đến đúng rồi!

Đòn công kích bình thường đều là vô địch thuật? ? ?

Hắn một chút tưởng tượng Tiêu Linh Nhi xuất thủ lúc, tiện tay một kích, mỗi một chiêu đều là Đại Nhật Phần Thiên, liền cảm giác cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Dù sao, có Tiêu Linh Nhi phía trước, mà lại đều cùng Mặt trời có quan hệ, hắn căn bản cũng không tiếc muốn hao phí nhiều ít tế bào não liền có thể tưởng tượng ra tới.

Có thể tưởng tượng ra đến, cảm giác không liền đến rồi sao?

"Không chỉ có như thế!"

"Cái này vô địch thuật, còn có mặt khác đấu pháp, mặc dù trực tiếp lực công kích sẽ yếu hơn không ít, nhưng lại có thể bổ sung một loại cực kì đặc thù ··  độc tố."

Bức xạ hạt nhân hẳn là tính độc a?

Dù sao cũng so nguyền rủa càng chuẩn xác chút.

"Cho nên, đây thật ra là hai loại vô địch thuật."

Vương Đằng càng thêm hưng phấn: "Đa tạ sư tôn!"

Chính mình như vậy không muốn mặt liếm, chỗ tốt này không liền đến rồi sao?

Đã nói xong một loại vô địch thuật, cái này trực tiếp biến thành hai trồng!

Hắn đầu óc chuyển nhanh, cũng sẽ không chất vấn vì cái gì có mạnh không cần phải dùng yếu, bởi vì đều có tác dụng!

Yếu, thi pháp điều kiện tất nhiên sẽ đơn giản một chút.

Lại có thể bày ra địch lấy yếu, làm cho đối phương đề phòng sơ suất, sau đó kia đặc thù độc tố chẳng phải có thể thừa lúc vắng mà vào?

"Ngươi cũng chớ có cao hứng quá sớm."

Lâm Phàm lại là tạt một chậu nước lạnh: "Cái này vô địch thuật mặc dù lợi hại, nhưng không có bí tịch, cũng vô công pháp, thậm chí ngay cả vi sư cũng không từng học được."

"Vi sư, chỉ có thể nói cho ngươi phương pháp tu hành."

"Có thể hay không ngộ ra, liền xem chính ngươi."

"Ngươi lại cẩn thận nghe kỹ."

"Trước lấy nước biển, sau đó đem nó điện phân, cái gọi là điện phân chính là ··  sau đó ngươi sẽ có được rất nhiều khí thể, lúc này, ngươi cần lấy thần trí của mình đi cẩn thận cảm ứng, phân biệt."

"Tìm ra trong đó nhẹ nhất kia một bộ phận, kỳ danh là Hydro, hydro có một loại chất đồng vị, kỳ danh là Đao ··· "

"Sau đó, đem hai cái ··· "

"Đao cùng xuyên tại nhiệt độ cao dưới áp lực mạnh có thể tụ biến trở thành heli, để cạnh nhau ra năng lượng cùng nơtron!"

"Đây cũng là Nhân Tạo Thái Dương Quyền tồn tại, đến một bước này, liền muốn suy nghĩ một chút như thế nào Tiếp tục, một khi có thể duy trì, trăm năm có thể phóng thích năng lượng thật lớn."

"Đến tận đây, ngươi muốn cân nhắc chính là như thế nào bảo hộ tự thân, cùng như thế nào trúng đích địch nhân."

"Nghe rõ chưa?"

Vương Đằng sớm đã mộng bức: "A?"

"··  không có hiểu không quan hệ, ngươi nhớ kỹ sao?"

"Ngược lại là nhớ kỹ."

Tốt xấu là đệ tứ cảnh tu sĩ, học bằng cách nhớ dù sao vẫn là có thể làm được.

Thỏa

Lâm Phàm vỗ tay: "Đi thôi, ngươi nhớ kỹ: Rất nhiều chuyện, nghĩ là nghĩ không hiểu, phải đi nếm thử, đi cảm giác, sau đó lại suy nghĩ, suy nghĩ về sau tiếp tục nếm thử."

"Vi sư chờ mong ngươi thành công ngày đó."

"Vâng, sư tôn."

Vương Đằng tê.

Thậm chí cũng không biết chính mình là như thế nào trở lại Ngọc Lân cung.

Toàn bộ quá trình đều có chút ngơ ngơ ngác ngác, mơ mơ hồ hồ.

Mới Lâm Phàm nói tới những kiến thức kia, đối với hắn mà nói, thật sự là quá mức xa lạ.

Căn bản chưa từng nghe qua a!

Bất quá nghe ngược lại là một bộ một bộ, không giống như là gạt ta, thử nhìn một chút? !

Kịp phản ứng về sau, Vương Đằng lúc này bắt đầu nếm thử.

······

"Hi vọng hắn có thể thành công đi."

"Nếu quả thật có thể làm ra đến, kia Tiên Võ đại lục cần phải tiến vào thời đại mới."

Lâm Phàm âm thầm nói thầm.

Phản ứng tổng hợp hạt nhân a.

Coi như không cần tới đánh nhau, lấy ra làm nguồn năng lượng cũng là cực tốt.

Mà lại, nếu là hắn có thể làm ra đến, vậy mình chẳng phải cũng sẽ rồi sao?

Đến lúc đó tay trái Đại Nhật Phần Thiên, tay phải mặt trời nhân tạo, ai dám trang bức liền cho người đó đến bên trên hai lần, ngẫm lại đều kích thích.

Bất quá, độ khó không nhỏ a.

"Hi vọng hắn có thể cho ta mang đến kinh hỉ đi."

"Đúng rồi."

"Thiên phú của hắn như thế nào?"

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm cũng nghiêm túc, lúc này mặc niệm cùng hưởng thiên phú.

Ông

Thức hải bên trong, bốn đạo nhân ảnh từ mơ hồ chuyển biến làm rõ ràng.

Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường thân ảnh Lâm Phàm sớm đã phá lệ quen thuộc.

Giờ phút này, lại là nhiều hơn Vương Đằng.

Hiển nhiên, thiên phú của hắn cũng tại cấp A phía trên.

Dù sao cũng là Đại Đế chi tư ···

Cho dù là vị kia, cũng không phải là bởi vì thiên phú chênh lệch dẫn đến lành lạnh, mà là đối mặt nhân vật chính, tại nhân vật chính quang hoàn phía dưới, ách.

"Cùng hưởng."

Lâm Phàm đang muốn đem Vương Đằng thiên phú cùng một chỗ cùng hưởng, lại là đột nhiên run một cái: "Không đúng!"

"Như thế nào là bốn cái!"

"Vì sao lại là bốn cái? !"

Bốn đạo thân ảnh?

Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, Vương Đằng ···

Cái này bất tài ba cái sao?

Làm sao thêm ra tới một cái? !

Không phải là những cái kia ngoại môn, tạp dịch đệ tử bên trong, ẩn giấu cái nhân vật chính mô bản? !

Ngưng thần nhìn lại, lại phát hiện đạo thứ tư thân ảnh phá lệ quen thuộc.

Bảy cái linh vật một trong.

Khâu Vĩnh Cần!

Ừm

"Khâu Vĩnh Cần?"

"Vì sao lại là hắn?"

Lâm Phàm giật mình, lại biết mình mới vì sao đem nó không để ý đến.

Bởi vì quá quen thuộc!

Quen thuộc đến chính mình lần đầu tiên căn bản không có cảm thấy có vấn đề gì, thế nhưng là, hắn không phải thiên phú so với mình còn kém a?

Chính mình tốt xấu là thượng phẩm thiên phú.

Khâu Vĩnh Cần cũng chỉ là trung phẩm a.

Gần với hạ phẩm.

Này làm sao đột nhiên liền thành cấp A trở lên?

Lâm Phàm xem chừng, cấp A thiên phú, ít nhất phải đối ứng Thiên giai, thậm chí Thiên giai trở lên a?

Dù sao thượng trung Hạ tam phẩm, Thiên Địa Nhân tam giai, phía sau là linh thể, Thánh thể, thần thể.

Nếu như Thiên giai là cấp A, phía sau ba loại thể chất đặc thù liền phân biệt đối ứng S, SS cùng cấp độ SSS.

Nhưng Khâu Vĩnh Cần vì sao đột nhiên ···

"Kỳ ngộ!"

Ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, Lâm Phàm nhíu mày.

Cũng chỉ có kỳ ngộ, mới có thể tăng lên thiên phú, tư chất, lại tăng lên kinh người như thế.

Thần thức quét qua, lại phát hiện Khâu Vĩnh Cần còn chưa trở về.

"Không phải là gặp nguy hiểm gì?"

Kỳ ngộ thường thường nương theo lấy hung hiểm, nhất là Khâu Vĩnh Cần loại này Phế vật lưu đột nhiên biến thành thiên tài.

"Không được, đến an bài cho hắn bên trên, chớ có chết yểu."

Lâm Phàm lúc này thần thức truyền âm tam trưởng lão Lý Trường Thọ: "Tam trưởng lão, làm phiền ngươi đi một chuyến, tìm tới Khâu Vĩnh Cần cũng đem hắn an toàn mang trở về."

"Vâng, tông chủ."

Lý Trường Thọ lúc này xuất phát.

Lâm Phàm lo lắng Khâu Vĩnh Cần an nguy sau khi, nhưng cũng không khỏi lộ ra ý cười.

"Niềm vui ngoài ý muốn."

"Vậy liền để cho ta nhìn xem, ngươi bây giờ thiên phú như thế nào."

Cùng hưởng về sau, có thể trực quan cảm thụ!.