Chương 80: Phế vật lưu, chưởng thiên bình, Đường Thần Vương nhập môn -W chữ

Chương 80: Phế vật lưu, chưởng thiên bình, Đường Thần Vương nhập môn -W chữ

Chính Lâm Phàm là thượng phẩm tư chất tu hành.

Mà tư chất khác biệt, mỗi cái đơn vị thời gian bên trong có khả năng hấp thu nguyên linh chi khí số lượng cũng khác biệt, nếu là mỗi cái hô hấp ở giữa hấp thu nguyên linh chi khí là Một phàm .

Liền có thể tại dung hợp những người khác thiên phú về sau nếm thử hấp thu nguyên linh chi khí, sau đó giảm đi Một phàm, còn thừa lại bộ phận là Mấy phàm, liền có thể trực quan phân biệt.

"Nói trở lại, người khác đều là lấy người khác làm đơn vị, đến ta chỗ này, làm sao lại thành chính mình rồi?"

Thí dụ như nhất sảng, một hoa tây tệ ~

Cùng hưởng!

Lâm Phàm trước kết thúc thiên phú của những người khác cùng hưởng, sau đó đơn độc mở ra Khâu Vĩnh Cần thiên phú cùng hưởng, tiếp lấy nếm thử tu luyện, hấp thu nguyên linh chi khí.

Một hơi về sau, Lâm Phàm mở ra hai mắt.

"Tổng cộng ước chừng hai phàm?"

"Hấp thu nguyên linh chi khí tốc độ, cùng ta tiếp cận."

"Như thế có chút kỳ quái."

Không thích hợp a!

Dựa theo Lâm Phàm phỏng đoán, chính mình thượng phẩm tư chất, tối đa cũng chính là cấp C, hoặc là cấp D thiên phú, cách cấp A kém cách xa vạn dặm đây.

Làm sao lại thỏa mãn cùng hưởng điều kiện?

Không phải là chính mình xuyên qua lúc ký ức xảy ra vấn đề, kỳ thật không phải chỉ có cấp A trở lên mới có thể cùng hưởng, cấp C là được?

"··· "

"Vậy cũng không đúng."

"Nếu không năm vị trưởng lão thiên phú ta đều hẳn là có thể cùng hưởng mới đúng chứ?"

Cùng hưởng, cũng không phải là nhất định là chính mình thân truyền đệ tử.

Phàm là tông môn người, chỉ cần phù hợp điều kiện, đều có thể cùng hưởng.

Cho nên nếu như là cấp C, năm vị trưởng lão thiên phú, chiến lực, Lâm Phàm hẳn là đã sớm có thể cùng hưởng mới là!

"Đó là cái gì nguyên nhân?"

"··· "

A

"Vân vân."

"Khâu Vĩnh Cần cùng những người khác khác biệt, không thể cùng nhau đối đãi."

Lâm Phàm linh cơ khẽ động, hiểu.

"Những người khác thiên phú có lẽ là trời sinh như thế, cho tới nay đều như vậy, cho nên rất Trực quan, nhưng Khâu Vĩnh Cần khác biệt, cho dù là hôm qua ta cùng hưởng thiên phú thời điểm, đều không có hắn."

"Nói cách khác, thiên phú của hắn tất nhiên là tại hôm qua cho tới hôm nay ở giữa tăng lên, cũng thỏa mãn cùng hưởng điều kiện."

"Mà lại, cấp A thiên phú cũng chưa chắc nhất định chính là thiên phú tu luyện, còn có thể là những thiên phú khác!"

"Hay là ··· "

"Có ngoại vật có thể phụ trợ, gia trì, để hắn có được cấp A thiên phú, nhưng ta không có món kia vật phẩm, cho nên tại giác quan bên trên, Khâu Vĩnh Cần thiên phú mang tới tăng thêm cũng chỉ có một phàm, cùng ta giống nhau."

"Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng đại khái suất là như thế."

Lâm Phàm vững tin, trước đó, Khâu Vĩnh Cần thiên phú tất nhiên không bằng chính mình.

Bọn hắn niên đại đó nhập môn thời điểm, đều có nghiêm ngặt lại toàn diện kiểm tra thiên phú, thiên phú tốt xấu tự nhiên xem xét liền biết.

"Như thế có chút ngoài ý muốn."

"Hậu Thiên trưởng thành tư chất, cái này Loại Nhân ··· "

"Không phải là phế vật lưu nhân vật chính? !"

Nhân vật chính, nói cho cùng kỳ thật liền tam đại loại.

Phế vật lưu.

Ngụy phế vật lưu.

Thiên tài vô địch lưu.

Tại Lâm Phàm xuyên qua trước đó ước chừng vài chục năm trước kia, phế vật lưu hoành hành, kia là một cái trào lưu, ngay lúc đó huyền huyễn, tu tiên tiểu thuyết cơ bản đều là phế vật lưu.

Mà từ Viêm Đế về sau, ngụy phế vật lưu bắt đầu đại hành kỳ đạo.

Đồng thời, thiên tài vô địch lưu cũng tại tấn mãnh Quật khởi .

Vô địch lưu còn có cái chi nhánh, ngốc nghếch thoải mái lưu phái, Long Ngạo Thiên, Triệu Nhật Thiên các loại, chính là hắn nhân vật đại biểu, a, có lẽ còn muốn tính cả Diệp Lương Thần.

Nhưng là đến mấy năm gần đây, lại là trên cơ bản không nhìn thấy phế vật lưu nhân vật chính quật khởi.

Cho nên Lâm Phàm trước đó cơ hồ không để ý đến phế vật lưu cái này Thiết lập, dù sao đi qua quá nhiều năm, ký ức đã sớm mơ hồ.

Mà giờ khắc này Khâu Vĩnh Cần biến hóa lại là để hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Tiên Võ đại lục khổng lồ như vậy, nhân khẩu cơ hồ đếm mãi không hết, có phế vật lưu nhân vật chính không có tâm bệnh a!

Chờ chút!

"Có vấn đề!"

Lâm Phàm nhíu mày: "Có phế vật lưu nhân vật chính không kỳ quái, nhưng kỳ quái là, vì cái gì vừa vặn xuất hiện tại Lãm Nguyệt tông?"

"Mà lại, một cái Tiêu Linh Nhi thì cũng thôi đi."

"Phạm Kiên Cường là ta chủ động ra ngoài mang về, có thể xem là ngoại lệ."

"Kia Đại Đế chi tư Vương Đằng đâu? Cái này cũng có thể thuộc về tuyệt thế thiên kiêu hàng ngũ, chẳng qua là bị nhân vật chính giẫm cái chủng loại kia."

"Hiện tại lại thêm ra tới một cái phế vật lưu nhân vật chính Khâu Vĩnh Cần?"

"Liền cái này một mẫu ba phần đất, đừng nói là Tiên Võ đại lục, chính là tại Tây Nam vực mà nói đều chỉ là cái rắm lớn một chút địa phương, liên tiếp nhảy ra nhiều như vậy nhân vật chính mô bản hoặc là tuyệt thế thiên kiêu? ? ?"

"Cái này hiển nhiên không thích hợp!"

"Mà lại, ta đây?"

Lâm Phàm sẽ không tự cho là đúng mê thất bản thân, nhưng cũng sẽ không tự coi nhẹ mình.

Bất kể thế nào nhìn, chính mình hẳn là cũng xem như Nhân vật chính mô bản một trong a?

Nếu là tăng thêm chính mình, liền cái này cái rắm lớn một chút địa phương, đều xuất hiện nhiều ít thiên kiêu, nhân vật chính mô bản rồi?

"Lúc nào nhân vật chính mô bản đều đã phát triển đến khắp nơi đều có rồi? Có vấn đề!"

"Bất quá, ngược lại là cũng không thể quá sớm có kết luận."

"Có lẽ, Khâu Vĩnh Cần chỉ là có cơ duyên, cũng không phải là nhân vật chính mô bản."

"Chờ người mang về, hiểu rõ rõ ràng rồi nói sau."

Nhẹ nhàng lắc đầu, đem những tạp niệm này dứt bỏ, ngược lại bắt đầu cùng hưởng chiến lực.

Lâm Phàm trước mắt là thứ tư Động Thiên cảnh nhất trọng.

Phạm Kiên Cường đệ tứ cảnh tam trọng, Tiêu Linh Nhi đệ tứ cảnh nhất trọng, Vương Đằng đệ tứ cảnh nhất trọng.

Cùng hưởng sức chiến đấu của bọn họ về sau, Lâm Phàm tu vi lâm thời tăng lên tới Động Thiên cảnh bát trọng, khoảng cách cửu trọng đã không xa.

Lại thêm Khâu Vĩnh Cần Đệ Nhị Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng ···

Vẫn là Động Thiên cảnh bát trọng, không có gì biến hóa.

Dù sao đệ nhị cảnh tu vi phóng tới đệ tứ cảnh đến, quả thực có chút không đáng chú ý, huống chi vẫn là đệ tứ cảnh bát cửu trọng giai đoạn này.

"Quả nhiên có kỳ ngộ."

"Hắn lúc rời đi, là đệ nhị cảnh nhị tam trọng tu vi a? Chừng mười ngày, liền đã ngũ trọng, tăng lên hai ba cái tiểu cảnh giới."

"Đáng giá coi trọng!"

Lâm Phàm giờ phút này liền muốn biết rõ ràng Khâu Vĩnh Cần đến cùng là cái gì tình huống, trong lúc nhất thời, tu luyện đều có chút không quan tâm.

Nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, tiến vào trạng thái tu luyện.

······

Ngọc Lân cung.

Vương Ngọc Lân làm xong một ngày sự tình về sau, vô ý thức kêu gọi: "Đằng Nhi."

Thật lâu không có trả lời, hắn nhíu mày: "Thiếu cung chủ còn chưa trở về?"

"Tông chủ." Có trưởng lão ôm quyền: "Thiếu cung chủ ra ngoài lấy nước biển, tạm thời chưa về, nhưng hắn từng mắt là cưỡi trước truyền tống trận đi Nam Hải, tính toán thời gian, nên cũng không xê xích gì nhiều."

"Hắn đi lấy nước biển làm gì?"

"Nghe nói là tu luyện vô địch thuật."

"? ? ?"

Vương Ngọc Lân không hiểu: "Kia Đại Nhật Phần Thiên xem xét chính là dị hỏa gia trì, dựa vào là dị hỏa hung mãnh cùng đặc biệt phương pháp vận hành, muốn nước biển làm gì?"

"Đằng Nhi sẽ không bị kia Lâm Phàm lừa a?"

"Cái này ··  cung chủ, ta cũng không biết. Lúc ấy hỏi qua thiếu cung chủ, nhưng hắn không muốn nói." Trưởng lão bất đắc dĩ.

Thôi

Vương Ngọc Lân than nhẹ: "Con ta Đại Đế chi tư ··· "

Đúng lúc gặp lúc này, có trưởng lão đến đây báo cáo: "Thiếu cung chủ trở về!"

Một lát sau, Vương Đằng mặt mũi tràn đầy vui sướng mà về.

Cha

"Trở về thuận tiện." Vương Ngọc Lân nhẹ nhàng thở ra: "Chuyến này nhưng có hung hiểm?"

"Cũng không hung hiểm, ta chỉ là đi lấy chút nước biển, vật vô chủ thôi."

"Vậy là tốt rồi, chỉ là ··  Đằng Nhi ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi cái kia sư tôn, ta nói là ngươi Lâm thúc truyền cho ngươi vô địch thuật, phải chăng có gì chỗ không ổn?"

"Nơi nào không ổn?"

Vương Đằng lắc đầu: "Cũng đều thỏa."

"Vậy ngươi lấy nước biển làm gì? Kia vô địch thuật rõ ràng là hừng hực liệt diễm, nhiệt độ cực cao, nhưng bởi vì cái gọi là xung khắc như nước với lửa ··· "

"Cha, ngài không hiểu!"

"Ta cũng lập xuống lối đi nhỏ tâm thệ nói, liên quan tới vô địch thuật, không thể truyền ra ngoài."

Bị phụ thân chất vấn, Vương Đằng lại là có chút không vui: "Huống chi cái này vô địch thuật cùng ngài trong tưởng tượng không giống, cực kì cao thâm, huyền ảo, ta lấy nước biển tự có tác dụng."

"Cha ngươi liền không cần lo."

"Đợi ta tu luyện thành công, chính là cùng giai vô địch, thành tiên làm tổ đều là ở trong tầm tay!"

Vương Ngọc Lân: "(⊙o⊙)··· "

Tốt tốt tốt!

Nói như vậy đúng không?

Hắn chỉ có thể nói: "Thôi được, ngươi từ tiểu tiện có chủ kiến, nghĩ đến cũng sẽ không bị người tùy ý lừa gạt, nhưng việc này can hệ trọng đại, ngươi cuối cùng phải cẩn thận chút mới là."

"Ta biết, cha, không tán gẫu nữa, ta cái này liền đi mật thất tu luyện vô địch thuật!"

"··· "

Nhìn xem Vương Đằng cấp tốc đi xa bóng lưng, Vương Ngọc Lân hoàn toàn không còn gì để nói.

Tốt một cái ta không hiểu.

Lão nhân gia ta tốt xấu hơn trăm tuổi, nếm qua muối so ngươi mẹ nó nếm qua mét đều nhiều, ngươi nói ta không hiểu? !

Nhưng nghĩ lại, chính mình con trai cả nện, chính mình không sủng ai đến sủng?

Khó chịu!

Ghê tởm!

Tiến vào mật thất, Vương Đằng vung tay lên, khởi động trận pháp, trong ngoài ngăn cách.

"Bắt đầu!"

Hắn hít sâu một hơi, lấy ra một đoàn nước biển, bắt đầu dựa theo Lâm Phàm nói, nếm thử Điện phân nước, cũng phân biệt, rút ra cái gọi là Khí hydro .

Làm đệ tứ cảnh tu sĩ, thi triển mấy cái tiểu pháp thuật, nhưng vẫn là dễ như trở bàn tay.

Coi như cũng không phải là Lôi hệ thiên phú, sử dụng Lôi hệ pháp thuật sẽ không thái quá thuận buồm xuôi gió, nhưng hơi sử dụng, lại là cũng không có gì khó khăn.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, điện phân nước không có độ khó, nhưng là muốn đem điện phân nước sau dưỡng khí, khí hydro tách rời, rất khó.

Đừng nói là chia lìa.

Vẻn vẹn quan sát, phân biệt, đều phá lệ gian nan.

Hắn thần thức toàn bộ triển khai, lặp lại mấy chục lần, mệt đến choáng đầu hoa mắt cơ hồ hôn mê, đều mới chỉ là miễn cưỡng phát hiện dưỡng khí cùng khí hydro khác nhau.

Bất quá, hắn lại mệt mỏi cũng khoái hoạt.

Mặc dù mệt, mặc dù khó, nhưng ít ra chứng minh sư tôn không có lừa gạt mình!

Điện phân nước thật có thể đạt được khí hydro cùng dưỡng khí!

Sau đó liền muốn nếm thử thu thập, tách rời, hiểu rõ khí hydro, sau đó lại đơn độc bóc ra nguyên tốt Hydro, cũng nếm thử làm ra đao nguyên tố ···

Tại Vương Đằng mà nói, khó khăn mà gian khổ tuế nguyệt, tiến đến.

Nhưng hắn lại làm không biết mệt  bất kỳ cái gì một cái nho nhỏ tiến bộ, cũng có thể làm cho hắn hưng phấn thật lâu, cảm giác thành tựu bạo rạp.

······

Cùng ngày chạng vạng tối, Đại Thanh Sơn.

Lý Trường Thọ một đường tìm kiếm, tìm kiếm Khâu Vĩnh Cần tung tích, cuối cùng tới chỗ này, thần thức đảo qua, rốt cục phát hiện tung tích dấu vết.

"A? Trốn ở một dã hang gấu bên trong, cùng dã gấu làm bạn?"

"Trạng thái thân thể cực giai, cũng không nhận bất cứ thương tổn gì, ngược lại là tại cái này ngắn ngủi mấy ngày thời gian liền đột phá ba cái tiểu cảnh giới."

"Nhưng thần thức ba động kịch liệt, tựa hồ thụ chút kích thích."

"··· "

Ngắn ngủi phân tích về sau, xác định Khâu Vĩnh Cần không có gì đáng ngại, Lý Trường Thọ liền cũng yên lòng, lập tức một cái lắc mình xuất hiện tại Khâu Vĩnh Cần trước người.

Giờ phút này, Khâu Vĩnh Cần đang tu luyện.

Lý Trường Thọ cũng không quấy rầy, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Thẳng đến treo trăng đầu ngọn liễu, Khâu Vĩnh Cần mới kết thúc tu luyện, chậm rãi mở ra hai mắt, nhưng trước mắt thân ảnh, lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

Ai

Thấy rõ người tới về sau, Khâu Vĩnh Cần sững sờ, sau đó sắc mặt xấu hổ, liền vội vàng đứng lên ôm quyền hành lễ: "Tam trưởng lão, đệ tử ··· "

"Lão phu có thể nhìn ra, ngươi trải qua không ít."

"Nhưng đều đi qua, theo lão phu về tông."

Lý Trường Thọ không có nặng như vậy lòng hiếu kỳ, cũng không truy vấn.

Lại nếu là hắn muốn nói, tự nhiên sẽ nói.

Khâu Vĩnh Cần nhẹ nhàng cắn răng, lập tức cười khổ: "Tam trưởng lão, đệ tử trở về không được."

"Tông môn dưỡng dục, dạy bảo chi ân, ngày sau nếu là có cơ hội, đệ tử tự nhiên đem hết khả năng báo đáp, nhưng bây giờ, đệ tử lại không thể trở về."

Lý Trường Thọ khẽ nhíu mày.

Sớm đã đoán được sẽ như thế!

Khâu Vĩnh Cần trạng thái cũng không tính quá kém, chỉ là tinh thần rõ ràng gặp đả kích.

Nếu là hắn muốn trở về, sớm đã chính mình trở về, cũng sẽ không chờ đến chính mình đến tìm hắn.

Nhưng tông chủ chi mệnh mang theo, tự nhiên muốn đem người mang về.

Huống chi, thân là Lãm Nguyệt tông đệ tử, há có thể nói không quay về liền không quay về, nói phán tông liền phán tông?

Vô luận ra sao lý do, cũng nên nói rõ ràng mới là.

"Ta không hỏi ngươi vì sao."

Lý Trường Thọ than nhẹ: "Chỉ là, ta này đến, chính là tông chủ chi mệnh."

"Cho nên, ngươi đến theo ta đi một chuyến."

"Cho dù ngươi có muôn vàn nguyên do, cùng tông chủ đàm phán là được."

"Tông chủ làm người, ngươi nên cũng là hiểu rõ một hai, hắn có nguyên tắc, nhận lý, ngươi có chuyện gì, có thể tự hướng tông chủ kể ra."

"Nghĩ đến tông chủ cũng không gặp qua tại làm khó dễ ngươi."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi lý do hợp tình hợp lý ~

Khâu Vĩnh Cần trầm mặc.

Lập tức thở dài: "Tam trưởng lão, không phải là ta vô cớ phán tông, mà là bây giờ ta, sẽ cùng Lãm Nguyệt tông dính líu quan hệ, chỉ sợ là sẽ gây bất lợi cho Lãm Nguyệt tông."

"Bảo hộ đệ tử, là tông môn chức trách." Lý Trường Thọ cũng không nói nhiều.

"Theo ta trở về đi."

"Hoặc là ta đưa ngươi buộc trở về."

Khâu Vĩnh Cần: "··· "

Hắn mộng.

Đã nói xong giảng đạo lý đâu?

Lại đồng thời, hắn cũng biết chính mình có bao nhiêu cân lượng.

Mặc dù kia bình ngọc cực kỳ thần bí, lại mỗi ngày đều có thể nhỏ ra một giọt linh dịch, trợ giúp tự mình tu luyện, còn có thể chậm chạp tăng lên thiên phú của mình, nhưng còn chưa đủ a.

Liền tự mình trước mắt cái này cánh tay nhỏ bắp chân, còn chưa đủ tam trưởng lão một bàn tay đập.

Căn bản không phản kháng được.

Cùng hắn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, còn không bằng trung thực một chút.

Huống chi chính mình cũng hoàn toàn chính xác không có gì ý đồ xấu, chỉ là không muốn liên lụy tông môn.

Trở về cũng không có gì đáng ngại.

"Tam trưởng lão ngài nói đúng lắm, ta cùng ngài trở về."

"Cái này liền đối với."

Lý Trường Thọ mỉm cười, lập tức tay áo vung vẩy, lấy đại pháp lực cuốn lên Khâu Vĩnh Cần, cả hai trong nháy mắt xông ra sơn động, phá không mà đi.

Tiếng rít ở bên tai vang lên.

Lớn gấu ngựa mê mang mở ra hai mắt.

Cái gì đồ chơi sưu sưu?

······

Trên đường, Lý Trường Thọ vẫn là không có truy vấn.

Cái này bình tĩnh tỉnh táo tính tình, ngược lại là để chính Khâu Vĩnh Cần không kềm được, không khỏi nói: "Đệ tử không muốn liên lụy tông môn."

"Bởi vì về sau tất nhiên sẽ giết người, thậm chí là đại khai sát giới."

"Nếu là bởi vì chuyện riêng của ta liên lụy tông môn, lương tâm khó có thể bình an."

"Đại khai sát giới a?"

Lý Trường Thọ có chút trầm ngâm, có chỗ suy đoán: "Nếu là lão phu chưa từng nhớ lầm, quê hương của ngươi, chính là tại kia Đại Thanh Sơn bên trên?"

Kết hợp với đến chính mình trước đó thần thức đảo qua Đại Thanh Sơn lúc, trừ Khâu Vĩnh Cần bên ngoài chưa từng phát hiện dù là một người sống.

Xảy ra chuyện gì, đã không cần nói cũng biết.

Khâu Vĩnh Cần cúi đầu, hai mắt dần dần đỏ.

"Tiên Võ đại lục mạnh được yếu thua." Lý Trường Thọ khẽ vuốt Khâu Vĩnh Cần đỉnh đầu, thở dài: "Cá lớn ăn Tiểu Ngư, Tiểu Ngư ăn con tôm. Đây là tuyên cổ bất biến quy tắc, chúng ta tu sĩ còn như vậy, phàm nhân càng là như vậy."

"Nhưng cùng phàm nhân khác biệt chính là, tu sĩ gặp được nguy hiểm, có thể phấn khởi phản kích, liều mạng một phen."

"Có thể phàm nhân gặp được tu sĩ tập sát, lại là không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ."

"Có chút ma tu trời sinh tính giết, hoặc là tu luyện đặc thù ma công cần vết máu, đều sẽ đồ sát đại lượng sinh linh."

"Nhân tộc, chính là vạn linh chi trưởng, linh tính đủ nhất, bởi vậy ··· "

"Nhưng bực này cừu hận từ không thể quên, lại là cừu hận của ngươi, cũng là tông môn cừu hận."

"Ngươi cần gì phải một mình gánh vác đây hết thảy?"

"Tam trưởng lão ··· "

Khâu Vĩnh Cần cũng nhịn không được nữa, nức nở nói: "Ta minh bạch, ta đều hiểu, nhưng tất cả thôn dân đều đã chết, tất cả thân nhân ··· "

"Cha mẹ, thúc bá, thậm chí muội muội ta đều chết thảm, nàng mới mười hai tuổi, mười hai tuổi a!"

"Ngay cả toàn thây đều không có, cơ hồ bị chém thành mảnh vỡ!"

"Như thế mồ hôi và máu thâm cừu, không thể không báo, lại ta muốn lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt!"

"Đợi ta tu luyện có thành tựu, nhất định phải tìm ra hung phạm, cũng đem nó tất cả thân nhân tất cả đều chém giết!"

"Cái này có lẽ sẽ là tông môn mang đến ách nạn!"

"Tông môn đợi ta vô cùng tốt, ta xem tông môn như cái nhà thứ hai, lại há có thể nhẫn tâm để tông môn bởi vì ta mà gánh chịu phong hiểm?"

"··· "

"Ngươi là hảo hài tử."

Lý Trường Thọ cười lắc đầu: "Nhưng bởi vì cái gọi là người sống một đời có việc nên làm, có việc không nên làm, tông môn cũng là như thế."

"Chúng ta, tuyệt sẽ không để cho mình đệ tử đổ máu lại rơi lệ."

"Càng sẽ không bởi vì sợ bị liên lụy, liền đối với đệ tử không quan tâm ··· "

"Nếu không, Lãm Nguyệt tông đạo thống, sớm đã hủy diệt."

Giờ phút này, Lý Trường Thọ có chút thổn thức.

Chính mình tại sao lại lưu tại Lãm Nguyệt tông?

Rõ ràng có đệ tứ cảnh bát cửu trọng tu vi  ấn lý thuyết tùy tiện thay cái tam lưu tông môn, thậm chí là gia nhập yếu một ít nhị lưu tông môn đều rất nhẹ nhàng, còn có thể vượt qua Ngày tốt lành, nhưng mình vì sao từ đầu đến cuối không rời không bỏ?

Truyền thừa!

Hắn còn nhớ rõ chính mình tuổi nhỏ lúc mới vừa vào Lãm Nguyệt tông, sư môn, trưởng bối đối với mình chiếu cố.

Còn có rất nhiều trưởng bối làm gương tốt!

Từ nhỏ, liền trong lòng hắn gieo một viên hạt giống, lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

Lại hắn chắc chắn, Tô Tinh Hải bốn người đồng dạng là bởi vì như thế, mới đối Lãm Nguyệt tông không rời không bỏ.

Thượng bất chính hạ tắc loạn.

Nhưng nếu là bên trên Lương Chính, Hạ Lương, tất nhiên cũng lệch ra không đến đến nơi đâu.

Bởi vì nếu là thực sự quá Lệch ra, Thượng Lương sẽ tự mình thanh lý môn hộ.

Lại, Lý Trường Thọ mỗi ngày đều muốn đem Lâm Phàm viết môn quy lấy ra coi trọng mấy lần, hôm nay đã sớm là đọc ngược như chảy.

Trong môn quy, mặc dù có rất nhiều địa phương đều lộ ra Ẩn nhẫn, Nhận sợ, nhưng không có bất luận cái gì một câu  bất kỳ cái gì một cái từ, là viết để tông môn từ bỏ đệ tử.

Nhất là bởi vì vị này đệ tử báo thù mà có khả năng mang đến cừu hận tình huống dưới, liền muốn từ bỏ hắn, cùng hắn phân rõ quan hệ?

Tuyệt đối không có!

Tối đa cũng chính là tại thực lực không đủ trước đó, ước thúc đệ tử, để hắn ẩn nhẫn.

Sau đó ···

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất thấy hiệu quả.

Còn muốn lôi ra một cái chí ít cao hơn đối diện người mạnh nhất ba cái đại cảnh giới tồn tại đi diệt môn.

Còn nếu là đối phương là đệ thất cảnh ···

Vậy liền chí ít một đám đệ bát cảnh, hoặc là có chín cảnh cường giả dẫn đầu đi làm!

Theo Lý Trường Thọ, cái này đích xác là Cẩn thận quá mức chút, nhưng cái này há không chính là nói Minh tông chủ đối đệ tử cùng tông môn an toàn phụ trách?

······

Lãm Nguyệt tông.

Khâu Vĩnh Cần thấy một lần Lâm Phàm, trực tiếp thẳng quỳ xuống.

"Tông chủ."

"Đệ tử ··· "

"Đứng lên mà nói."

Lâm Phàm đem đỡ dậy: "Không cần lo lắng cái gì, lời nói thật nói thẳng liền có thể."

"Tông chủ."

Khâu Vĩnh Cần đứng dậy, lại lần nữa nghẹn ngào.

Sau đó đem chính mình tao ngộ từng cái nói tới.

Nói lên thân nhân chết thảm, hắn sát ý tứ ngược.

Nói lên cừu hận, báo thù, hắn càng là hai mắt đỏ thẫm.

Nhưng nói đến tông môn, hắn nhưng lại vạn phần chần chờ, không muốn liên lụy tông môn ···

Lâm Phàm nghe vậy, không khỏi giật mình trong lòng!

Toàn bộ sơn thôn chó gà không tha!

Tu sĩ ra tay?

Cái này ···

Không hiểu quen thuộc a!

Đích thật là chí ít mười mấy năm trước nhân vật chính mô bản sáo lộ, bắt đầu toàn thôn tế thiên, sau đó nắm giữ trọng bảo, tiếp lấy phế vật nghịch tập.

"Xem ra ta đoán đúng."

"Thiên phú của hắn có thể tăng lên tới cấp A trở lên, không phải là bởi vì bản thân tư chất, mà là kia trọng bảo, giao phó hắn trưởng thành khả năng, tương lai chú định tại cấp A trở lên, hoặc là nói, nắm giữ kia trọng bảo hắn, tu hành tốc độ đã không kém gì cấp A thiên phú tu sĩ."

"Bất quá, kia đến tột cùng là cái gì trọng bảo, ngược lại là còn cần cẩn thận giải một phen."

"Mà trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, lại là trấn an hắn."

Lâm Phàm hít sâu một hơi: "Nén bi thương."

"Như thế huyết hải thâm cừu, tự nhiên không thể không báo! Nếu không, chúng ta làm người tử, làm người hôn, làm sao có thể an tâm?"

"Nhưng ngươi cũng chớ có sốt ruột, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, nếu là thực lực bản thân đều không đủ, lại như thế nào báo thù đâu?"

"Mà việc này, tông môn cũng sẽ tiếp quản, tương trợ."

"Ngươi cũng chớ có sợ sẽ liên lụy, tu sĩ chúng ta, không cầu trường tồn tại thế, chỉ cầu không thẹn với lương tâm!"

"Thân là tông chủ, thân là đồng môn, việc này, nếu là chúng ta bỏ mặc, thậm chí đưa ngươi đuổi ra tông môn, chúng ta, lương tâm khó có thể bình an!"

Khâu Vĩnh Cần cảm động sau khi, mười phần sốt ruột: "Thế nhưng là tông chủ, là một mình ta mà ··· "

Lâm Phàm phất tay, đánh gãy hắn lời nói, có đạo: "Bởi vì cái gọi là mọi người vì mình, mình vì mọi người."

"Hôm nay ngươi lấy tông môn làm vinh, ngày sau tông môn lấy ngươi làm vinh."

"Hôm nay tông môn thay ngươi ra mặt, nếu là có ngày sau, ngươi thay tông môn xuất lực là được."

"Như thế hành vi, cũng không phải chỉ là vì ngươi, mà là bất kỳ người nào tao ngộ việc này, tông môn đều sẽ như thế!"

Lại một lần bắt đầu CPU, Lâm Phàm đã là xe nhẹ đường quen, lại không sẽ cảm giác lúng túng.

Thậm chí còn có chút ít thoải mái.

Đừng nói ~

Nếu không làm sao những cái kia công ty lãnh đạo liền thích bánh vẽ cùng FKU nhân viên đâu?

Thật đúng là thật thoải mái.

Dùng tốt chính là thần kỹ!

Nhưng nếu là dùng không tốt ···

Đó chính là phản tác dụng.

Nếu là tại hiện đại, mọi người chịu đủ Độc hại, liền Lâm Phàm cái này qua quýt bình bình PUA thoại thuật, đại khái suất là không được hiệu quả gì, thậm chí ngược lại là bị người âm thầm trào phúng.

Nhưng ở Tiên Võ đại lục, lực lượng vi tôn, mọi người mặc dù cũng sẽ dụng kế mưu, nhưng càng nhiều, nhưng vẫn là thích dựa vào Nắm đấm, dựa vào lực lượng, dựa vào đầy ngập nhiệt huyết.

Về phần PUA là cái gì, bọn hắn lại là hoàn toàn không biết.

Không hiểu a ~!

Cho nên, hiệu quả vô cùng tốt!

Mà lại, Lâm Phàm những lời này, cũng không phải là chỉ nói là nói mà thôi, mà là xuất phát từ nội tâm, chân tâm thật ý.

Bởi vì hắn cùng Lãm Nguyệt tông là vận mệnh thể cộng đồng!

Muốn Lãm Nguyệt tông khỏe mạnh, tấn mãnh phát triển, tâm lý kiến thiết ắt không thể thiếu.

Nếu không, Lãm Nguyệt tông cho dù có một đám nhân vật chính, cũng sẽ biến thành Nuôi cổ cùng Đại loạn đấu, sụp đổ, diệt môn đều là chuyện sớm hay muộn.

Một khi diệt môn, Lâm Phàm coi như dát!

Khâu Vĩnh Cần nghe toàn thân run rẩy, to như hạt đậu nước mắt không ngừng lăn xuống, Kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm xúc trong nháy mắt lan tràn ra.

Phù phù!

Hắn lại lần nữa quỳ rạp xuống đất: "Cầu tông chủ truyền pháp, đệ tử nguyện ý trả bất cứ giá nào báo này huyết cừu!"

"Đứng dậy, cần gì như thế?"

Lâm Phàm mai nở hai độ đem hắn đỡ dậy: "Ngươi là ta Lãm Nguyệt tông đệ tử, ta Lãm Nguyệt tông công pháp, ngươi tự nhiên có thể tu."

"Như vậy đi."

"Tam trưởng lão, cho Khâu Vĩnh Cần thân truyền đệ tử quyền hạn, Tàng Kinh các trên dưới năm tầng đều có thể đi."

"Tuyển công pháp gì, từ chính ngươi quyết định."

"Tương ứng đãi ngộ cũng theo đó tăng lên."

"Bái tạ tông chủ!"

Khâu Vĩnh Cần chưa từng cự tuyệt.

Hắn muốn báo thù!

Biển máu này thâm cừu, cần thực lực, cũng cần dùng máu tươi đến lắng lại.

"Không cần như thế, đây là ngươi kiếp nạn, cũng là cơ duyên của ngươi, ngươi lại đi thôi, chớ có lại có cái gì rời đi ý nghĩ, từ nay về sau, tông môn, chính là nhà ngươi!"

"Đệ tử minh bạch."

Khâu Vĩnh Cần trùng điệp cúi đầu, sau đó quay người rời đi.

Lâm Phàm lại là đột nhiên mở miệng: "Có thể từng có cái gì đặc thù cơ duyên?"

"Đệ tử ··  nhặt được một bình ngọc." Khâu Vĩnh Cần, nói, hắn liền sờ tay vào ngực đi móc bình ngọc, cũng nâng ở lòng bàn tay, muốn dâng lên.

Lâm Phàm chỉ là nhìn thoáng qua, liền nhẹ nhàng khoát tay.

"Không cần cho ta, cũng không cần cho bất luận kẻ nào, đây là thuộc về ngươi cơ duyên, chớ có bị bất luận kẻ nào chiếm đi."

"Đi tu luyện đi."

Khâu Vĩnh Cần trong lòng càng là cảm động.

Hắn đã xác định, bình ngọc này mặc dù không biết lai lịch, nhưng tuyệt đối là trọng bảo!

Cái này Tiên Võ đại lục, phàm là có thể tăng lên tu sĩ tư chất, thiên phú chi vật, loại nào không phải trọng bảo? !

Bình ngọc này chẳng những có thể lấy làm được, còn có thể trợ giúp tu luyện, lại mỗi ngày đều sinh ra linh dịch đều có thể tăng lên thiên phú, nếu là cứ thế mãi, thiên phú của mình lại nên cỡ nào kinh người?

Mà lại hắn cảm thấy bình ngọc này cực kỳ thần bí, tất nhiên còn có tác dụng khác, chỉ là chính mình tạm không rõ.

Như thế trọng bảo, hắn vốn định hiến cho Lâm Phàm, đền đáp tông môn, lấy hồi báo tông môn bồi dưỡng chi ân, nhưng chưa từng nghĩ, Lâm Phàm chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, sau đó, liền khuyên bảo chính mình ai cũng không thể cho ···

Như thế hành vi, như thế tâm tính, chính mình dùng cái gì là báo? !

Cần biết tại Tiên Võ đại lục, đối mặt bực này trọng bảo, chính là sư đồ, huynh đệ thậm chí phụ tử, còn lớn hơn đánh võ, lấy mệnh tương bác a! ! !

Nhưng tông chủ lại không dậy nổi tham luyến, một bên tam trưởng lão cũng chưa từng có cái khác biểu hiện, cái này thật sự là ···

Trong lúc nhất thời, Khâu Vĩnh Cần vạn niệm đều lên.

Nhưng hội tụ đến cùng một chỗ, nhưng lại phảng phất chỉ còn lại một câu.

Như thế tông môn, để cho mình làm sao có thể không hiệu tử lực? !

Cảm động!

······

Khâu Vĩnh Cần rời đi.

Lâm Phàm lại là dần dần suy nghĩ ra.

"Xanh biếc bình ngọc, bất quá dài bằng ngón cái ngắn, trên đó có khắc sông núi cỏ cây các loại đồ án, còn có thể trợ giúp hắn tăng cao tu vi cùng tư chất tu hành, thiên phú ··· "

"Không phải là cùng loại với chưởng thiên bình loại hình bảo vật?"

"Vậy cái này có chút không khớp hào a."

"Sơn thôn, toàn thôn bị đồ, đây không phải Trương Tiểu Phàm trải qua sao? Chưởng thiên bình tương tự bảo vật, nên là Hàn Tiên Tôn hack mới là?"

"Không không không, không đúng, không thể nghĩ như vậy, nếu là nghĩ như vậy, cũng quá mức cố định suy nghĩ của mình."

Lâm Phàm đột nhiên tỉnh ngộ.

"Ai nói nhân vật chính mô bản liền nhất định phải cùng hắn nguyên hình giống nhau như đúc?"

"Ai nói sơn thôn bị đồ về sau, liền nhất định là muốn nhặt được một khối Tảng đá hoặc là cái gì Thiêu hỏa côn ?"

"Bảo vật có thể nhiều mặt."

"Giai đoạn trước trải qua đồng dạng không hoàn toàn giống nhau, nếu là nhất định phải một so một trở lại như cũ, vậy đi đâu tìm đi?"

Cái thằng này đột nhiên Bừng tỉnh, kém chút dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Còn tốt phản ứng nhanh, đã tỉnh ngộ, nếu không về sau sợ là phải thua thiệt.

Lúc này, Lý Trường Thọ vẫn là thành thành thật thật đứng ở một bên, cũng không truy vấn, để Lâm Phàm cảm thấy có chút không thú vị.

Vị này tam trưởng lão cái gì cũng tốt, chính là quá mức vô dục vô cầu một chút, tựa như cái gì đều không muốn quản, cái gì đều không tốt kỳ, nhưng mình mỗi lần an bài nhiệm vụ, hắn cũng đều sẽ viên mãn hoàn thành.

Mỗi lần nghĩ trò chuyện đều trò chuyện không nổi, quả thực có chút không thú vị.

"Tam trưởng lão."

Lâm Phàm chủ động dẫn đạo: "Ngươi liền thật hoàn toàn không hiếu kỳ sao?"

"Liên quan tới Khâu Vĩnh Cần trải qua, cùng kia bình ngọc lai lịch."

"Hiếu kì." Lý Trường Thọ vò đầu.

"Vậy ngươi vì sao không hỏi?"

Ngươi làm sao không hỏi? !

Ngươi hỏi ta liền sẽ nói cho ngươi a.

Ngươi không hỏi, ngày này còn thế nào trò chuyện?

"Kỳ thật ta cũng tò mò."

Lý Trường Thọ hai lần vò đầu: "Nhưng ta không dám hỏi."

"Vì cái gì?"

"Sư phụ ta từng nói cho ta, biết đến càng nhiều chết được càng nhanh, cũng càng nguy hiểm, cho nên, thời gian dần trôi qua ta cũng liền không hỏi, đem lòng hiếu kỳ bóp chết ở trong lòng."

"···? !"

Lâm Phàm giật mình.

Như thế Ổn trọng ?

Kết hợp với tam trưởng lão danh tự một suy nghĩ.

Không đúng!

Cái này hẳn là lại là một cái Cẩu Thặng? Không, phải nói là đời trước Cẩu Thặng?

Vẫn là không đúng, nếu là Cẩu Thặng, cũng sẽ không chỉ có thực lực như thế a? Chính mình có lẽ nhìn không thấu thực lực của hắn, nhưng không có cách nào cùng hưởng hắn thiên phú, chiến lực liền đã đủ để chứng minh hắn không phải nhân vật chính mô bản.

Hẳn là, cũng chỉ là đơn thuần cẩu?

"Lão nhân gia ông ta còn nói qua cái gì?"

"Lão nhân gia ông ta đã nói có rất nhiều, phần lớn đều là lời lẽ chí lý, nhưng ta học không được." Lý Trường Thọ lần thứ ba vò đầu, mang theo xấu hổ, nói: "Chỉ nhớ rõ lão nhân gia ông ta trước khi lâm chung nói ta xuẩn, học không được lão nhân gia ông ta nói ··· "

Phá án!

Đời trước Cẩu Thặng là Lý Trường Thọ sư phụ.

Coi như không phải Cẩu Thặng, cũng là cẩu đạo bên trong người, nếu là vẫn còn, nghĩ đến cùng Phạm Kiên Cường tất nhiên có tiếng nói chung, đáng tiếc sớm đã mất đi.

Về phần Lý Trường Thọ, ngược lại là kém chút trở thành cẩu đạo bên trong người.

Đáng tiếc, không có cái kia Thiên phú, không đủ Cẩu ?

"··· "

Lâm Phàm suy nghĩ nói: "Vậy ngươi muốn biết sao?"

"Nói thật, thật muốn."

Lâm Phàm: "Nhưng ngươi mới đều như vậy nói, cho nên, vì lão nhân gia ngài an toàn nghĩ, ta còn là không nói a?"

Lý Trường Thọ: "? ? !"

Lão nhân gia ta muốn đánh người! ! !

Lý Trường Thọ tê.

"Đúng rồi, tam trưởng lão, chúng ta Lãm Nguyệt tông những năm gần đây trải qua, ngươi nhưng có biết?"

"Nhiều đời truyền miệng, lại thêm tự mình trải qua, ít nhiều biết một chút."

Mặc dù muốn đánh người, nhưng những năm này, Lý Trường Thọ đối tâm tính ma luyện cũng là cực kì không hợp thói thường, bởi vậy còn có thể chịu nổi, vẫn như cũ ngữ khí bình ổn đáp lại.

"Tông chủ nghĩ muốn hiểu rõ cái gì?"

Lâm Phàm gật đầu: "Vậy là tốt rồi, ta xem tông môn kí sự, trong đó quá mức viết ngoáy cùng mơ hồ, rất nhiều chuyện đều không có viết rõ ràng, cho nên, thật là có một số việc muốn giải."

"Trước giải truyền thừa đi."

"Một cái tông môn, quan trọng nhất là thực lực, tiếp theo chính là truyền thừa, thứ ba mới là tài nguyên."

"Nếu là không có thực lực, không có công pháp truyền thừa, tài nguyên lại phong phú, cũng bất quá là người khác  thịt cá trên thớt gỗ thôi."

Bởi vì cái gọi là đồn lương không nuốt thương, nhà ngươi là kho lúa.

Theo Lâm Phàm, câu nói này, thế nhưng là kinh điển rất!

"Cho nên, ta nghĩ muốn hiểu rõ công pháp truyền thừa liên quan sự tình, cùng chúng ta Lãm Nguyệt tông những cái kia công pháp, bí thuật hạ lạc."

Lý Trường Thọ gật gật đầu: "Vậy thì từ công pháp truyền thừa nói lên."

"Chúng ta bây giờ công pháp truyền thừa, chính là Thôn Nguyệt Linh quyết, có thể tu hành đến đệ ngũ cảnh đỉnh phong."

"Nhưng kỳ thật, đây cũng không phải là chúng ta Lãm Nguyệt tông ban đầu công pháp truyền thừa, Lãm Nguyệt tông lấy nguyệt làm tên, đặt chân ở Tây Nam vực, đã từng cực thịnh một thời, dựa vào là, chính là công pháp truyền thừa!"

"Nhưng muốn nói không phải Thôn Nguyệt Linh quyết cũng không đúng, phải nói, Thôn Nguyệt Linh quyết chẳng qua là chúng ta lúc đầu công pháp truyền thừa một bộ phận thôi."

"Cũng có thể nói là ··· "

Lý Trường Thọ có chút trầm ngâm nói: "Ta cũng không biết cụ thể nên như thế nào hình dung."

"Đơn giản mà nói, là một vị tiền bối lĩnh hội công pháp truyền thừa thất bại, sau đó y theo công pháp truyền thừa tự hành ngộ ra công pháp, phía sau truyền tới, là vì Thôn Nguyệt Linh quyết."

"Mà nguyên bản, nên là Thôn Nguyệt tiên công."

"Nuốt thái âm chi tinh hoa, từ đệ nhất cảnh mãi cho đến thứ chín cảnh đều phá lệ hoàn chỉnh, thiên phú đầy đủ người, có thể bằng một trong thẳng tu luyện tới thứ chín cảnh, sau đó thành tiên!"

"Lại Thôn Nguyệt tiên công nội hàm nhiều loại thần thông, bí thuật."

"Tục truyền, chính là so với những Thánh địa này trấn giáo công pháp cũng không kém bao nhiêu, lúc trước trận chiến kia sở dĩ sẽ binh bại như núi, kỳ thật nguyên nhân căn bản nhất vẫn là xuất hiện ở nội tình phía trên."

"Cùng vạn hoa thánh địa nội tình so sánh, chúng ta Lãm Nguyệt tông nội tình cơ hồ thùng rỗng kêu to."

"··· "

Lâm Phàm cảm giác có chút Sảng khoái .

Thật sao.

Vân Tiêu cốc không có giải quyết, Hạo Nguyệt tông không biết lúc nào sẽ nhảy ra, còn có cái Linh Kiếm tông nhìn chằm chằm hàng năm đều muốn tìm đến một lần phiền phức.

Cái này vẫn chưa xong, mặt trên còn có cái thánh địa có thù cũ thôi?

Bất quá, hắn ngược lại là hoàn toàn chính xác nhớ kỹ tông môn kí sự bên trong viết rõ ràng, Lãm Nguyệt tông từng cùng thánh địa tranh phong, sau đó bị Giây .

Từ đó về sau, nguyên bản như hồng khí vận liền bắt đầu đoạn, gián đoạn.

"Tông chủ cũng là không cần quá nhiều lo lắng, vạn hoa thánh địa cùng chúng ta lúc trước trận chiến kia, nghe nói là có đặc thù nguyên nhân, cũng không phải sinh tử tương bác."

"Cho nên, cũng là không cần phải lo lắng vạn hoa thánh địa ghi hận."

"Ta đây cũng không lo lắng."

Lâm Phàm khoát tay.

Lãm Nguyệt tông đều cái này điểu dạng tử, người ta đường đường thánh địa, sẽ còn ghi hận ngươi?

Mắt nhìn thẳng ngươi một chút đều hạ giá!

Huống chi, nếu là thật sự phải nhớ hận, lúc trước sau trận chiến ấy liền sẽ không lại có Lãm Nguyệt tông.

Chỉ là, cái đồ chơi này dọa người a!

"Trở lại chuyện chính đi, Thôn Nguyệt tiên công hướng đi?" Lâm Phàm truy vấn.

"Nên là tại vạn hoa thánh địa trong tay." Lý Trường Thọ trung thực đáp lại.

Lâm Phàm: "? ? ?"

Khá lắm, đã nói xong sẽ không nhìn chằm chằm Lãm Nguyệt tông đây, làm sao ngay cả công pháp truyền thừa đều tại trong tay người khác? !

Cái này còn thế nào cầm về?

Tê

"Chi tiết cụ thể cũng không biết, nhưng nghe nói đích thật là tại vạn hoa thánh địa trong tay, lại cũng không phải là vạn hoa thánh địa chiếm đi, mà là tông môn tiền bối chủ động giao ra."

"Còn nói ··· "

Lý Trường Thọ khẽ nhíu mày, tìm kiếm kia cực kì cứu viện ký ức: "Tựa hồ còn nói, đợi chúng ta Lãm Nguyệt tông có siêu quần bạt tụy đệ tử lúc, có thể tiến về vạn hoa thánh địa, đại biểu Lãm Nguyệt tông thu hồi công pháp truyền thừa."

"Chỉ là qua nhiều năm như vậy ··· "

Còn lại, không cần phải nói Lâm Phàm cũng rõ ràng.

Lãm Nguyệt tông một đời không bằng một đời, cho tới hôm nay cái này quỷ bộ dáng, hiển nhiên, không ai có tư cách đi lấy về công pháp truyền thừa, cũng không ai dám đi.

Dù sao, đây chính là thánh địa!

"Nếu là có cơ hội ngược lại là có thể thử một chút, nhưng cũng không thể ôm hi vọng quá lớn." Lâm Phàm nói nhỏ.

Đã nhiều năm như vậy, người ta vạn hoa thánh địa còn có nhận hay không chuyện này đều không tốt nói.

Ừm

Lý Trường Thọ tán đồng Lâm Phàm thuyết pháp: "Về phần những công pháp khác, truyền thừa các loại, ngay tiếp theo rất nhiều Linh Sơn, tài nguyên, lại là phần lớn đã rơi vào Hạo Nguyệt tông chi thủ."

"Lúc trước, cũng chính là bọn hắn hạ độc thủ vô cùng tàn nhẫn nhất."

"Còn sót lại ··· "

"Cái này Tây Nam vực bên trong, truyền thừa vạn năm trở lên tông môn, cơ bản đều có phần."

Lý Trường Thọ nghĩ vò đầu, nhưng bàn tay đến một nửa, nhưng lại bất đắc dĩ buông xuống, cười khổ.

"Truyền thừa không đủ vạn năm, không có cơ hội đoạt chúng ta công pháp, truyền thừa, truyền thừa vạn năm trở lên, ngược lại là hoặc nhiều hoặc ít ăn một số người Huyết Man Đầu."

"Dù sao tường đổ mọi người đẩy."

"Còn có một số chưa từng truyền thừa đến vạn năm, nhưng hôm nay đã sớm không có."

Ít nhất phải tồn tại một vạn năm, mới có tư cách từ Lãm Nguyệt tông trong tay giật đồ.

Nhưng lại cũng không đại biểu một vạn năm trước đoạt lấy đồ vật thế lực đều còn tại.

Bởi vì ···

Một vạn năm quá lâu, rất nhiều thế lực đều đã hủy diệt.

"Nói như vậy, Tây Nam vực vạn năm truyền thừa vạn năm trở lên thế lực, cơ hồ đều là thiếu nợ không trả người đi vay?"

Khắp nơi đều có?

Lâm Phàm nhíu mày.

Mẹ nó, ai cũng tới nhà của ta giật đồ?

Lẽ nào lại như vậy!

Của ta, của ta, đều là của ta!

Vậy cũng là ta đồ vật a!

Các ngươi là thật đáng chết a!

Không được, đều phải cầm về.

Chậm rãi cầm!

Còn phải thu lợi tức!

Bất quá bây giờ ··  khục.

Trước hèn mọn phát dục một đợt mới là.

······

Gắng sức đuổi theo.

Đường Vũ rốt cục đi vào Vân Tiêu cốc bên ngoài.

Nhìn xem kéo dài không dứt sơn cốc, cùng chung quanh xanh um tươi tốt, tràn ngập sương mù Linh Sơn, Đường Vũ không khỏi tâm tình thật tốt.

"Lão sư, lựa chọn của ta quả nhiên không sai!"

"Vân Tiêu cốc cường đại, đâu chỉ vượt qua Lãm Nguyệt tông gấp trăm lần?"

"Cái này ầm ầm sóng dậy chi cảnh, cái này không nhìn thấy cuối tông môn đất Thục ··· "

"Cái này, mới là ta hẳn là gia nhập tông môn!"

"Phong vân sắp nổi."

"Từ nay về sau, đây cũng là ta Đường Vũ quật khởi chi địa!"

"Ta sẽ tại này chứng đạo, thành tựu niềm tin vô địch, tu ra cùng giai vô địch chi năng!"

Trong giới chỉ lão gia gia: "··· "

Còn chưa kịp nói chuyện, lại nghe Đường Vũ nói: "Bằng vào ta thiên phú, bằng vào ta tâm tính, nghĩ đến Vân Tiêu cốc tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, nghiêng tất cả tài nguyên bồi dưỡng."

"Chứng đạo ngày đã không xa vậy!"

Trong giới chỉ lão gia gia muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, cuối cùng nhưng vẫn là không có lên tiếng âm thanh.

Vốn định gõ một phen, để hắn chớ có như thế như vậy, nhưng nghĩ lại, nếu là ảnh hưởng đến hắn tính tích cực cũng không tốt a.

Chỉ là ···

Lựa chọn của mình, đến tột cùng là đúng hay sai?

Lão gia gia lại một lần nữa lâm vào bản thân hoài nghi.

Luôn cảm thấy cái này đệ tử có chút cổ quái.

······

Đường Vũ hăng hái, vào Vân Tiêu Cốc bái sơn.

Nhưng

Lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực lại cực kì xương cảm giác.

Vân Tiêu cốc đích thật là thời thời khắc khắc mở ra bái sơn.

Đường Vũ cũng hoàn toàn chính xác có thiên phú, nhập môn.

Nhưng bởi vì Hack không thể bại lộ, cho nên hắn biểu hiện ra thiên phú, kỳ thật cũng liền như thế.

Sau đó ···

Bị phân chia ra ngoài cửa.

Trong chốc lát, Đường Vũ cái mũi đều muốn tức điên.

"Ta đường đường ··  không phải, ngươi vậy mà đem ta phân chia ra ngoài cửa? !"

"Không phải đâu?"

Phụ trách xét duyệt trưởng lão cư cao mà xuống, thần sắc lạnh lùng.

Đường Vũ: "Tốt tốt tốt!"

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây!"

"Đừng khinh thiếu niên nghèo ~!"

"Vậy là ngươi chuẩn bị rời đi?" Nên trưởng lão mặt không đổi sắc.

Đường Vũ: "··· "

"Ta muốn trở thành Vân Tiêu cốc chân chính cao tầng, cuối cùng sẽ có một ngày, để ngươi không với cao nổi!"

"Ngoại môn đệ tử, số hiệu một 9527, đi thôi." Nên trưởng lão không thèm để ý chút nào, lấy ra lệnh bài ném cho hắn, cười ha ha.

Đường Vũ trong nháy mắt song quyền nắm chặt.

Tiếng cười kia ···

Quá chói tai!.