Chương 81: Lấy chết hữu đạo! Đến cùng ta mắng, Cẩu Thặng động tâm -W chữ

Chương 81: Lấy chết hữu đạo! Đến cùng ta mắng, Cẩu Thặng động tâm -W chữ

Ta nhẫn!

Đường Thần Vương mặt đen lên làm các loại Thủ tục, sau đó tiến vào ngoại môn.

Nhưng ngoại môn dơ dáy bẩn thỉu kém hoàn cảnh, lại là để hắn trong nháy mắt khó chịu, tâm lý chênh lệch cực lớn.

"Đây, đây là tiên môn dừng chân hoàn cảnh? !"

Đường Vũ lông mày cau chặt.

"Cùng ta quê quán cũng là không kém nhiều a!"

Chính mình quê quán là chỗ nào?

Một cái võ đạo tông môn mà thôi, có lẽ tại trong phàm nhân xem như lợi hại, nhưng cùng tiên môn so sánh, lại là cái gì cũng không phải, liền xem như tông môn người mạnh nhất gặp được đệ nhị cảnh tu sĩ cũng không phải địch!

Kết quả, cái này tiên môn hoàn cảnh vậy mà cùng bên kia không sai biệt lắm? !

Cái này đại thông trải!

Cái này dơ dáy bẩn thỉu kém các loại chi tiết.

Trong không khí thậm chí còn tràn ngập quen thuộc chân mùi vị cùng một cỗ không hiểu hương vị, đều để hắn có một loại gần như Tỉnh mộng quê quán cảm giác quen thuộc.

Nhưng cái này to lớn tâm lý chênh lệch, lại là để hắn lông mày cuồng loạn, cực kì khó chịu.

Một cỗ tức giận cũng theo đó bốc lên.

"Lão sư, vì sao trong tiên môn cũng như vậy không chịu nổi? !"

"··  hồi tâm."

"Bởi vì cái gọi là trước đắng sau ngọt, thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải cực khổ hắn tâm chí khổ hắn gân cốt đói hắn thể da, đây hết thảy ma luyện cùng khinh thị, đều sẽ trở thành ngươi chứng đạo trên đường tốt đẹp nhất hồi ức."

Trong giới chỉ lão gia gia chỉ có thể như thế trấn an: "Nhập gia tùy tục, đã tới, cũng không cần nghĩ kia rất nhiều, mà lại chúng ta tu sĩ quan tâm cũng không phải là hoàn cảnh, mà là tài nguyên."

"Liền làm là khổ tu đi."

Đường Vũ: "··· "

Nói thì nói như thế không sai, nhưng nếu như có thể có tốt hơn hoàn cảnh, ta mẹ nó tại sao phải chịu khổ?

Thật vất vả có ngươi hỗ trợ, còn gia nhập tiên môn, mà lại là nhị lưu tông môn, là vô số người bình thường nằm mơ cũng không dám nghĩ điểm xuất phát a!

Kết quả ngươi để cho ta khổ tu? !

Đường Vũ rất khó chịu, nhưng cũng không tốt ngỗ nghịch lão sư, chỉ có thể lại lần nữa truy vấn: "Ta đây minh bạch, chỉ là lão sư, ta muốn hỏi, tiên môn đều là như thế a?"

"Như đều là như vậy, kia tiên môn cũng bất quá như thế a!"

Trong chớp nhoáng này, đối với tu tiên ước mơ, cơ hồ trong nháy mắt phá diệt.

"Tự nhiên cũng không phải là như thế, đây bất quá là ngoại môn đệ tử thôi, ngoại môn đệ tử mặc dù không phải tông môn tầng dưới chót nhất, nhưng cũng chỉ so tạp dịch đệ tử tốt hơn một chút."

"Đãi ngộ tự nhiên qua quýt bình bình."

"Đương nhiên, nếu là tông môn lớn mạnh một chút, đối ngoại môn đệ tử tốt hơn một chút, hoàn cảnh cũng sẽ càng tốt hơn."

"Còn nếu là trở thành nội môn đệ tử, liền chí ít có chính mình độc lập chỗ ở, mỗi tháng đãi ngộ cũng sẽ tăng lên, cho dù là đồng dạng tông môn nhiệm vụ, nội môn đệ tử ban thưởng cũng cao hơn ngoại môn đệ tử."

"Còn nếu là có thể trở thành thân truyền đệ tử, thậm chí là Danh sách đệ tử, càng là có thể có được độc thuộc về mình Linh Sơn!"

"Đẳng cấp sâm nghiêm, nhưng cùng lúc, nhưng cũng là một loại khích lệ thủ đoạn."

"Nếu là muốn thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ, nghĩ tại tốt hơn hoàn cảnh bên trong ở lại, liền muốn quyết chí tự cường, không ngại cực khổ, phấn khởi tiến lên, phải có siêu việt hết thảy dũng khí cùng quyết tâm!"

"Những này ··· "

"Ngươi có sao? !"

Trong giới chỉ lão gia gia muốn là Đường Vũ thụ tâm.

"Tự nhiên có!"

Đường Vũ lời thề son sắt.

Hắn là nghiêm túc, chỉ là ···

Hắn thấy, chính mình có trong giới chỉ lão gia gia tương trợ, dựa vào cái gì không thể siêu việt cái khác ngoại môn đệ tử?

Cái gì khích lệ chúng ta?

Rõ ràng chính là tông môn không làm nhân tử, không coi ngoại môn đệ tử là người nhìn!

Như thế hoàn cảnh, há lại cho người tu tiên ở?

Ngươi tạm chờ thực lực của ta cường đại lại nói.

Đến lúc đó, ngươi xem ta như thế nào xử lý các ngươi liền xong!

Đáng tiếc, Lão gia gia lại là không biết Đường Vũ suy nghĩ cái gì, còn tưởng rằng hắn bị tự thuyết phục, hiểu được thâm ý trong đó, không khỏi lòng mang đại uý.

"Có thể hiểu được thuận tiện, tiền lương hàng tháng đã tới tay, mặc dù không nhiều, nhưng đối với trước mắt ngươi mà nói cũng đầy đủ."

"Mà lại mới nhập môn người trước ba nguyệt có thể miễn trừ hết thảy việc vặt vãnh, chuyên tâm tu luyện là đủ."

"Trước bình tĩnh lại tu luyện, liền tu luyện cái này Vân Tiêu cốc ra Vân Quyết thuận tiện, tranh thủ trong vòng ba tháng đột phá đệ nhị cảnh!"

"Đợi ngươi đột phá đệ nhị cảnh, ta liền truyền cho ngươi Võ Hồn phương pháp tu luyện ··· "

"Vâng, lão sư, ta nhất định cố gắng!"

Đường Vũ đáp ứng.

Nhưng trong lòng thì âm thầm thề, chính mình nhất định phải trở nên nổi bật!

Không phải muốn chứng minh chính mình ghê gớm cỡ nào, mà là chính mình mất đi tôn nghiêm, nhất định phải tự tay cầm về.

Quê quán đường quyền cửa, còn có Vân Tiêu cốc ···

Các ngươi đối đãi với ta như thế, định để các ngươi gấp trăm lần hoàn trả!

Trong vòng ba tháng đột phá đệ nhị cảnh? !

"Quá chậm, ta không chờ được lâu như vậy, hiện tại liền muốn báo thù!"

"Chỉ là, muốn càng nhanh đột phá, cái này tài nguyên, tất nhiên không đủ."

Đường Vũ ánh mắt thanh lãnh, đảo qua Đại thông trải .

Giờ phút này, cái khác Cùng phòng ngược lại là đều không có ở, cũng không biết làm ra cái gì đi, hắn vốn định động động tay, nhưng nghĩ lại, con thỏ còn không ăn cỏ gần hang, nếu là mình trực tiếp động thủ, rất dễ dàng bại lộ.

Coi như muốn động thủ, cũng không thể là hiện tại, càng không thể là đối chính mình cùng phòng ra tay.

Đến nghĩ biện pháp, tại trời tối người yên, nguyệt hắc phong cao thời điểm ···

"Lão sư."

"Đệ tử suy đi nghĩ lại, vẫn là cho rằng càng sớm tăng thực lực lên càng tốt, như thế, cũng có thể càng sớm thay lão sư ngài tái tạo nhục thân, để ngài càng nhanh lại thấy ánh mặt trời."

"Cho nên ··· "

"Đệ tử có cái yêu cầu quá đáng."

"Đứa ngốc." Trong giới chỉ lão gia gia rất là cảm động: "Vi sư đã yên lặng nhiều năm như vậy, cũng không quan tâm nhanh chậm, chỉ cần ngươi có thể không ngừng trưởng thành, tương lai tu vi có thành tựu chớ có quên lúc trước hứa hẹn, vi sư liền đủ hài lòng."

"Không được!"

Đường Vũ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Lão sư ngài có lẽ không thèm để ý, nhưng ta làm người đệ tử, lại là không thể cũng không thèm để ý, nếu không, chẳng phải là không bằng heo chó?"

"Cùng kia lang tâm cẩu phế súc sinh khác nhau ở chỗ nào?"

"Đệ tử nhất định phải nhanh mạnh lên, đem hết khả năng, không từ thủ đoạn, trong thời gian ngắn nhất thỏa mãn điều kiện, vi sư tôn ngài tái tạo nhục thân!"

Lão gia gia càng là cảm động, nếu là còn có nhục thân, cao thấp đến chảy xuống mấy giọt nước mắt.

Lập tức thở dài: "Có đồ như thế, lão phu cầu gì hơn?"

"Nhưng si nhi a, ngươi cũng chớ có quá mức vội vàng, càng không khả năng chủ quan."

"Lão sư ngài yên tâm."

"Bất quá ··· "

"Đệ tử ngược lại là nghĩ đến một cái không từ thủ đoạn chi pháp, còn xin lão sư giúp ta."

"Có lão sư ngài tương trợ, ta có lòng tin trong vòng một tháng đột phá đệ nhị cảnh!"

"Bởi vì cái gọi là một bước nhanh, từng bước nhanh, nếu là có thể tại một tháng có thể đột phá đệ nhị cảnh, liền có thể càng nhanh tu hành Võ Hồn đại đạo, cũng có thể càng nhanh thay lão sư ngài ··· "

"Khó được ngươi có như thế lòng tin!" Lão gia gia chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng.

Khó được nha!

Đệ tử này chẳng những trong lòng có ta, mà lại tự tin như vậy!

Như vậy tự tin, há không chính là Niềm tin vô địch ?

Có này tín niệm, lo gì tương lai đại sự hay sao? !

"Ngươi hãy nói nghe một chút, vi sư giúp ngươi là được!"

Đường Vũ nghe lời này, khóe miệng không khỏi treo lên một vòng thần bí mỉm cười.

"Lão sư, cái này Vân Tiêu cốc đã có rách nát chi tướng, bây giờ chỗ tuyển nhận ngoại môn đệ tử, đều là thiên phú thường thường hạng người, những tư nguyên này lưu tại trong tay bọn họ cũng là lãng phí."

"Không bằng, lão sư ngài giúp ta thu hoạch những tư nguyên này?"

"Tin tưởng có lão sư tương trợ, tất nhiên sẽ không có người phát giác là đệ tử xuất thủ, đến lúc đó, tất cả tài nguyên tập trung ở đệ tử một người chi thủ, còn có lão sư ngài chỉ điểm, một tháng bên trong đột phá đệ nhị cảnh, chẳng phải là nước chảy thành sông, vô cùng đơn giản? !"

Trong giới chỉ lão gia gia nghe nghe, không khỏi hơi sửng sốt, sau đó dần dần minh bạch qua mùi vị tới.

"Ý của ngươi là ··· "

Trộm

"Ài, sư tôn, lời ấy sai rồi!"

"Cái này gọi mượn!"

Đường Vũ lại là lắc đầu liên tục, trong miệng vẫn như cũ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Người tu tiên thu hoạch tài nguyên, há có thể gọi trộm? !"

"Huống chi những tư nguyên này cho bọn hắn dùng cũng là lãng phí, chẳng bằng tập trung ở đệ tử một người chi thủ, đợi ngày sau đệ tử thành tiên làm tổ, chứng đạo chí cao lúc, cũng là thiếu bọn hắn một đạo nhân tình."

"Đến lúc đó quay đầu, tiện tay vì đó, hoàn lại ân tình, đối bọn hắn mà nói, cũng là cơ duyên to lớn, không tỷ như nay cái này lẻ tẻ điểm điểm tài nguyên tới quý giá?"

"Tại bọn hắn mà nói, đây là kiếm lớn a!"

Lão gia gia: "··· "

Nói ngược lại là êm tai, chợt nghe xong còn có lý có theo.

Nhưng cái này không phải là trộm sao? !

Phát hiện hắn chần chờ, Đường Vũ lại nói: "Lão sư ngài yên tâm, cho dù cử động lần này có một chút không ổn, nhưng đây là đệ tử ý tứ, mọi loại nhân quả tận thêm thân ta!"

"Chỉ cần có thể nhanh chóng vì lão sư ngài tái tạo nhục thân, chỉ là nhân quả, chỉ là tội nghiệt đối đệ tử mà nói, lại tính là cái gì đâu?"

Giờ khắc này, Đường Vũ hiên ngang lẫm liệt.

Tựa như đang nói "Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục."

Lập tức đem lão gia gia cảm động không được, trong lúc nhất thời, cũng không có những cái kia tạp nhạp ý nghĩ.

Liền nói ngay: "Nói hươu nói vượn, ngươi là thân là sư đồ, lại ngươi cử động lần này là vì vi sư, vi sư lại há có thể để ngươi một người gánh vác nhân quả? !"

"Vi sư đáp ứng ngươi chính là."

"Nhưng cái này nhân quả, ngươi ta sư đồ hai người cùng nhau gánh vác!"

"Lão sư! ! !"

"Ngài thật sự là tái sinh phụ mẫu của ta!"

"Đa tạ lão sư tương trợ."

Đường Vũ cảm động đến rơi nước mắt.

Lão gia gia cũng là cảm động không thôi, cũng chính là không có nhục thân, nếu không tất nhiên muốn cùng hắn ôm đầu khóc rống.

"Đứa ngốc, một ngày vi sư chung thân vi phụ!"

"Ta biết ngươi là cô nhi, từ nhỏ bị đường quyền cửa thu dưỡng, ta là sư phụ ngươi, nhưng ta là đưa ngươi trở thành con của mình, ta không giúp ngươi, giúp ai đâu?"

"Lão sư! ! !"

Đường Vũ nước mắt chảy ngang: "Ngài quá tốt rồi!"

"Công nếu không vứt bỏ, võ nguyện bái ngài làm nghĩa phụ ··· "

Lão gia gia lập tức hưng phấn.

Chính mình không có con cái, bị người đánh giết chỉ còn lại tàn hồn lại qua nhiều năm như vậy mới rốt cục nhận lấy một vị đệ tử, bây giờ thân càng thêm thân, chẳng lẽ không phải hoàn mỹ? !

"Hài tử!"

"Nghĩa phụ! ! !"

Ai

Lập tức, chính là Ồ đại hiếu .

Lại là một phen Thân cận về sau, Đường Vũ mới nói: "Có nghĩa phụ ngài tương trợ, nên không có vấn đề mới là a?"

"Kia là tự nhiên!"

Lão gia gia tràn đầy tự tin: "Đường Vũ con ta, ngươi mới vào tiên đồ, có chỗ không biết."

"Vi phụ mặc dù bây giờ chỉ là tàn hồn trạng thái, rất nhiều thủ đoạn đều không thể vận dụng, nhưng cuối cùng từng là đệ bát cảnh cường giả!"

"Liền cái này nho nhỏ Vân Tiêu cốc, nếu là nội môn trưởng lão các loại đệ ngũ cảnh trở lên tu sĩ, có lẽ ta còn không cách nào cam đoan, nhưng cái này khu khu ngoại môn, có vi phụ tương trợ, không người có thể phát hiện ngươi!"

"Chỉ cần ngươi cẩn thận một chút, chính là dễ như trở bàn tay!"

"Đa tạ nghĩa phụ!"

"Ài ~! Ngươi ta đã là phụ tử, chớ có khách khí như thế."

Lão gia gia có chút không vui.

Cái này sao còn cùng chính mình khách khí? !

Đường Vũ bị quở mắng, lại là cười nở hoa.

Diệu a ~!

Ngày đó, đêm!

Vân Tiêu cốc ngoại môn đệ tử nhao nhao trở về, đại thông trải cũng là đầy ắp người.

Có người tương đối như quen thuộc, lại gần cùng Đường Vũ nói chuyện phiếm, nhưng Đường Vũ lại là cao ngạo vô cùng, căn bản không nhìn thẳng nhìn nhau, làm cho đối phương nhiệt tình mà bị hờ hững, rất là xấu hổ.

Phía sau, có người muốn cùng chi luận nói, Đường Vũ cũng là không để ý.

Nhưng này ánh mắt sắc bén, lại là đã nói rõ hết thảy.

---- các ngươi không xứng!

Đến lúc này hai đi, thấy hắn như thế khó chơi lại không người thân thiết tình, Bạn bè cùng phòng tự nhiên cũng liền lười nhác lại đi dùng mặt nóng thiếp hắn mông lạnh, mà là chính mình cắm đầu bận rộn.

Hoặc là đi ngủ nghỉ ngơi, hoặc là kiên trì tu luyện.

Nhưng thứ nhất Khai Huyền cảnh tu sĩ thực lực không đủ, còn không cách nào làm được lấy tu luyện thay thế ngủ trình độ, cho nên, lúc bóng đêm dần dần sâu, tất cả cùng phòng đều lẳng lặng đi ngủ.

"Nghĩa phụ."

Đường Vũ trong lòng mặc niệm: "Tình huống bên ngoài như thế nào?"

"Phụ cận mấy cái ngoại môn đệ tử trong chỗ  người đều đã chín ngủ, nghĩ đến địa phương khác cũng là không kém bao nhiêu, chính là động thủ tốt đẹp thời cơ."

"Tốt, mời nghĩa phụ giúp ta!"

"Đường Vũ con ta, ngươi yên tâm, vi phụ tất nhiên sẽ không thất thủ, đi!"

Không bao lâu, Đường Vũ thừa dịp bóng đêm chuồn ra chính mình đại thông trải.

Có trong giới chỉ lão gia gia tương trợ, tự nhiên không ai có thể phát hiện hắn, mà lại ngoại môn đệ tử chỗ ở chi địa, cũng không có gì trận pháp.

Liền xem như nữ tính đệ tử nơi ở, cũng đều chỉ có cực kì phổ thông trận pháp, bài trí mà thôi, nhiều nhất phòng một phòng Quân tử .

Tự nhiên là không phòng được Đường Vũ.

Hắn vô thanh vô tức, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì liền đã chui vào, sau đó, bắt đầu một hệ liệt thao tác ···

Bây giờ là giữa tháng.

Đến là cũng không phải là cấp cho tiền lương hàng tháng thời gian, nhưng ngoại môn đệ tử tài nguyên rất ít, cơ bản đều sẽ tỉnh lấy chút dùng, bởi vậy phần lớn cũng đều còn thừa lại một nửa hoặc là một phần nhỏ tài nguyên.

Bởi vì cảnh giới, địa vị đều rất thấp kém, cho nên cơ hồ không có túi trữ vật, bởi vậy, bọn hắn đều là sát người bảo tồn.

Chỉ là ~~~

Một đêm này, lại là giữa bất tri bất giác gặp tặc.

Liên tiếp bị cướp sạch trống không.

Đem mặt khác ký túc xá đều dạo qua một vòng về sau, lão gia gia Thúc giục hắn trở về.

Nhưng Đường Vũ vẫn còn cảm thấy chưa đủ nghiền.

"Chần chờ nói, nghĩa phụ, ta cũng không biết những tư nguyên này có đủ hay không, nhưng nếu là không đủ, chẳng phải toi công bận rộn rồi sao? Theo hài nhi ý kiến, chẳng bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong!"

"Ngươi ··  đây là ý gì?"

"Ngoại môn đệ tử tài nguyên, không đều đã nhập tay ngươi?"

"Không, còn có ta chỗ kia một tòa chỗ ở!"

"Hài nhi cũng là vừa mới nghĩ đến, nghĩa phụ, ngài nghĩ, nếu là sáng mai tỉnh lại, tất cả mọi người phát hiện tư nguyên của mình mất đi, duy chỉ có ta chỗ nơi ở bình yên vô sự, chẳng lẽ không phải chúng ta sẽ lập tức trở thành hoài nghi đối tượng?"

"Bởi vậy, bọn hắn cũng không thể lưu!"

"Còn có, tạp dịch đệ tử, nên cũng có một chút tài nguyên a?"

"Mặc dù thiếu chút, nhưng chân muỗi mà lại tiểu cũng là thịt, không thể bỏ qua a ~!"

Lão gia gia: "··· "

Ngươi là thật hung ác a!

Nhưng còn có thể làm sao?

Con của mình nện, chỉ có thể sủng ái chứ sao.

Huống chi trộm một cái là trộm, trộm mười cái cũng là trộm.

Cái này đều trộm một nửa, còn lại dứt khoát cũng liền cùng nhau trộm đi.

Huống chi hắn nói cũng không phải không có lý, vạn nhất không đủ, chẳng lẽ không phải toi công bận rộn rồi?

Tiếp tục làm! ! !

Tại hắn Bảo hộ phía dưới, Đường Vũ thông suốt, hao phí nửa canh giờ, đem tạp dịch đệ tử cũng cướp sạch sạch sẽ, sau đó, đi ngang qua toà này Linh Sơn vườn thuốc, Đường Vũ lại động tâm tư.

"Nghĩa phụ, ngài nhưng có vô thanh vô tức chui vào dược viên này chi pháp?"

"Những này mặc dù đều là tạp dịch đệ tử trồng thực linh dược, phẩm giai không cao, niên phân cũng không cao, nhưng chung quy là linh dược, có chút linh tính."

"Nếu là có thể cùng nhau bỏ vào trong túi ··· "

"Đường Vũ con ta, vi phụ không thông đan đạo, huống chi cũng không có đan lô."

Lão gia gia có chút tê cả da đầu.

Chính mình cái này con trai cả nện thấy thế nào gặp cái gì đều muốn trộm a? !

Cái này ···

Vốn muốn cho Đường Vũ biết khó mà lui, lại không ngờ hắn lại nói: "Nghĩa phụ lời ấy sai rồi, ai nói linh dược nhất định phải lấy ra luyện đan? Trực tiếp ăn, cũng không phải là không được a?"

"Mặc dù dược hiệu kém xa luyện thành đan dược, mà lại sẽ lãng phí rất nhiều dược tính, nhưng cuối cùng cũng có chỗ tốt, cũng là tài nguyên."

"Hài nhi bây giờ cảnh giới thấp, những linh dược này, nên cũng có thể đưa đến không tệ tác dụng mới là."

"Như thế, cũng tốt sớm đi làm nghĩa phụ ngài tái tạo nhục thân."

Lão gia gia: "··· "

Vốn muốn cự tuyệt, nhưng cân nhắc đến con trai cả đập một mảnh hiếu tâm, huống chi, ai không muốn sớm một chút có được nhục thân đâu?

Làm đi!

Hắn chỉ có thể lựa chọn đồng ý.

Các loại làm xong đây hết thảy, trở lại chính mình ký túc xá, Đường Vũ xuất thủ lần nữa, đem cỏ gần hang cũng ăn sạch sẽ.

Cái gì, thỏ không ăn cỏ gần hang?

Ta Đường Vũ cũng không phải con thỏ!

Huống chi, ta đem cỏ gần hang cùng xa xa cỏ tất cả đều ăn sạch sẽ, như là cày, ai biết là ta làm? !

Nếu là đem xa xa cỏ toàn ăn sạch sẽ, chỉ để lại cỏ gần hang, ngược lại sẽ bại lộ chính mình!

······

Sáng sớm.

Tử Khí Đông Lai.

Làm tia nắng đầu tiên từ phương đông chiếu rọi mà đến, thắp sáng ức vạn dặm bầu trời lúc, Vân Tiêu cốc ngoại môn lại truyền tới trận trận tiếng kinh hô.

"A, ta tài nguyên! ! ! Ta tu hành tài nguyên đi nơi nào? !"

"Trời ạ, không phải là hôm qua bên ngoài luyện thể lúc không cẩn thận thất lạc? Đây chính là ta nửa tháng tài nguyên a, không có tài nguyên, ta hạ nửa tháng có thể làm sao sống? ! Nếu là không cách nào thông qua khảo hạch, nhưng là muốn bị trục xuất sư môn a!"

Có người an ủi, có người chỉ trích, còn có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Mau tìm tìm!"

"Chớ có sốt ruột, coi như không có tài nguyên, cũng chưa chắc liền không có cơ hội thông qua khảo hạch."

"Ai nha nha, ngươi làm sao không cẩn thận như vậy? ! Không giống ta, một mực là ··  sát người đảm bảo, đi ngủ thậm chí còn dùng tay đè, chính là sợ hãi di thất, tất nhiên sẽ không không thấy, ai? !"

Người này chính cười trên nỗi đau của người khác, nói chuyện sau khi, còn cần tại ngực chính mình sờ soạng một cái, nhưng cái này sờ một cái, lại là trong nháy mắt để thần sắc hắn đại biến, mồ hôi lớn như hạt đậu liên tiếp lăn xuống ···

Lập tức, vô cùng bối rối tại toàn thân mình trên dưới hồ loạn mạc tác, thậm chí là từ đầu sờ đến chân, vừa đi vừa về mấy lần!

Càng là sờ, sắc mặt càng là khó coi, mồ hôi cũng lưu càng nhiều.

Đến cuối cùng, toàn thân run rẩy, diện mục dữ tợn, hai mắt cơ hồ trắng dã: "A a a, ta tài nguyên? !"

"Ta tài nguyên đâu? !"

Mới còn tại trào phúng, tại cười trên nỗi đau của người khác, nhưng giờ phút này, lại là so kia cái thứ nhất phát hiện bị mất tài nguyên đồng môn càng để hơn gấp, điên cuồng đẩy ra đám người trở lại chính mình chỗ nằm, bốn phía tìm tòi, kết quả vẫn là không có.

Căn bản tìm không thấy!

"Là ai? !"

"Là ai trộm ta tài nguyên? !"

Hắn thở hổn hển, như là lão Ngưu, tìm tới chính mình tả hữu lâm sàng người: "Có phải hay không các ngươi? Các ngươi đưa ta tài nguyên! !"

"Bệnh tâm thần, ngươi dựa vào cái gì nói là chúng ta trộm? !"

Hai người giận dữ, cái này nồi nấu há có thể lưng?

"Cái kia đem các ngươi tài nguyên lấy ra nhìn xem, ta tại chính mình mỗi khối nguyên thạch phía trên đều khắc ký hiệu, nếu như không phải là các ngươi ··· "

"Nhìn liền nhìn!"

Hai người cũng không sợ, nhưng một giây sau, bọn hắn cũng là sắc mặt trắng bệch.

"Ta, ta tu hành tài nguyên, ta nguyên thạch đâu? !"

"Trời đánh, ta nguyên thạch cũng không thấy!"

"A? Làm sao lại các ngươi đều ··  các loại, sẽ không phải ngay cả ta ư? !"

Mọi người đều kinh!

Vội vàng tự tra, kết quả phát hiện, tất cả mọi người tu hành tài nguyên tất cả đều không cánh mà bay.

"Là ai làm? !"

"Là ai như thế thất đức, không sợ sinh con ra không có lỗ đít sao?"

"Liền hắn cũng có thể sinh ra nhi tử? !"

"Đáng chết, tra! Điều tra ra ta muốn hắn chết!"

"Vậy mà vứt hết? Cái này? ? ?"

"··· "

Trong nháy mắt mà thôi, nên Ký túc xá trong nháy mắt làm ầm ĩ một mảnh, làm ồn âm thanh truyền ra rất xa, rất xa, cho dù là cách một cái ngọn núi, đều có thể nghe thấy động tĩnh.

Dù sao đều là tu sĩ, trung khí mười phần, tục xưng giọng mà lớn.

Đường Vũ chỗ ngoại môn Linh Sơn trong túc xá, đám người nghe thấy động tĩnh, đều có chút hiếu kì.

"Bên kia đang gào cái gì đâu?"

"Tựa hồ là ngoại môn thứ ba phong bên kia động tĩnh."

"Tất cả đều đang gào, đây rốt cuộc là ··· "

"Tựa hồ nghe đến bọn hắn đang nói cái gì tài nguyên?"

"Tài nguyên?"

Cũng chính là giờ phút này.

Một mực khoanh chân ngồi ở trên giường, giả vờ giả vịt tu luyện Đường Vũ đứng dậy, sau đó sờ một cái, sắc mặt đột biến: "Ta tu hành tài nguyên không thấy!"

"Là ai làm, lập tức đứng ra!"

Hắn trợn mắt nhìn: "Trả lại, ta còn có thể xem như sự tình chưa từng phát sinh qua, nếu không, ta với các ngươi không xong!"

Trong giới chỉ lão gia gia lập tức không nói gì.

Cũng không biết chính mình nên nói những gì.

Tóm lại ···

Có chút mà!

Phi thường mà!

Mà bị Đường Vũ ánh mắt liếc nhìn người, cũng là cực kì khó chịu.

"Ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì? !"

"Ai sẽ trộm ngươi tài nguyên?"

"Chúng ta ở đây ở mấy năm, chưa hề mất đi qua tài nguyên, ngươi vừa đến đã nói chúng ta trộm? Dựa vào cái gì? Ta nhìn chính là ngươi trộm!"

"Nói hươu nói vượn, chính ta trộm tư nguyên của mình? !" Đường Vũ giận dữ: "Ngươi nếu là lại hồ ngôn loạn ngữ, ta nhất định phải để ngươi trả giá đắt!"

"Đều không cần ầm ĩ!"

Lúc này, Bỏ dài, một vị thứ nhất Khai Huyền cảnh cửu trọng tu sĩ đứng ra, cả giận nói: "Nội chiến cái gì? !"

"Ta tài nguyên cũng không thấy!"

"Các ngươi đều đi đầu tự tra, nhìn xem đến cùng ném đi bao nhiêu!"

"Còn có ngươi, ta nhớ được tên của ngươi, Đường Vũ!"

"Ngươi một cái mới tới, như thế cuồng vọng, dựa vào cái gì nói chúng ta trộm cướp? Ta nhìn ngươi mới là hồ ngôn loạn ngữ! Tại sự tình không có tra rõ ràng trước đó, ngươi nếu là lại lần nữa như vậy nói hươu nói vượn, coi chừng ta xé nát miệng của ngươi!"

Đường Vũ giận dữ.

Nhưng lại biểu hiện cực kì biệt khuất, nhịn!

Kì thực, nhưng trong lòng thì đã đem vị này Bỏ dài viết lên tất sát trong danh sách.

Một cái chỉ là ngoại môn đệ tử mà thôi, cũng dám thái độ như thế đối ta?

Đã là lấy chết hữu đạo!

······

Theo phát hiện chính mình tài nguyên bị trộm ngoại môn đệ tử càng ngày càng nhiều, Vân Tiêu cốc ngoại môn, loạn!

Mà nguyên bản xem náo nhiệt tạp dịch đệ tử nhóm cũng có chút người đột nhiên cảm thấy trong lòng bất an, lại sờ một cái tác ···

"A, đến cùng là cái nào trời đánh vương bát đản, thậm chí ngay cả chúng ta tạp dịch đệ tử đều không buông tha? !"

"Chúng ta những này tạp dịch đệ tử làm công việc nặng nhọc nhất, tu luyện kém nhất công pháp, còn cầm ít nhất tu hành tài nguyên, mỗi tháng chỉ có mười khối nguyên thạch a! ! ! Ta thật vất vả mới cất mười hai khối, đều mẹ nó cho ta trộm? !"

"Ngươi mười hai khối đã là một khoản tiền lớn, ta tháng này vừa vặn đột phá đệ nhất cảnh nhị trọng, dùng nhanh một chút, đã chỉ còn lại một khối, một khối a! Một khối cũng không cho ta lưu, quả thực là lẽ nào lại như vậy, đến tột cùng là người phương nào như thế vô sỉ? !"

"Sinh con ra không có lỗ đít!"

"Trời đánh ngũ lôi!"

"Nếu là có hậu đại, nam tính đời đời làm nô, nữ tính đời đời làm kỹ nữ! !"

"··· "

Các loại chửi rủa âm thanh bên tai không dứt, nghe Đường Vũ sắc mặt xanh xám, muốn giết người!

Nhưng lại lại không có đủ thực lực, chỉ có thể chịu đựng.

Khó chịu!

Cũng chính là mọi người bây giờ sắc mặt rất khó coi, còn tưởng rằng hắn chỉ là quá quá khích động, phẫn nộ chút, cho nên cũng là chưa từng gây nên hoài nghi.

Nhưng rất nhanh, có người cảm thấy không thích hợp.

"Đường Vũ ngươi vì sao không mắng? !"

"··  tự nhiên muốn mắng, như thế cẩu tặc, người người có thể tru diệt! ! !" Đường Vũ cắn chặt hàm răng, từ trong hàm răng tung ra một câu nói như vậy tới.

Sau đó, còn phải nắm lỗ mũi cùng một chỗ mắng ···

Bất quá, hắn tương đối thu liễm.

Dù sao cũng là chửi mình ···

Thế nhưng là, cái khác ngoại môn đệ tử lại cảm thấy chưa đủ thoải mái!

"Đường Vũ, ngươi vì sao ngay cả mắng chửi người cũng sẽ không? Cái này không đau không ngứa, có tác dụng gì?"

"Người, không phải như vậy mắng! Đến, ta dạy cho ngươi, ngươi đi theo ta cùng một chỗ mắng."

"Kia hèn hạ vô sỉ vương bát đản tặc tử nếu là nghe được, tất nhiên sẽ khí đến giận sôi lên, choáng đầu hoa mắt, thậm chí miệng phun máu tươi!"

Đường Vũ: "? ? ?"

"Ta mẹ nó ··· "

Ta cần ngươi dạy?

Ta đạp mã cám ơn ngươi a ta! ! !

Cam

Đường Vũ não nhân mà thẳng thình thịch, nhưng giờ phút này lại là đâm lao phải theo lao.

Không mắng?

Vậy chính là có vấn đề!

Mắng

Có thể ta không muốn mắng a!

Đường Vũ muốn chửi mẹ, sắp khóc.

"Đường Vũ con ta, ngươi không sao chứ?" Trong giới chỉ lão gia gia không khỏi lo lắng.

Nhưng Đường Vũ lại là ở trong lòng cả giận nói: "Nghĩa phụ yên tâm!"

"Hài nhi không có việc gì!"

"Lại hài nhi không hối hận."

"Hài nhi nói qua, vì để cho nghĩa phụ sáng nay có được nhục thân, đem không từ thủ đoạn, không sợ gian nguy, chỉ là chửi rủa, hài nhi căn bản chưa từng để ở trong lòng!"

Trong giới chỉ lão gia gia: "··· "

Nói hay lắm.

Vậy ngươi vì sao toàn thân đều đang run rẩy, cắn chặt hàm răng két rung động.

Thậm chí song quyền bởi vì quá mức dùng sức, móng tay đều đâm rách lòng bàn tay, máu tươi chảy ròng mà không biết? !

······

"Lâm huynh, chúc mừng chúc mừng! ! !"

Lưu Tuân dẫn theo lễ vật đến đây, khắp khuôn mặt là tiếu dung: "Lãm Nguyệt tông qua nhiều năm như vậy một mực là không người kế tục, là lên lên xuống xuống không có lên, tự nhiên tự nhiên rơi ··· "

"Ai cũng coi là, Lãm Nguyệt tông đạo thống đều muốn hủy diệt, nhưng chưa từng nghĩ, Lâm huynh tiếp nhận về sau, ngắn ngủi một năm quang cảnh, chính là bộ dáng đại biến, chẳng những có được Tiêu Linh Nhi bực này thiên kiêu, bây giờ đệ tử số lượng cũng là tùy theo tăng vọt!"

"Như thế suy tính, tin tưởng mấy năm về sau, Lãm Nguyệt tông liền có thể tấn cấp làm nhị lưu tông môn!"

"Đây thật là thật đáng mừng a!"

"Lưu huynh quá khen rồi ~!"

Lâm Phàm không để lại dấu vết tiếp nhận lễ vật: "Chỉ là việc nhỏ, chỗ nào đáng giá Lưu huynh tự mình đi một chuyến ··· "

"Lâm huynh lời ấy khác biệt, cái này há lại việc nhỏ?"

"Đại sự!"

"Thiên đại sự tình!"

Lưu Tuân lại là một trận nói khoác.

Hắn hiện tại cũng học thông minh.

Mặc dù trước đó phụ thân cũng tốt, trong tộc trưởng bối cũng được, có một cái tính một cái tất cả đều nói mình xuẩn, nhưng là, hắn chưa từng cho là mình thật xuẩn.

Bây giờ, càng là Cực điểm thăng hoa, đem cha mình Lưu Vạn Lý Không muốn mặt chi tinh túy dung hội quán thông.

Bởi vì cái gọi là thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi.

Cái gì cũng có khả năng nhiều, nhưng lời hữu ích tuyệt sẽ không nhiều.

Lại là một trận nói khoác, cho Lâm Phàm đều cả không có ý tứ.

Lưu Tuân gặp thời cơ chín muồi, mới ho khan một tiếng, nói: "Nói ra thật xấu hổ, kỳ thật chuyến này còn có một việc."

"Ồ? Lưu huynh cứ nói đừng ngại."

Ân, ngươi nói tự nhiên là không sao, nhưng có đáp ứng hay không, vẫn còn muốn ta nghe qua về sau lại nói.

Lâm Phàm làm việc giọt nước không lọt.

Nhưng đối với bực này thiên sứ người đầu tư, chỉ cần đối phương yêu cầu không quá phận, không ngoại hạng, cũng là không phải là không thể đáp ứng.

"Ta mang theo mấy tên trong tộc thiếu niên tới, vừa tròn mười hai tuổi, đều là hạt giống tốt, bốn tên Địa giai, một tên Thiên giai tư chất!"

"Mà lại tất cả đều vẫn là một trương giấy trắng, có thể tùy ý vẽ tranh, tạo hình."

"Hi vọng Lâm huynh các ngươi Lãm Nguyệt tông có thể thu hạ mấy cái này oắt con, để bọn hắn trở thành Lãm Nguyệt tông đệ tử, ngày sau, cũng tốt là Lãm Nguyệt tông xuất một chút một phần lực."

"Đây là lễ bái sư ··· "

Lưu Tuân lấy ra một túi trữ vật, đưa cho Lâm Phàm.

Lâm Phàm giật mình, thuận tay tiếp nhận túi trữ vật, không vui nói: "Lưu huynh ngươi cũng quá mức khách khí, Lưu gia nguyện ý đưa tử đệ đến đây, là Lãm Nguyệt tông vinh hạnh!"

"Chỗ nào còn cần đưa cái gì lễ bái sư?"

"Ngươi xem một chút ngươi thật sự là ··· "

"Lần sau không cho phép a!"

Lưu Tuân: "··· "

"?"

Không phải, ngươi nói dễ nghe như vậy, vì sao tiếp nhanh như vậy a?

Ngươi thật không muốn thu ngươi ngược lại là trả lại cho ta a.

Hắn dở khóc dở cười, nhưng cũng cảm thấy thú vị, lập tức cười nói: "Lễ không thể bỏ!"

"Kia ··  ngày sau, mấy người bọn hắn tiểu gia hỏa phải làm phiền Lâm huynh."

"Không sao, bất quá Lưu huynh."

"Bọn hắn đi cũng không phải là Thống chiêu đường tắt, vừa tới, ta nếu để cho bọn hắn trực tiếp trở thành nội môn đệ tử, sợ là sẽ phải có thật nhiều đệ tử không phục."

"Không bằng, liền để bọn hắn tạm thời ủy khuất một phen, ở ngoại môn nghỉ ngơi một chút thời gian, tin tưởng bằng thiên phú của bọn hắn, rất nhanh liền có thể đột phá đệ nhị cảnh, đến lúc đó, ta tự mình tiếp dẫn bọn hắn vào nội môn, được chứ?"

"Từ không gì không thể ~ "

Lưu Tuân tỏ ra là đã hiểu.

Kỳ thật, đối các đại tu Tiên gia tộc mà nói, đây là thông thường thao tác.

Đem nhà mình có thiên phú tử đệ đưa đi các đại tông môn bái sư, chỗ tốt rất nhiều.

Một là có thể cho gia tộc nhiều hơn mấy đạo bảo hiểm.

Như con em nhà mình tại nào đó tông làm ăn cũng không tệ, gia tộc gặp nạn, còn có thể không dẫn người trở về trợ giúp?

Hai là có thể tiết kiệm nhà mình một bộ phận tài nguyên.

Đi đừng Nhân tông cửa tu tiên, tài nguyên tông môn đến cung cấp a? Mặc dù cũng thay đổi thành thay người nhà làm công, nhưng ít ra không cần nhà mình lại đi quan tâm cái gì.

Mà đối với Lưu gia cùng Lãm Nguyệt tông dạng này quan hệ hợp tác mà nói, kỳ thật, nguyên nhân chủ yếu nhất lại là cái thứ ba ~

Tiến một bước khóa lại, hoặc là nói, tiến một bước đầu tư.

Hiển nhiên, Lưu gia rất có quyết đoán.

Lãm Nguyệt tông thực lực hôm nay cũng liền như thế, chí ít mặt ngoài đến xem, còn chưa kịp Lưu gia vạn nhất, cũng không phải Lưu gia có mấy vạn đệ ngũ cảnh tu sĩ, mà là bên ngoài tùy tiện nhảy ra một cái đệ lục cảnh đều có thể đem Lãm Nguyệt tông hủy diệt không biết bao nhiêu lần ~

Tại như thế chênh lệch phía dưới, còn nguyện ý đem nhà mình thiên phú hơn người tử đệ đưa tới Lãm Nguyệt tông, không có quyết đoán có thể làm không ra loại chuyện này tới.

Nếu không phải Lâm Phàm đối Lưu Tuân biết sơ lược, thậm chí đều muốn hoài nghi hắn phải chăng có ý khác, thí dụ như mấy cái kia Lưu gia thiếu niên nhưng thật ra là Lưu Vạn Lý con riêng, đem bọn hắn đưa tới, miễn cho ngày sau cùng hắn tranh đoạt gia sản?

Tê, tốt vừa ra não bổ cẩu huyết vở kịch.

······

"Đi theo ta đi."

Lý Trường Thọ lão luyện thành thục, tự thân xuất mã, mang Lưu gia tử đệ tiến về ngoại môn.

Bề ngoài mây trôi nước chảy, kì thực lại là tâm thần khuấy động.

Thiên giai, Địa giai tư chất a!

Vậy mà từ ngoại môn bắt đầu ···

Nói ra cũng không ai tin!

Cho dù là dĩ vãng đỉnh phong thời kỳ Lãm Nguyệt tông đều không có bực này bức cách a?

Chỉ là, đằng vân giá vũ ở giữa, năm tên thiếu nam thiếu nữ sắc mặt lại đều có chút khó coi.

Bọn hắn ···

Mới không nguyện ý đến Lãm Nguyệt tông.

Lưu gia có thể có thể so với nhị lưu tông môn tu tiên đại tộc!

Chỉ là một cái Lãm Nguyệt tông tính là gì?

Tại trong tộc tu hành, không gần đây một cái tam lưu tông môn tốt hơn vô số lần?

Nhưng mà tộc mệnh không thể trái.

Bọn hắn cũng không cách nào phản kháng, chỉ có thể nghe lệnh đến đây.

Nhưng trong lòng tất nhiên là khó chịu, nhất là nghe nói lại là nhập ngoại môn về sau, càng là muôn vàn không muốn ···

Ngoại môn đó là cái gì địa phương?

So tạp dịch đệ tử đãi ngộ cũng tốt không có bao nhiêu a!

Trong thoáng chốc, đến chỗ rồi.

Lý Trường Thọ vung tay lên, mây mù tán đi, cười nói: "Này ngũ phong, đều là ngoại môn chi địa, các ngươi có thể tự hành tìm kiếm không người động phủ ở lại, một người một động phủ, ẩm thực các loại, từ tạp dịch đệ tử phụ trách cung cấp."

Đơn chỉ điểm ra, mấy đạo lưu quang phá không, chuẩn xác rơi vào bọn hắn chi thủ.

Bọn hắn lúc này mới thấy rõ, chính là một bình ngọc.

"Đây là các ngươi tu hành tài nguyên, tháng này tiền lương hàng tháng."

"Về phần công pháp, ngoại môn đệ tử thống nhất tu luyện Thôn Nguyệt Linh quyết, vào nội môn về sau, có thể thay đổi."

"Đây là đạo bào của các ngươi ··· "

Một phen bàn giao, Lý Trường Thọ phiêu nhiên mà đi, tâm tình vô cùng tốt.

Nhưng những này thiếu nam thiếu nữ, lại là cau mày, cực kì phiền muộn.

"Tâm nguyệt, chúng ta thật muốn ở chỗ này sao?"

Lưu Tuyết lan sắc mặt đau khổ.

Lưu tâm nguyệt bất đắc dĩ thở dài: "Tuyết Lan, nghĩ thoáng chút đi, nhập gia tùy tục, chí ít Lãm Nguyệt tông hoàn cảnh cũng không tệ lắm, lại ngoại môn chỗ ở cũng không giống chúng ta nghe nói những tông môn kia rách nát."

"Thậm chí cho phép chúng ta sống một mình, như thế niềm vui ngoài ý muốn."

Lưu Lăng Vân, Lưu khải, Lưu Đào ba người nhao nhao gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, điểm này cũng không tệ."

"Bất quá cái này Thôn Nguyệt Linh quyết, sợ không phải cái gì thượng thừa công pháp."

"Kia không có cách, chỉ có thể mau mau tu luyện, mau chóng vào nội môn đi! Chúng ta bây giờ chính là tu luyện thời kỳ vàng son, trước đó vẫn luôn tại nấu luyện gân cốt, là tu tiên đặt nền móng.

Lấy chúng ta thiên phú, nghĩ đến cũng không cần bao lâu liền có thể đến đệ nhị cảnh."

"Vậy cũng chưa chắc." Lưu khải bĩu môi: "Nếu là có đầy đủ tài nguyên, bằng vào ta các loại tư chất, đương nhiên sẽ không chậm, nhưng Lãm Nguyệt tông một cái chỉ là tam lưu tông môn, có thể có cái gì tài nguyên?"

"Huống chi, chúng ta vẫn là ngoại môn đệ tử."

"Một tháng có thể có hai ba mươi khối nguyên thạch, cũng đã không tệ a?"

Nói, hắn rất là không cam lòng mở ra bình ngọc, hướng lòng bàn tay nghiêng đổ.

Dựa vào cái gì a!

Những cái kia đồng tộc, cùng năm huynh muội, thiên phú rõ ràng còn không bằng nhóm người mình, đều có thể lưu tại trong tộc hưởng thụ như vậy tốt đãi ngộ, nhóm người mình thiên phú như vậy, lại muốn tới Lãm Nguyệt tông đến chịu khổ bị liên lụy?

Không phục! ! !

Nhưng một giây sau.

A

Tê

"Lưu khải, ngươi nhìn!"

Mấy cái tiểu đồng bọn kinh hô một tiếng.

Lưu khải sững sờ: "Nhìn cái gì?"

"Đan, đan dược! ! !"

"Không phải nguyên thạch!"

"Cái này, cái này lại là? !"

"Một hai ba ··  bảy, bảy đạo quang hoàn, thất phẩm đan dược? ? ?"

Tê

"Tam trưởng lão cho sai đi?"

Bọn hắn giật nảy cả mình, Lưu khải thấy rõ lòng bàn tay đan dược về sau, cũng là không khỏi nín thở: "Thất phẩm đan dược giá cả không ít, liền xem như tại trong tộc, chúng ta đại khái cũng chỉ có thể ngẫu nhiên phân đến như vậy một hai cái a?"

"Cái này ··· "

Lưu tâm mặt trăng sắc khẽ biến, mở ra chính mình bình ngọc nghiêng đổ, kết quả vậy mà phát hiện cũng là thất phẩm Khai Huyền đan! Đệ nhất cảnh tu sĩ cần thiết tu hành đan dược!

Mấy người khác nhao nhao tương tự.

Kết quả cũng giống nhau.

Mấy người giật mình!

"Đều là thất phẩm Khai Huyền đan, mà lại số lượng không ít, mỗi người vậy mà khoảng chừng ··  năm mai? !"

"Tất nhiên là cho sai!"

"Tam trưởng lão cũng quá mức sơ ý chủ quan."

"Bực này đan dược, đối Lãm Nguyệt tông mà nói, sợ là mệnh căn tử, sai cho chúng ta, nếu là chúng ta phục dụng, ngày sau tại Lãm Nguyệt tông thời gian, sợ là không dễ chịu."

"Ai, thôi, đều trả về, chúng ta tìm cái khác ngoại môn đệ tử hỏi một chút, sau đó nghĩ biện pháp đem đan dược đưa trở về đi."

"··· "

Bọn hắn đều rất trông mà thèm, miệng càng thèm, nhưng suy tư liên tục về sau, lại đều quyết định trả lại.

Không bao lâu, bọn hắn tìm tới một vị ra ngoài ngoại môn đệ tử.

Lâm Hiểu kinh ngạc: "Cho sai tu hành tài nguyên?"

"Nên không đến mức a?"

"Các ngươi dẫn tới chính là cái gì? Hẳn là quá kém?"

Lưu tâm nguyệt thân là duy nhất Thiên giai tư chất, cười khổ nói: "Cũng không phải, cũng không phải, Lâm sư huynh, không phải quá kém, mà là quá tốt rồi."

"Là cái gì?" Lâm Hiểu càng là kinh ngạc, cái này còn có thể cho sai?

Lưu tâm nguyệt thở dài: "Thất phẩm Khai Huyền đan."

Lâm Hiểu: "(O_O)? ? ?"

"Quả nhiên cho sai đúng không? Lâm sư huynh ngươi bực này biểu lộ, ta liền biết." Lưu tâm nguyệt cười khổ, quả nhiên a!

Ai ngờ, Lâm Hiểu lại là vò đầu, nói: "Sư muội hiểu lầm, ta nghi hoặc cũng không phải là bởi vì cho sai, mà là ··  chúng ta mua ngoại môn tất cả sư huynh đệ, tỷ muội tài nguyên đều là như thế a."

"Ai nói cho chư vị sai rồi?"

Lưu tâm nguyệt, Lưu Tuyết lan, Lưu khải năm người: "? ? ?"

ΩДΩ

Không, không cho sai? !

Ngoại môn tất cả mọi người tài nguyên đều là như thế? ? ?

Năm người liếc nhau, tất cả đều con ngươi rung mạnh.

"Ngoại môn đệ tử, mỗi tháng năm mai thất phẩm Khai Huyền đan? !"

"Đúng vậy a, chẳng lẽ có sao không thỏa?"

Lâm Hiểu không hiểu.

Không đều là như thế?

Năm người tê!

Cái gì gọi là chẳng lẽ có sao không thỏa?

Ngươi đến cùng có biết hay không cái gì là thất phẩm đan dược a! ! !

Bọn hắn cảm thấy Lâm Hiểu cổ quái, nhưng cùng lúc, Lâm Hiểu cũng cảm thấy bọn hắn cổ quái, gãi gãi đầu, đi.

Chỉ để lại năm người trong gió lộn xộn.

"Lãm Nguyệt tông ··  càng như thế ngang tàng? !"

"Đây là tam lưu tông môn vốn có quyết đoán?"

"Nếu là một mực có như thế tài nguyên cung ứng, điều kiện này, so tại trong tộc còn tốt bên trên rất nhiều a? !"

Tê

"Hẳn là, chúng ta này đến, cũng không phải là chịu khổ, mà là hưởng phúc?"

"Có như thế tài nguyên cung ứng, cho dù là đầu heo, đều có thể cất cánh a?"

Trong chốc lát, đối với tông môn ghét bỏ biến mất không còn tăm tích.

Còn lại, chỉ có cuồng hỉ!

"Ngày sau, ta chính là Lãm Nguyệt tông đệ tử!" Lưu tâm nguyệt tín thề mỗi ngày: "Ai dám nói chúng ta tông môn không tốt, ta xé nát miệng của hắn!"

"Tính ta một người!" Lưu Tuyết lan theo sát phía sau.

Lưu Đào: "Ta Đại Bức Đấu quất chết hắn! ! !"

Các ngươi đến cùng biết hay không tam lưu tông môn hàm kim lượng a! ! !

······

"Phạm sư huynh."

Tàng Kinh các, Khâu Vĩnh Cần đối Phạm Kiên Cường ôm quyền: "Ta đến chọn lựa công pháp."

"Đi thôi, tùy ý chọn tuyển."

Phạm Kiên Cường đánh giá Khâu Vĩnh Cần: "Ta đã tiếp vào thông tri, bây giờ ngươi là thân truyền đệ tử đãi ngộ, chỉ là ta rất hiếu kì, ngươi ··· "

"Trải qua cái gì?"

Hắn hứng thú.

Khâu Vĩnh Cần loại thiên phú này  ấn lý thuyết có thể liếc nhìn đầu mới là.

Nhưng bây giờ lại là xảy ra biến cố, ở trong đó, tất có nguyên do!

Khâu Vĩnh Cần sơ gặp đại biến, cũng là tâm tình sa sút.

Bây giờ có người có thể giao lưu, thật cũng không nhàn rỗi, liền đem máu của mình mồ hôi thâm cừu chậm rãi nói ra, nhưng bình ngọc sự tình cũng là bị hắn biến mất.

Phạm Kiên Cường nghe hiểu, trong mắt lại là dấy lên một cỗ kinh ngạc.

Thầm nghĩ: "Đây là bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động rồi?"

"Trở thành mới nhân vật chính mô bản?"

"Phế vật lưu?"

Hắn không biết bình ngọc sự tình, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đi đoán.

Huống chi cũng không cần đoán.

Chính mình không rõ ràng, sư tôn còn có thể không rõ ràng?

Đã sư tôn đều cho Khâu Vĩnh Cần tăng lên tới thân truyền đệ tử đãi ngộ, còn cần đoán a?

"Thú vị, thú vị!"

Phạm Kiên Cường hứng thú càng đậm, sau đó con ngươi đảo một vòng, muốn Dạy dỗ một phen.

Phế vật lưu nhân vật chính kỳ thật cũng không yếu, chính là lão bị ngược!

Ta đi, bao che khuyết điểm.

Không thể gặp người một nhà bị ngược.

Cho nên ~

Có lẽ có thể thử một chút?

Nina phù tác gia nói.