Chương 82: Cẩu đạo trường tồn, Vu Hành Vân đột phá, Linh Nhi muốn về -W chữ

Chương 82: Cẩu đạo trường tồn, Vu Hành Vân đột phá, Linh Nhi muốn về -W chữ

"Sư huynh."

Tại Phạm Kiên Cường suy nghĩ trong lúc đó, Khâu Vĩnh Cần lại là cười khổ một tiếng, ôm quyền, hành lễ, sau đó nói: "Trước đó có nhiều mạo phạm, còn xin sư huynh chớ nên trách tội."

"Bị này đại biến ta mới hiểu được, sinh mệnh đến tột cùng đến cỡ nào yếu ớt."

"Mỗi một lần gặp nhau, cũng có thể là vĩnh biệt."

"Mà mỗi người chí hướng cũng không giống nhau, tu tiên mục đích cũng khác biệt, sở cầu đồng dạng khác biệt. Ta lấy ý nghĩ của mình tới yêu cầu, đến trách móc nặng nề sư huynh, đúng là không nên."

"Này, ngươi khi đó nói đều là lời nói thật, ta sớm quên."

"Còn nhớ rõ lúc ấy lời ta nói sao?" Phạm Kiên Cường lại là chẳng hề để ý cười cười: "Ta không phải vóc, ngươi nhưng phải bảo bọc ta."

Khâu Vĩnh Cần nghe xong, không khỏi nghiêm mặt nói: "Nhất định!"

"Sư huynh cũng tốt, những đồng môn khác cũng được, đủ khả năng, ta tất nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Hiển nhiên, hắn tưởng thật.

Thú vị!

Phạm Kiên Cường tiếu dung càng tăng lên, cảm thấy càng thú vị.

Đơn thuần như vậy sư đệ, chính mình há có thể tùy ý hắn bị ngược trăm ngàn lần?

Không được, đến dạy một chút hắn!

Nhưng mình cũng không thể lộ tẩy.

Cho nên ···

Ân

Đầu tiên, đến chuyển biến hắn tư tưởng!

Bực này phế vật lưu nhân vật chính, phần lớn tâm tính thuần lương, tam quan cực chính, nhưng chính là bởi vì tam quan quá chỉnh ngay ngắn, cho nên mới sẽ lão bị người khi dễ.

Mặc dù nhân vật chính mô bản không dễ dàng như vậy chết, nhưng bị người khi dễ cũng là không tốt.

Ta đồng môn, ta sư đệ, chỉ có ta có thể khi dễ, cái khác tính cái gì nát thối này?

"Vậy ta liền sớm cám ơn sư đệ."

Phạm Kiên Cường cười hì hì, lập tức nói: "Đúng rồi, sư đệ, ngươi tu tiên mục tiêu cuối cùng nhất là cái gì?"

"Mục tiêu a?"

Khâu Vĩnh Cần nhẹ giọng nam ni: "Dĩ vãng, ta không có gì rộng lớn mục tiêu, chỉ muốn cố gắng một chút, tương lai đi chứng kiến chỗ càng cao hơn phong cảnh."

"Nhưng bây giờ ··· "

Ánh mắt của hắn ngưng tụ: "Ta muốn báo thù! ! !"

"Huyết hải thâm cừu, há có thể không báo? !"

"Là đến báo!"

Phạm Kiên Cường hướng dẫn từng bước: "Vậy ngươi cho rằng, báo thù trọng yếu nhất chính là cái gì?"

"Tự nhiên là thực lực, có đầy đủ thực lực, mới có thể báo thù!" Khâu Vĩnh Cần há miệng liền đáp.

Sai

Phạm Kiên Cường lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Trọng yếu nhất, là sống xuống dưới!"

Ừm

Khâu Vĩnh Cần hơi sững sờ.

Phạm Kiên Cường nói tiếp: "Ngươi lại suy nghĩ kỹ một chút, thực lực ngươi mạnh hơn, nhưng lại đang truy tra đến cừu nhân trước đó liền chết rồi, để làm gì?"

"Hay là ngươi liền đứng tại cừu nhân trước mắt, nhưng lại bởi vì ngươi ở trong quá trình này gây thù hằn quá nhiều, ngược lại là mình bị cái khác cừu gia ngăn cản, thậm chí đánh giết tại cừu nhân của ngươi trước mắt, ngươi lại nên như thế nào?"

"Bởi vì cái gọi là cường trung tự hữu cường trung thủ, một núi vẫn còn so sánh một núi cao."

"Ngươi có thể rất mạnh, thậm chí so phần lớn người đều mạnh, nhưng ngươi chẳng lẽ liền xác định mình có thể quét ngang vũ nội, trấn áp đương thời hết thảy địch a?"

"Ngươi như thế nào xác định sẽ không có người mạnh hơn ngươi? Có người so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi liền có khả năng chết tại cừu nhân trước đó!"

"Bây giờ, ngươi có cừu hận mang theo, trước mắt duy mục tiêu lớn nhất chính là báo thù a?"

"Như vậy, ở trong quá trình này, ngươi là có hay không hẳn là ưu tiên bảo mệnh lại nói cái khác?"

"Cái này ··· "

Khâu Vĩnh Cần một chút suy nghĩ, sau đó gật đầu.

Lời này thật không có bất kỳ tật xấu gì.

Nếu là ngay cả mình đều treo, còn như thế nào báo thù?

Thậm chí, nếu là cừu nhân gần ngay trước mắt, chính mình lại bất lực báo thù, ngược lại là bị người đánh giết, loại kia tuyệt vọng ···

Vẻn vẹn chỉ là đơn giản tưởng tượng, liền để Khâu Vĩnh Cần cảm thấy trận trận ngạt thở.

"Sư huynh nói có lý!"

"Tự nhiên có lý."

Phạm Kiên Cường thầm nghĩ "Cái này còn có thể không có đạo lý hay sao?"

Nhưng con hàng này nhưng cũng là cao thủ, cũng không chủ động nói cho Khâu Vĩnh Cần nên như thế nào, ngược lại là cần hướng dẫn từng bước, để chính Khâu Vĩnh Cần lĩnh ngộ cũng nói ra.

"Cho nên, ngươi cho rằng, tại ngươi báo thù trước đó trong khoảng thời gian này, ngươi phải làm thế nào?"

"Ta hẳn là ···" Khâu Vĩnh Cần có chút chần chờ: "Cố gắng tu luyện, tranh thủ để cho mình trở nên càng mạnh!"

"Không sai, còn có đây này?"

"Còn có ··  chú ý cẩn thận, sống sót, nhất định phải so cừu nhân sống được càng lâu!"

"Đúng! Còn gì nữa không?"

"Còn có?"

Khâu Vĩnh Cần khẽ nhíu mày, lâm vào trầm tư: "Còn có ··· "

"Ngươi cũng nói, hẳn là chú ý cẩn thận, như vậy, cái này chú ý cẩn thận hẳn là từ phương diện gì thể hiện?" Phạm Kiên Cường cũng không chê phiền phức, tiếp tục dẫn đạo.

"Liền lấy hiện tại làm thí dụ, ngươi bây giờ ở đâu?"

"Tàng Kinh các?"

"Đúng, Tàng Kinh các, ngươi tới là vì?"

"Chọn lựa công pháp và một chút pháp thuật, bí thuật tu hành."

Một hỏi một đáp.

Khâu Vĩnh Cần đáp lại càng phát ra trôi chảy.

"Đối rồi...!" Phạm Kiên Cường cười nói: "Kia tại chú ý cẩn thận, sống tiếp điều kiện tiên quyết, ngươi cho là mình hẳn là chọn lựa công pháp gì, bí thuật cùng pháp thuật?"

"Khuynh hướng cái gì loại hình?"

"Bảo đảm ··  bảo mệnh?"

"Ừm, bảo mệnh là thứ nhất, nhưng đó là xây dựng ở song phương thực lực, nhân số chênh lệch không lớn tình huống dưới, nếu như đối phương thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, nhân số nhiều hơn ngươi, lại nên tu luyện bí thuật gì mới có thể sống sót?"

Ngạch

Khâu Vĩnh Cần hơi suy tư.

Hắn chỉ là thiết thực, lại cũng không là Xuẩn, rất nhanh liền kịp phản ứng: "Chạy trốn loại bí thuật?"

"Quá đúng!"

Phạm Kiên Cường tán dương: "Liền nên như thế!"

"Sống sót mới có hi vọng, người chết chim chỉ lên trời, một khi chết rồi, vậy coi như thật không còn có cái gì nữa."

"Cái khác bí thuật, pháp thuật đều có thể trước thả một chút, nhưng là bảo mệnh, chạy trốn chi pháp, lại là tuyệt đối không thể mập mờ, chẳng những muốn tu luyện một chút lợi hại, còn muốn muốn đem hắn độ thuần thục luyện đến tối cao!"

"Chỉ có như vậy, tao ngộ nguy hiểm thời điểm, ngươi sống sót tỉ lệ mới có thể cao hơn."

"Mới sẽ không vẫn không có thể hoàn thành báo thù, liền chính mình trước một mệnh ô hô, thân tử đạo tiêu a!"

"Sư huynh nói cực phải!"

Khâu Vĩnh Cần một chút suy nghĩ, có đạo lý!

Cái này thật sự có đạo lý.

Sống sót mới có hi vọng mà!

Giờ khắc này, nội tâm của hắn chỗ sâu ý nghĩ bắt đầu dần dần chuyển biến.

Báo thù là tất nhiên, nhưng vì cam đoan thuận lợi báo thù, mà lại là tự tay báo thù, chính mình nhất định phải sống sót!

"Đa tạ sư huynh chỉ giáo!"

"Chỗ nào, ta chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi, ta cái gì cũng đều không hiểu, chúng ta liền tùy tiện tâm sự, đây là chính ngươi ngộ ra tới, cùng ta có liên can gì a?"

Phạm Kiên Cường lại là con ngươi đảo một vòng: "Dù sao còn có thời gian, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện thôi? !"

"Mời sư huynh chỉ giáo."

Khâu Vĩnh Cần lại là vội vàng ôm quyền!

Mặc kệ Phạm Kiên Cường là khiêm tốn vẫn là nghiêm túc, mới lời nói, đích thật là để cho mình được lợi rất nhiều a!

"Chỉ giáo chưa nói tới, ta chẳng qua là cảm thấy, chỉ là như thế, còn không quá bảo hiểm."

"Ngươi hiểu được, ta mặc dù là sư huynh, nhưng thực lực thấp, cho nên luôn nghĩ đến bảo mệnh, nhưng chỉ là chạy trốn, phương pháp bảo vệ tính mạng, ta cảm thấy còn chưa đủ."

"Sư huynh ngài ý là?"

"Ngươi nói, có hay không một loại khả năng." Phạm Kiên Cường ra vẻ trầm tư: "Chúng ta có thể không gây thù hằn?"

"Tu sĩ cái chết, tám chín phần mười đều là cừu gia gây nên, còn lại một phần nhỏ, chính là thiên mệnh vậy. Hoặc là tao ngộ ngoài ý muốn, hoặc là bị tà tu tàn sát."

"Chúng ta nếu là không có cừu gia ··· "

"Có phải hay không liền có chút an toàn?"

"Cái này?"

Lời này rất không hợp thói thường.

Nhưng làm người an tâm cần cù chăm chỉ Khâu Vĩnh Cần lại là thận trọng suy tính một lát, sau đó chần chờ nói: "Sư huynh lời nói cũng không vô đạo lý, có thể chúng ta tu sĩ, tranh với trời, cùng tranh, cùng người tranh, cùng mình tranh, tất nhiên sẽ tao ngộ rất nhiều, trừ phi một mực đợi tại tông môn không ra, nếu không, sao lại không có cừu gia."

"Thậm chí, liền xem như không ra tông môn, cũng chưa chắc không có cừu gia."

"Thí dụ như kia Vân Tiêu cốc cùng Linh Kiếm tông."

"Nếu không phải Tiêu Linh Nhi sư tỷ cường hoành tự dưng, chỉ sợ chúng ta đều lấy hóa thành Linh Kiếm tông vong hồn dưới kiếm."

"Lời này không đúng!"

Phạm Kiên Cường phản bác.

"? ? ?"

"Ý của ta là, nếu là sư tỷ không đủ cường hoành, chúng ta ngay cả trở thành vong hồn cơ hội đều không có, Linh Kiếm tông xuất thủ, tất nhiên là thần hồn câu diệt, hồn phi phách tán."

Ngạch

Khâu Vĩnh Cần cười khổ: "Sư huynh nói cực phải."

"Cho nên, muốn không có cừu gia, sợ là có chút người si nói mộng."

"Điều này cũng đúng a?" Phạm Kiên Cường cũng không phản bác, ngược lại là thuận hắn nói: "Bất quá, ta nghe nói sư tỷ có một môn có chút đặc thù dịch dung thuật."

"Có khi, nàng cũng sẽ dùng, để tránh bại lộ chính mình."

"Cho nên ta đang nghĩ, hoàn toàn không gây thù hằn nên là không thể nào."

Con hàng này trong lòng nói: "Trừ phi là ta."

Ngoài miệng lại nói lấy không có khả năng: "Nhưng là, tận lực ít gây thù hằn, có thể hay không làm được đâu?"

"Chúng ta cùng một chỗ suy nghĩ một chút?"

Khâu Vĩnh Cần nháy mắt.

Tận lực ít gây thù hằn?

Như thế có thể.

Kết hợp với đến mới Phạm Kiên Cường nhìn như trong lúc vô tình đề cập qua dịch dung thuật ~

Hắn hiểu!

"Sư huynh ý của ngươi là đi ra ngoài bên ngoài lúc, muốn dịch dung, che giấu tung tích?"

"Kể từ đó, cho dù là gây thù hằn, người bên ngoài cũng tìm không được ta, tìm không được ta, cùng chưa từng gây thù hằn có gì khác biệt? Cái này tất nhiên có thể tăng lên sinh tồn suất!"

"Diệu a!"

"Sư huynh, diệu quá thay!"

Phạm Kiên Cường lại là Mờ mịt nói : "A? Còn có thể dạng này? !"

"Tê! Sư đệ quả nhiên là thông minh, ta đều không nghĩ tới ~!"

"Bất quá, đây tuyệt đối là cái tốt biện pháp!"

"Chỉ là ··· "

"Nếu là sư đệ ngươi mỗi lần đều dịch dung được không cùng người, tựa hồ cũng rất dễ dàng bị người điều tra ra a?"

"Dạng này một cái hoàn toàn xa lạ người, không có bất kỳ cái gì lai lịch, không có bất kỳ cái gì cái khác trải qua cùng thanh danh, người bên ngoài rất dễ dàng liền sẽ phát hiện người này giả dối không có thật, chính là có người ngụy trang mà thành."

"Phía sau lại thuận đằng sờ dưa tra được, phong hiểm vẫn như cũ khá cao a!"

A

Khâu Vĩnh Cần có chút tê.

Còn có loại thuyết pháp này?

Hắn thấy, mỗi lần ra ngoài đều dịch dung đã là cực kì cảnh giác, chí ít có thể ngăn chặn tuyệt đại bộ phận nguy hiểm, có thể nghe sư huynh kiểu nói này, nhưng lại hoàn toàn chính xác cảm thấy còn kém chút ý tứ.

Kia

"Hẳn là cũng thật sự diện mục xem người càng được rồi hơn?"

"Mà lại, nếu là dịch dung về sau một mực bảo trì không thay đổi, kia dịch dung trong lúc đó cừu gia, chẳng lẽ không phải rất dễ dàng liền có thể tìm tới cửa?"

"Có đạo lý!" Phạm Kiên Cường gật đầu: "Cho nên, không thể một mực dịch dung."

"Đúng rồi, còn có cái vấn đề!"

Con hàng này Tựa như linh cơ khẽ động : "Đi ra ngoài bên ngoài, cũng không trở thành luôn luôn làm chuyện xấu, gây thù hằn a? Cũng không phải ma đạo tu sĩ. Ngẫu nhiên nên cũng sẽ làm tốt hơn sự tình, lưu lại ân tình loại hình?"

"Nếu là cũng dùng một cái giả dối không có thật lại không đoạn biến hóa thân phận đi làm, nhân tình này, chẳng lẽ không phải lãng phí? Người ta thiếu ngươi cũng không biết tìm ai đi trả."

"Lại dùng bản tôn làm việc tốt cũng không được, làm việc tốt, cũng có khả năng sẽ gây thù hằn!"

"Cái này cũng không ổn a!"

"Có lý!"

Khâu Vĩnh Cần lâm vào trầm tư.

Lời này thật không có mao bệnh.

Nói tới hợp tình hợp lý, tìm không ra vấn đề gì tới.

Chính mình vốn cũng không phải là cái gì người xấu, ngẫu nhiên thuận tay làm điểm chuyện tốt cũng không tính kỳ quái. Nhưng hắn cũng không cho rằng chính mình là cái gì Thánh Mẫu, chí ít sẽ không làm chuyện tốt không cầu hồi báo ···

Cho nên, vấn đề này cũng cần giải quyết.

Hai người lúc này mắt lớn trừng mắt nhỏ, suy đi nghĩ lại ···

Phạm Kiên Cường không vội.

Mặc dù con hàng này cái gì đều rõ ràng, trong lòng cũng đã sớm biết đáp án, nhưng hắn chính là không nói!

Chính là muốn để chính Khâu Vĩnh Cần Ngộ .

Bởi vì cái gọi là nhân giáo nhân giáo sẽ không, sự tình dạy người một lần hội.

Chính mình nói cho hắn biết, hắn chưa hẳn có thể hiểu được.

Nhưng chính hắn Ngộ ra đến, ấn tượng nhưng là sâu sắc không gì sánh được.

Thời gian một nén nhang lặng lẽ trôi qua.

Hai người còn tại mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Khâu Vĩnh Cần mồ hôi lớn như hạt đậu đều xuống tới.

Mỗi lần nghĩ đến chính mình còn không có báo thù liền trước bị đánh giết, cũng cảm giác tim đập rộn lên, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bởi vậy cực kì bức thiết muốn có được đáp án.

"Không bằng ··  như vậy!"

Đột nhiên, hắn vỗ ót một cái, hiểu!

"Ta dịch dung thành hai người, cũng bốn phía du tẩu, lưu lại hai người kia rất nhiều tin tức, liền tựa như hai người này chân thực tồn tại!"

"Một cái làm việc tốt, ngẫu nhiên xuất hiện, như thế, liền không sợ không chiếm được hồi báo, cũng không sợ người bên ngoài tìm không được ta!"

"Một cái khác chuyên môn làm chuyện xấu ··  ngạch, ý của ta là một cái khác phụ trách bình thường hành tẩu tứ phương, coi như gây thù hằn, chỉ cần ta có thể tại bọn hắn tìm được ta trước đó lại lần nữa dịch dung, liền không dễ dàng như vậy bị tìm được, bị nhằm vào."

"Ý kiến hay!"

Phạm Kiên Cường vỗ tay khen hay: "Lại thêm ngươi bản tôn thân phận, chính là một người điểm sức tam giác, một người tốt, một người xấu, một người không tốt không xấu trung quy trung củ ~!"

"Chỉ cần ba cái thân phận đều thành lập, cái khác hai cái thân phận chuyện làm, đương nhiên sẽ không có người tìm được ngươi bản tôn trên đầu."

"Diệu a ~!"

"Sư đệ trí nhiều như yêu, thật là thần nhân vậy!"

Con hàng này cùng nhau nói khoác, cho Khâu Vĩnh Cần đều thổi không có ý tứ, chỉ có thể xấu hổ vò đầu: "Đều là thụ sư huynh dẫn dắt ··· "

"Bất quá, cho hai cái này thân phận, làm cái tên là gì đâu?"

"Chuyện này ta ngược lại thật ra rất am hiểu!"

Lấy tên sự tình, cũng không cần xoắn xuýt, đây đều là chuyện nhỏ, bởi vậy Phạm Kiên Cường không có tái dẫn đạo chính Khâu Vĩnh Cần đi ngộ, bật thốt lên: "Giết người phóng hỏa Lịch Phi Vũ, cứu khổ cứu nạn Hàn Thiên Tôn."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Giết người phóng hỏa Lịch Phi Vũ ··  Lịch Phi Vũ, danh tự này cũng không tệ."

"Về phần Hàn Thiên Tôn, này danh đầu phải chăng quá lớn, sợ là ép không được a." Khâu Vĩnh Cần có chút lo lắng.

"Ài ~ sư đệ, nào có người sẽ gọi Hàn Thiên Tôn? Hàn Thiên Tôn chỉ là một cái danh hiệu, hoặc là thụ ngươi ân huệ người tôn xưng, chân thực danh tự liền gọi ··  liền gọi Hàn Lập đi."

"Khâu Vĩnh Cần, Lịch Phi Vũ, Hàn Lập, như thế nào?"

"Tự nhiên là cực tốt, ba cái danh tự ở giữa nhìn không ra bất luận cái gì liên quan!" Bị Phạm Kiên Cường cùng nhau dẫn đạo, Khâu Vĩnh Cần chỉ cảm thấy vô số linh cảm từ trong đầu ra bên ngoài nhảy!

"Mà lại, thậm chí ngay cả Thơ xưng danh đều không cần suy nghĩ nhiều!"

"Thậm chí, ngày sau còn có thể tìm cơ hội đem Lịch Phi Vũ cùng Hàn Lập đặt ở Cùng một chỗ, để bọn hắn đánh một trận, tương hỗ là cừu địch chờ chút!"

"Kể từ đó, ai sẽ hoài nghi bọn hắn là cùng một người?"

Diệu

"Sư đệ, diệu a! ! !"

Phạm Kiên Cường vỗ tay khen hay.

Thầm nghĩ dễ chịu.

Mặc dù mình không có cách nào một bước đúng chỗ đem Khâu Vĩnh Cần trực tiếp bồi dưỡng thành Cẩu Thặng, hắn không có chính mình hack cũng không có khả năng trở thành chân chính Cẩu Thặng, nhưng là trở thành cẩu đạo bên trong người, lại luôn không có vấn đề a?

Thậm chí sau ngày hôm nay, hắn cũng đã là cẩu đạo bên trong người!

"Bất quá sư đệ a."

"Ta còn nghe nói ··· "

"Sư huynh cứ nói đừng ngại!"

"Ta chỉ là nghe nói a, ngươi cũng biết ta tu vi thấp, cho nên rất nhiều chuyện không hiểu rõ, nhưng bởi vì ta thường trú Tàng Kinh các, cho nên nhìn sách nhiều, nghe người ta nói cũng nhiều."

"Ta nghe nói, có chút tu sĩ, thích giả heo ăn thịt hổ! Sư đệ ngươi cũng nên cẩn thận!"

"Như thế nào giả heo ăn thịt hổ?"

"Cái gọi là giả heo ăn thịt hổ, chính là có ít người giả trang là đầu heo, dẫn dụ lão hổ xuất thủ, nhưng kỳ thật, hắn lại là một đầu voi, một khi lão hổ xuất thủ, liền sẽ đem nó cường thế đánh giết!"

"Mặc dù chỉ là nghe nói, nhưng nghĩ đến cũng không phải hoàn toàn không có loại khả năng này, mà cái này Loại Nhân rất âm hiểm, sư đệ, ngươi không thể không phòng a ~!"

"Sư huynh nói cực phải!"

"Đích thật là không thể không phòng a!"

Khâu Vĩnh Cần sắc mặt có chút căng lên.

Nhưng lập tức, hắn lại là linh quang lóe lên.

Những người khác có thể giả heo ăn thịt hổ, chẳng lẽ mình không được sao?

Nếu là có thể lấy bí pháp ẩn tàng cảnh giới, ẩn giấu thực lực, hoàn toàn có thể chính mình đi làm kia giả heo ăn thịt hổ bên trong heo a!

Tê

Khâu Vĩnh Cần lập tức kích động: "Sư huynh, sư đệ lại hiểu!"

"Cùng hắn để người khác làm thành lão hổ đến dẫn dụ, không bằng chính mình tới làm heo!"

"Chỉ là sư huynh a, sư đệ lần đầu tiên tới Tàng Kinh các, cũng không biết có nào bí thuật dùng tốt, thích hợp ta, không biết sư huynh có thể hay không đề cử một phen?"

Khâu Vĩnh Cần kích động sau khi cũng có chút thấp thỏm.

Ý nghĩ tự nhiên là cực tốt, nhưng có thể thành công hay không, vẫn còn muốn nhìn phải chăng có thích hợp pháp thuật hoặc bí thuật.

Diệu a!

Hắn thấp thỏm, Phạm Kiên Cường lại là cười.

Chỉ cảm thấy dẫn đạo càng phát ra thông thuận.

Hiển nhiên, Khâu Vĩnh Cần mặc dù an tâm, cần cù chăm chỉ, nhưng cũng là cái thật to người thông minh, thậm chí bản thân liền có cẩu đạo thiên phú, nếu không, sao lại như thế một điểm liền rõ ràng? !

Cẩu đạo trường tồn!

Ta Đạo không cô, ta Đạo không cô vậy ~

Về phần liên quan bí thuật? Đây không phải chút lòng thành? !

"Đừng nói, sư huynh của ngươi ta mặc dù nhát gan, thực lực thấp, nhưng là đối cái này Tàng Kinh các rất nhiều bí tịch lại là rõ ràng trong lòng, dù sao ta không dám chạy loạn, cũng chỉ có thể ở đây suy nghĩ, xem sách."

"Sư đệ ngươi lại chờ một lát."

"Sư huynh ta đi vì ngươi mang tới ~!"

"Vậy liền làm phiền sư huynh!"

Khâu Vĩnh Cần liền vội vàng đứng lên nói lời cảm tạ.

Phạm Kiên Cường cũng nghiêm túc, khoát khoát tay, lúc này vội vàng lấy các loại bí thuật, kinh văn, ngọc giản các loại .

Không bao lâu, hơn mười cái ngọc giản bày ở Khâu Vĩnh Cần trước người, Phạm Kiên Cường chậm rãi mà nói: "Sư đệ ngươi lại nhìn, đây đều là ta căn cứ ngươi mới lời nói mà chọn lựa, đều là chúng ta trong tàng kinh các nên phẩm loại cao giai nhất tồn tại!"

"Ngươi mặc dù là nội môn đệ tử, nhưng lại có thân truyền đệ tử đãi ngộ, bởi vậy những này ngươi cũng có thể học."

"Đây là thuật dịch dung."

"Đây là thần thức ngụy trang chi pháp."

"Đây là phương pháp bảo vệ tính mạng."

"Đây là bộc phát tốc độ loại bí thuật, đào mệnh dùng."

"Đây là ngụy trang chi thuật ··· "

"Đây là chết thay loại bí thuật, lấy trọng thương làm đại giá né tránh một lần một kích trí mạng."

Phạm Kiên Cường lần này thật không có hố người.

Các loại bí tịch đều là chọn tốt nhất, thậm chí dịch dung cùng ẩn nấp chi pháp hay là hắn tự móc tiền túi làm ra! Đều là đồ tốt!

Nếu không Khâu Vĩnh Cần cũng không biết là ai cho ···

Nếu là chính mình cẩu đạo bên trong người, mà lại là mầm mống tốt, tự nhiên muốn hảo hảo bồi dưỡng.

Đương nhiên, cũng có một chút Phạm Kiên Cường cái người ác thú vị ở trong đó.

Tại Tiên Võ đại lục chế tạo ra một cái giết người phóng hỏa Lịch Phi Vũ, cứu khổ cứu nạn Hàn Thiên Tôn ra ···

Hẳn là rất có ý tứ a? !

Tất nhiên rất có ý tứ!

Khâu Vĩnh Cần tiếp nhận những này bí thuật, tự nhiên là trận trận nói lời cảm tạ, phía sau, Phạm Kiên Cường lại dẫn đường một lát, Khâu Vĩnh Cần chỉ cảm thấy chính mình mở rộng tầm mắt ~!

Sau đó mới ấp úng ấp úng chạy về đi tu luyện.

Chỉ là cùng lúc đến khác biệt.

Lúc đến, hắn khổ đại cừu thâm, thời thời khắc khắc nhớ mạnh lên, báo thù.

Nhưng bây giờ ···

Vẫn là khổ đại cừu thâm, nhớ báo thù, nhưng ở kia trước đó, lại muốn cẩu xuống dưới!

Nhất định phải cẩu!

Cẩu đến thành công báo thù mới thôi!

······

Phía sau một tháng.

Lãm Nguyệt tông tương đối bình thản.

Không đại sự phát ra tiếng.

Lâm Phàm ngẫu nhiên PUA một chút các đệ tử, nhưng đại đa số thời gian đều tại tu luyện.

Một tháng thời gian, Lưu tâm nguyệt dẫn đầu đột phá Đệ Nhị Ngưng Nguyên cảnh, thành công tấn cấp làm nội môn đệ tử.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả ngoại môn đệ tử đều có thể tại tấn cấp đệ nhị cảnh về sau tiến vào nội môn, thí dụ như mười năm tám năm, thậm chí mấy chục năm mới đột phá ···

Tự nhiên là không có tư cách.

Nhưng Lưu tâm nguyệt Thiên giai thiên tư còn tại đó, lại một tháng thời gian liền đột phá, mặc dù đan dược công lao cực lớn, nhưng nàng vào bên trong cửa, cũng không có cái gì ngoại môn đệ tử dám chất vấn.

Phía sau, Lâm Phàm liền phát hiện, mình có thể cùng hưởng thiên phú cùng chiến lực người lại thêm một cái Lưu tâm nguyệt.

"Quả nhiên, cùng ta đoán không sai biệt lắm, Thiên giai tư chất chính là cấp A."

"Chỉ là, muốn đi vào nội môn về sau mới có thể cùng hưởng sao?"

"Như thế trước đó không nghĩ tới, bất quá vấn đề không lớn."

Cũng chính là một ngày này, Tiêu Linh Nhi xuất quan.

Nàng khí tức hùng hồn, lại đột phá tiếp.

Là thứ tư Động Thiên cảnh nhị trọng!

Lúc trước thương thế sớm đã phục hồi như cũ, cũng mặt mũi tràn đầy ý mừng tìm tới Lâm Phàm cùng Vu Hành Vân, lấy ra một viên đan dược.

"Nhị trưởng lão, viên đan dược này cho ngài, hi vọng có thể giúp ngươi khôi phục nói tổn thương, để ngài không hề bị hắn gông cùm xiềng xích, bước vào hoàn toàn mới thiên địa!"

Lâm Phàm nghe vậy, không khỏi cười gật đầu, có chút vui vẻ.

Cái này kêu cái gì?

Cái này kêu là có ơn tất báo!

Đầu tư của mình không có sai.

Tiêu Linh Nhi cũng không phải họ Đường người như vậy vong ân phụ nghĩa!

Nhưng nhị trưởng lão Vu Hành Vân lại là có chút mâu thuẫn, cân nhắc liên tục, nàng cuối cùng vẫn là tiếp nhận đan dược, hít sâu một hơi, nói: "Ta cái này làm trưởng bối chưa thể làm những thứ gì cho ngươi, ngược lại là trước thiếu ngươi này thiên đại ân tình ··· "

"Hổ thẹn!"

"Nhưng thêm lời thừa thãi, ta cũng không nói, ngươi ta đồng môn, ngươi là vãn bối, nếu có nguy cơ, chúng ta lão gia hỏa, tất nhiên sẽ ngăn tại các ngươi trước người!"

"Nhị trưởng lão ngài nói gì vậy chứ?"

Tiêu Linh Nhi lắc đầu, có chút không vui: "Đệ tử có thể có thành tựu ngày hôm nay, lại như thế nào có thể cách tông môn, sư tôn cùng các vị trưởng lão vun trồng?"

"Lúc trước chúng ta Lãm Nguyệt tông sự suy thoái, vẫn là năm vị trưởng lão cả ngày ra ngoài tìm kiếm đệ tử cần thiết chi vật, đệ tử mới có thể thành công luyện đan, huống chi Địa Tâm Yêu Hỏa ··· "

"Tóm lại, nhị trưởng lão ngài yên tâm ăn vào là được."

"Chỉ hi vọng viên đan dược này có thể giải quyết nhị trưởng lão đạo của ngài tổn thương mới là."

"Ngươi đan dược, tự nhiên có thể." Vu Hành Vân cũng lộ ra tiếu dung.

Không có người hi vọng chính mình bồi dưỡng là một cái bạch nhãn lang.

Mà hiểu được có ơn tất báo, lại sẽ đem người khác sự tình nhớ ở trong lòng người, tự nhiên càng thụ mọi người yêu thích.

Vu Hành Vân uống thuốc!

Tiêu Linh Nhi tại ngoài động phủ lo lắng chờ đợi.

Không bao lâu, từng đợt khí tức cường đại đánh tới, Tiêu Linh Nhi sắc mặt vui mừng.

"Thành công? !"

Oanh

Động phủ đại môn mở ra, Vu Hành Vân long hành hổ bộ mà ra, mặt mày tỏa sáng, thực lực đại trướng!

Đột phá! Thứ năm Chỉ Huyền cảnh.

Nguyên bản bởi vì nói tổn thương tồn tại, Vu Hành Vân căn cơ có hại, dù là sớm đã tu luyện tới đệ tứ cảnh đỉnh phong, lại không cách nào tiến lên dù là một bước, chỉ có thể bị kẹt tại nguyên chỗ bồi hồi, thông qua tu luyện thủ đoạn khác mà tăng cường tự thân chiến lực.

Bây giờ, nàng thành công đột phá, hiển nhiên chữa thương đan dược làm ra hiệu quả.

"Thành công!"

Vu Hành Vân mặt lộ vẻ tiếu dung: "Linh Nhi, ngươi tại đan đạo thiên phú, quả nhiên là tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Thành công thuận tiện, đệ tử cái này liền yên tâm!"

Thật đáng mừng!

Không bao lâu, năm vị trưởng lão tề tụ.

Tất cả mọi người rất vui vẻ.

So ra mà nói, năm vị trưởng lão là cùng một thời đại người, bọn hắn quan hệ tự nhiên càng tốt hơn.

Vu Hành Vân nói tổn thương, cũng là bọn hắn trong lòng cho tới nay đều vung đi không được một cây gai.

Vu Hành Vân thiên phú, vốn là trong bọn họ tốt nhất! Lại vì tông môn rơi xuống nói tổn thương, đến thời khắc này trước đó, ngược lại thành tu vi thấp nhất một cái.

Bây giờ đuổi theo, trong lòng khối này tảng đá lớn, cũng coi là rơi xuống đất.

Lâm Phàm cũng rất vui vẻ.

Đây đều là tông môn nội tình a!

Có lẽ tương lai bọn hắn không còn là tông môn cảnh giới cao nhất tồn tại, nhưng cũng là trụ cột vững vàng!

Có thể làm việc, thực lực cũng không yếu.

Bực này trưởng lão, tự nhiên hẳn là quan tâm.

······

Tiêu Linh Nhi ngâm nga bài hát, trở lại Luyện Đan các, tâm tình vô cùng tốt.

Ai ngờ, Lương Đan Hà một phen, lại là để tâm tình của nàng trong nháy mắt lại lần nữa căng cứng.

"Nàng lừa gạt ngươi."

A

"Lão sư ý của ngài là?" Tiêu Linh Nhi không khỏi ngừng thở.

"Đan dược hoàn toàn chính xác tạo nên tác dụng, nhưng tác dụng không lớn, chỉ là miễn cưỡng đền bù một bộ phận, để nàng đi tới nửa bước mà thôi."

"Bất quá, Vu Hành Vân thiên phú thật là không tệ, vốn nên cho là Thiên giai? Chỉ là bởi vì nói tổn thương dẫn đến thiên tư rơi xuống, cho nên ··· "

"Mà lần này đan dược để nàng khôi phục một chút, tiến lên nửa bước, bởi vậy thành công đột phá đến đệ ngũ cảnh."

"Kia nàng vì sao không nói? !"

Tiêu Linh Nhi tự nhiên tin tưởng nhà mình Dược Mỗ, khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch.

"Trách nhiệm."

"Trách nhiệm?"

"Thân là trưởng bối, thân là tông môn trưởng lão, có lẽ dưới cái nhìn của nàng, trách nhiệm của mình, tác dụng của mình, chính là vì các ngươi những vãn bối này, là nhà mình thiên kiêu hộ giá hộ tống, chỉ thế thôi."

"Ngươi thật sự là có thể luyện chế chữa thương đan dược."

"Nhưng nàng mà nói, có lẽ, càng hi vọng nhìn thấy ngươi vì chính mình luyện chế đan dược, nhìn thấy ngươi xuất ra càng nhiều thời gian tới tu luyện, tăng lên tự thân cảnh giới, thực lực."

"Mà không phải vì nàng cái này Lão gia hỏa nhiều lần lãng phí tinh lực."

"Trừ cái đó ra, ta cũng nghĩ không ra khác nguyên do."

"Nhị trưởng lão." Tiêu Linh Nhi cắn môi đỏ, một lần nghẹn ngào: "Cần gì như thế, cần gì như thế a? !"

"Cái này đan dược mặc dù gian nan, nhưng ta ··· "

"Ngươi không cần tự trách, cũng chớ có nói thêm cái gì, trong lòng biết liền có thể."

Dược Mỗ trấn an: "Thế hệ trước có thế hệ trước trách nhiệm, nhưng đồng lứa nhỏ tuổi, tự nhiên cũng có đồng lứa nhỏ tuổi kiên trì!"

"Huống chi, ngươi tạm thời vẫn không có thể lực luyện chế mạnh hơn chữa thương đan dược, cũng trách lão thân chủ quan, chưa từng nghĩ nàng nói tổn thương càng như thế nghiêm trọng!"

"Ếch ngồi đáy giếng, bởi vậy có thể thấy được nàng năm đó là tông môn đánh đến cái tình trạng gì, sợ là tinh huyết đều muốn chảy khô."

"Như thế nữ trung hào kiệt, tuy là lão thân toàn thân thời kì gặp, cũng là phá lệ khâm phục."

"Mà ngươi nếu có tâm, không cần nhiều lời, ngày sau có năng lực, lặng yên luyện chế ra tốt hơn chữa thương đan dược cho nàng, trợ nàng khôi phục là được."

"Sư tôn nói cực phải!"

Tiêu Linh Nhi lau đi nước mắt: "Sư tôn, trưởng lão bọn hắn lòng mang đại nghĩa, vì tông môn cúc cung tận tụy."

"Bọn hắn không muốn, chúng ta những này làm đệ tử, lại không thể không cho!"

"Minh bạch thuận tiện."

Lương Đan Hà cười.

Đồng thời, tuổi già an lòng.

Chính mình cái này đệ tử, đối Vu Hành Vân còn như vậy, tương lai đối với mình, há có thể kém?

Tất nhiên sẽ không lại đi đến súc sinh kia đồng dạng con đường!

Thật lâu.

Tiêu Linh Nhi đột nhiên nói: "Lão sư, ta nghĩ ··  trở về nhìn xem."

"··· "

"Cũng thế."

Lương Đan Hà nghiêm mặt nói: "Lấy ngươi thực lực hôm nay, những người kia, nên không phải là đối thủ của ngươi, mà bây giờ Lãm Nguyệt tông có Linh Kiếm tông buông lời, bọn hắn cũng không dám đối Lãm Nguyệt tông như thế nào."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến còn sống trở về, đồng thời ··  về sau mỗi một năm, đều đánh bại Linh Kiếm tông Kiếm tử."

"Đệ tử có lòng tin!"

"Lão sư nghĩ như thế nào?"

Trước mắt Lãm Nguyệt tông ở vào khó được bình tĩnh kỳ, Vu Hành Vân nói vết thương tuy nhưng chỉ là khôi phục Một tia, nhưng cuối cùng đột phá đến đệ ngũ cảnh, mình có thể tạm thời yên tâm.

Bởi vậy, trong nội tâm nàng chi hỏa, đang thiêu đốt hừng hực.

"Lão sư tự nhiên là ủng hộ ngươi."

"Chỉ là, ngươi như vậy tay không tấc sắt trở về, sợ cũng là phải ăn thiệt thòi."

"Người tu tiên, ngoại trừ tự thân tu vi, cảnh giới, thực lực bên ngoài, ngoại vật phụ trợ cũng trọng yếu giống vậy!"

"Đan dược, đan đạo chỉ là một trong số đó."

"Pháp bảo tác dụng, nhiều khi thậm chí so đan dược càng rõ ràng hơn cùng kinh người."

"Bởi vậy, vi sư đề nghị, ngươi tại trở về trước đó, lại nhiều làm một chút chuẩn bị."

"Có chuẩn bị, tổng không phải chuyện xấu."

"Sẽ không lỗ."

Tiêu Linh Nhi giật mình: "Lão sư nói cực phải!"

"Đệ tử đích thật là cần một chút pháp bảo lợi hại. Trước đó đánh với Kiếm tử một trận, ta liền có điều phát giác, tay hắn cầm bảo kiếm, kiếm quyết uy lực lớn trướng."

"Ta mặc dù có thể lấy dị hỏa ngưng tụ vũ khí, nhưng cũng không chiếm được tiện nghi gì."

"Nếu là ta cũng có lợi hại pháp bảo, lại dựa vào dị hỏa gia trì, tất nhiên có thể phát huy càng mạnh chiến lực."

"Còn có phòng ngự pháp bảo, có thể làm cho mình an toàn hơn chút ··· "

Nàng động tâm tư, nhưng lại nhíu mày: "Chỉ là, chúng ta Lãm Nguyệt tông bách phế đãi hưng, bây giờ tuy có luyện khí các, nhưng các vị trưởng lão đều không am hiểu luyện khí, ta cũng là như thế."

"Hẳn là, bán chút đan dược, đi mua?"

"Cũng tịnh không phải là không được, nhưng muốn mua được thích hợp ngươi pháp bảo, lại là cũng không dễ dàng." Lương Đan Hà ăn ngay nói thật.

Kia

"Đệ tử nên làm thế nào cho phải?"

"Cũng có một biện pháp."

"Lại là muốn nhìn ngươi là có hay không nguyện ý."

"Sư tôn mời nói."

Tiêu Linh Nhi trầm ngâm nói: "Đệ tử nguyện ý cũng được."

"Hỏa Vân Nhi." Lương Đan Hà ngữ khí giống như cười mà không phải cười.

"? !"

Tiêu Linh Nhi lúc này đỏ mặt: "Sư tôn, cái này ··  cùng nàng có liên can gì a?"

"Huống chi ngài lúc trước kìm lòng không được, để đệ tử không tốt lại đối mặt nàng."

"Cho nên, muốn nhìn chính ngươi có nguyện ý hay không a." Lương Đan Hà cười cười: "Huống chi các ngươi đều là nữ tử, vậy cũng tính không được cái gì."

"Về phần cùng nàng có liên can gì, ngươi hẳn là quên, nàng là Hỏa Đức tông tông chủ chi nữ, vì đó thân truyền?"

"Hỏa Đức tông mặc dù là nhị lưu tông môn, nhưng là lấy luyện khí lập nghiệp, tại con đường luyện khí, có chỗ độc đáo của nó, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, Hỏa Vân Nhi xuất thủ, đã đầy đủ."

"Dù sao, nàng am hiểu nhưng thật ra là luyện khí, mà không phải luyện đan."

"Cho nên, duy hai vấn đề chính là ngươi là có hay không nguyện ý mời nàng xuất thủ, cùng, nàng có nguyện ý hay không."

"! ! !"

Tiêu Linh Nhi trầm tư một lát sau, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nói: "Đệ tử mời nàng xuất thủ là được!"

"Nếu là nàng không nguyện ý ··· "

"Đệ tử liền cho thêm nàng một chút đan dược!"

"Lấy vật đổi vật là được."

Lương Đan Hà cười mà không nói.

······

Hỏa Đức tông.

Hỏa Vân Nhi ghé vào giường của mình trên giường, có chút nhàm chán.

Một đôi chân ngọc giao thế vuốt cái mông của mình.

Trước ngực một màn kia ầm ầm sóng dậy từ cổ áo lộ ra một góc, đáng tiếc, không người có thể nhìn thấy.

Cùng nhau màu lửa đỏ mái tóc xõa xuống, vì đó càng thêm mấy phần yêu dị vẻ đẹp.

Ai

"Cũng không biết còn cần bao lâu ··· "

Nàng than nhẹ.

Đang chuẩn bị tìm chút chuyện làm, lại đột nhiên lông mày nhíu lại.

A

"Tiêu Linh Nhi? Nàng vậy mà chủ động tìm ta?"

Nàng lật tay ở giữa từ túi trữ vật lấy ra truyền âm ngọc phù, sau đó rót vào Huyền Nguyên chi khí đem khởi động.

Nghe xong Tiêu Linh Nhi truyền âm về sau, Hỏa Vân Nhi lập tức hứng thú, nguyên bản nhàm chán chi sắc lập tức biến mất không còn, ngược lại là có chút mặt mày hớn hở.

Ồ

"Có ý tứ, thật có ý tứ!"

"Nàng vậy mà nghĩ mời ta đi Lãm Nguyệt tông dạo chơi, cũng thay nàng luyện khí?"

"Thù lao lấy đan dược thanh toán, lại nguyện ý lấy cao hơn giá thị trường ba thành giá cả mời ta xuất thủ?"

"Hừ, nghĩ mời được bản tiểu thư xuất thủ, chỉ là tiền tài còn không đủ, còn phải nhìn ta tâm tình!" Nàng lúc này đáp lại.

······

"Nhìn nàng tâm tình?"

Tiêu Linh Nhi vò đầu: "Vậy ngươi bây giờ tâm tình như thế nào?"

"Vẫn được."

"Đó chính là nguyện ý?"

"Không nguyện ý."

"! ! !"

"Vậy ngươi như thế nào mới có thể đáp ứng?"

"Ngươi lại nợ ta một món nợ ân tình ~!"

"Đáp ứng, ta liền thay ngươi luyện khí, đồng thời vật liệu ta cũng tự mang, như thế nào?"

Một cái nhân tình, đổi một thân pháp bảo?

Rất khó nói đến thanh là thua thiệt vẫn là kiếm, nhưng ngược lại là cũng không trở thành quá kém.

Tiêu Linh Nhi trầm tư một lát sau, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

"Ngươi khi nào có thể tới?"

······

"Ta lập tức khởi hành!"

Hỏa Vân Nhi mặt lộ vẻ vui mừng.

Chính nhàm chán đến cực điểm đây, cái này không thì có sự tình làm a?

Mà lại, còn có thể đi Lãm Nguyệt tông nhìn xem.

Đã từng Lãm Nguyệt tông như vậy huy hoàng, bây giờ cũng có thể bồi dưỡng được Tiêu Linh Nhi như vậy thiên kiêu, nghĩ đến, cũng là không kém a? Đi dạo chơi giải buồn, thuận tiện giúp nàng luyện khí, còn có thể kiếm một cái nhân tình, chuyến này không lỗ.

Không, là kiếm lớn!

"Mà lại ~ "

Nàng đột nhiên khuôn mặt đỏ lên, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Ta phải đi báo thù! Nàng lúc trước dám ··  dám! ! !"

Anh

Một tiếng ưm, Hỏa Vân Nhi hồi lâu mới khôi phục tới, lập tức hừ lạnh: "Hừ!"

"Chờ lấy ta!"

Sau đó.

Hỏa Vân Nhi lúc này thu dọn đồ đạc, sau đó chạy đến tông môn phòng chữ Thiên nhà kho một trận càn quét, để phụ trách trông coi trưởng lão một trận tắc lưỡi, lại lông mày cuồng loạn: "Đại tiểu thư!"

"Đại tiểu thư của ta ai! Đủ chứ?"

"Ôi uy, Đại tiểu thư của ta ··· "

"Lần này đủ chứ?"

"Không phải, ngài cầm nhiều như vậy, ta không tốt giao nộp a, thực sự không được ngài đến nói cho ta cầm nhiều tài liệu như vậy đến cùng là làm gì a."

"Đại tiểu thư?"

"Ôi, kia Tinh Lệ Kim thật không thể cầm, kia là Linh Kiếm tông chi vật, đặt ở chúng ta mà là chuẩn bị các loại Thất trưởng lão sau khi xuất quan thay bọn hắn chế tạo một thanh Đạo Binh cấp bậc phi kiếm ··· "

"Đi ra, đừng cản ta."

Hỏa Vân Nhi lại là trợn trắng mắt: "Tam thúc, ngươi làm ta còn là tiểu hài tử, cái gì cũng không biết sao?"

"Như thế đại nhất đống Tinh Lệ Kim, một thanh phi kiếm có thể sử dụng rồi?"

"Trong đó gần như một nửa không đều muốn tiến chúng ta Hỏa Đức tông túi? Ta cầm một nửa thế nào?"

Tam trưởng lão tê: "! ! !"

Ai

Cái này mẹ nó trông coi không thể làm!

Ngày phòng đêm phòng cướp nhà khó phòng, cướp nhà khó phòng a.

Ta có thể phòng được hết thảy đạo chích, nhưng ta có thể phòng được Đại tiểu thư này sao?

Khó chịu! ! !

Một trận càn quét.

Hỏa Vân Nhi co cẳng liền chạy, đau lòng tam trưởng lão thẳng rơi nước mắt.

Phía sau, nàng lại chạy tới cầu phụ thân của mình.

Vốn là bị cấm túc tới.

Dù sao Vũ tộc đệ tam thần tử đều dát, hơn nữa lúc ấy Hỏa Vân Nhi cũng tại phụ cận, Hỏa Đức tông tông chủ sau khi biết được, nghĩ mà sợ lợi hại, liền đem Hỏa Vân Nhi mang về cấm túc.

Kết quả bây giờ bị nàng ôm cánh tay, một trận nũng nịu, năn nỉ, nhưng lại là nhịn không được mềm lòng đồng ý.

Sau đó ···

Hỏa Vân Nhi vô cùng cao hứng ra ngoài.

Chỉ để lại lão phụ thân một mặt sinh không thể luyến.

"Con gái lớn không dùng được a!"

Hắn cảm khái, lập tức nói: "Ngũ sư thúc, nàng không có cái gì người trong lòng đi?"

Một cỗ thanh âm hội tụ thành tuyến, thẳng vào hắn trong tai: "Tông chủ yên tâm, không có, đại tiểu thư đi ra ngoài bên ngoài cũng không cùng cái khác nam tử có quá nhiều tiếp xúc, thậm chí cũng không từng nói."

"Lần này nói là đi Lãm Nguyệt tông tìm kiếm Tiêu Linh Nhi, kia Tiêu Linh Nhi cũng là một nữ tử, luyện đan thiên kiêu, lại thiên phú tu luyện cũng là hơn người."

"Có lẽ là bị cấm túc quá mức nhàm chán, tìm tiểu tỷ muội chơi đùa đi."

"Vậy ta liền yên tâm!"

Lão phụ thân buông lỏng không ít, tiểu tỷ muội?

Vậy thì tốt.

Chí ít không cần lo lắng là nhà mình khuê nữ bị heo ủi.

Dù sao ···

Đều là nữ tử, cũng không thể cái kia a?

"Ngũ thúc, bây giờ là thời buổi rối loạn, còn xin ngươi nhiều hơn chiếu khán!"

"Tông chủ yên tâm, lão phu tự mình hộ đạo, đại tiểu thư cũng không phải gây chuyện thị phi người, an toàn không lo."

······

"Sư tôn, sự tình chính là như thế."

Tiêu Linh Nhi đến đây bái kiến Lâm Phàm, đem chính mình mời Hỏa Vân Nhi đến đây, giúp mình luyện khí tin tức cáo tri, thỉnh cầu Lâm Phàm mở một mặt lưới để Hỏa Vân Nhi nhập Lãm Nguyệt tông.

"Từ không gì không thể."

Lâm Phàm cười nhẹ gật đầu: "Nếu là ngay cả cái này đều không cho phép, vi sư chẳng lẽ không phải quá mức bất cận nhân tình?"

"Đợi nàng đến đây, ngươi lại dẫn nàng tiến đến chính là, liền ở ngươi Luyện Đan các đi."

"Đa tạ sư tôn."

Tiêu Linh Nhi rời đi.

Lâm Phàm lại là sờ lên cằm suy nghĩ ra: "Hỏa Vân Nhi tự thân lên cửa luyện chế."

"Cái này ··· "

"Nếu như chỉ là giúp Tiêu Linh Nhi luyện chế, có phải hay không quá lãng phí?"

"Xa như vậy, người ta khó được đi một chuyến."

"Đến làm cho người ta kiếm nhiều một chút mới là."

"Dù sao cũng phải vật tận kỳ dụng mà ~ "

Lâm Phàm tâm tư linh hoạt ra.

Bây giờ Lãm Nguyệt tông bách phế đãi hưng, nói cho cùng, nghèo rớt mồng tơi a!

Bảo vật, linh khí loại hình, càng là toàn tông cộng lại tìm khắp không ra mấy món tới.

Cũng chính là năm vị trưởng lão đều có như vậy một hai kiện dùng riêng.

Lần này cơ hội tốt như vậy ···

Không được hảo hảo lợi dụng?

Cái thằng này nghĩ tới đây, vội vàng truyền âm chúc phúc Tiêu Linh Nhi: "Người tới là khách, ngươi nhưng phải hảo hảo chiêu đãi, chớ có rơi xuống chúng ta Lãm Nguyệt tông mặt mũi."

"Nhớ kỹ cần phải để nàng ở thêm chút thời gian ~ ".