Chương 85: Linh Vân Kiếm nóng bỏng chiến giáp! Lâm Phàm bạch chơi -W chữ

Chương 85: Linh Vân Kiếm nóng bỏng chiến giáp! Lâm Phàm bạch chơi -W chữ

"Lão sư."

Tiêu Linh Nhi nghi hoặc: "Ngài nói sư tôn lời này chính là ý gì?"

Để Hỏa Vân Nhi ở thêm chút thời gian? Lời này cũng không khó lý giải, nhưng luôn cảm giác lời nói bên trong có chuyện.

Dược Mỗ lại là một chút xem thấu Lâm Phàm động cơ, cũng không vạch trần, nói: "Chiếu ngươi sư tôn nói tới làm chính là, hắn sẽ không hại ngươi, cũng sẽ không hại Hỏa Vân Nhi."

"Ai, hắn qua gian nan a."

"Lãm Nguyệt tông cô đơn như vậy, từ hắn gánh vác phục hưng trách nhiệm, cần hết tất cả cố gắng, có thể làm việc người khác không thể người, thậm chí một số thời khắc, cần từ bỏ một chút thanh danh mới có thể làm được."

"Bất quá, vi sư sẽ không nhìn lầm, ngươi sư tôn hắn sẽ không làm loạn."

Ồ

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Tiêu Linh Nhi nhưng cũng từ những lời này bên trong phân tích ra một chút manh mối, nói: "Thì ra là thế."

"Vậy ta làm theo cũng được."

"Hoàn toàn chính xác, chúng ta Lãm Nguyệt tông bây giờ thật sự là ··  quá nghèo."

······

Là đêm.

Hỏa Vân Nhi đến.

Kia tiêu chí mái tóc dài màu đỏ rực tại ánh trăng hạ lóng lánh vết màu đỏ, như có lửa đang thiêu đốt.

Lâm Phàm mang theo Tiêu Linh Nhi tự mình nghênh đón.

Ngược lại là cho nàng chỉnh có chút ngượng ngùng.

Bất quá, Hỏa Vân Nhi nhiệt tình như lửa, tính tình cũng có chút nóng bỏng, bởi vậy ngược lại là rất nhanh liền khôi phục bình thường: "Vị này chính là Lâm tông chủ, Tiêu Linh Nhi sư tôn đi?"

"Hỏa Vân Nhi gặp qua Lâm tông chủ."

Nàng tiếu dung xán lạn, nói chuyện sau khi, lặng yên đánh giá Lâm Phàm, kia xinh đẹp khuôn mặt cùng thon dài tư thái, để hắn trong lòng rung động, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là rung động.

Người tu tiên, đến đệ tam cảnh liền có thể Chính mình bóp mặt .

Soái ca mỹ nữ khắp nơi đều có, thật không ít gặp.

Bất quá, như Lâm Phàm như vậy đẹp trai còn có đặc điểm, cũng thực sự hi hữu cũng được.

"Khách quý ít gặp khách quý ít gặp, không cần đa lễ, ta chỉ là đi ngang qua."

Lâm Phàm mở miệng cười: "Ngươi lại cùng Linh Nhi hảo hảo chơi đùa, Lãm Nguyệt tông không lớn, khắp nơi không so được các ngươi Hỏa Đức tông, còn hi vọng ngươi chớ có ghét bỏ mới là."

"Vậy dĩ nhiên sẽ không."

Hỏa Vân Nhi tùy tiện đáp lại.

Lại rảnh rỗi phiếm vài câu về sau, Lâm Phàm rời đi.

Mới gặp chỉ là xoát cái tồn tại cảm mà thôi, cái khác thao tác không cần nóng lòng nhất thời.

Gặp Lâm Phàm đi xa, Hỏa Vân Nhi quan sát bốn phía, đồng thời thấp giọng nói: "Ngươi sư tôn nhìn ngược lại là người không tệ, rõ ràng là cố ý chờ ta, lại nói thành là đi ngang qua, không muốn để cho ta khó xử."

Tiêu Linh Nhi cười cười.

Sư tôn tự nhiên là cực tốt!

Có người khen Lâm Phàm, nàng liền vui vẻ.

"Bốn phía dạo chơi?"

Tiêu Linh Nhi đề nghị.

"Đang có ý này, bất quá giờ phút này bóng đêm càng thâm, ngày mai rồi nói sau, đi ngươi động phủ."

"Cũng tốt."

Đem Hỏa Vân Nhi đưa đến Luyện Đan các, tiếp cận, Hỏa Vân Nhi có chút giật mình: "A, ngươi lại độc chiếm một phong?"

"Cái này đãi ngộ, đã là vô cùng tốt!"

Liền xem như tại nhị lưu thậm chí nhất lưu tông môn, cũng phải là thân truyền đệ tử, thậm chí Danh sách đệ tử mới có bực này đãi ngộ.

"May mắn được sư tôn cùng các trưởng lão coi trọng, trước mắt, ta ngược lại thật ra độc chiếm một phong." Tiêu Linh Nhi có chút hổ thẹn, lập tức nói: "Danh sách đệ tử là ý gì?"

"Các ngươi Lãm Nguyệt tông không có danh sách?"

Hỏa Vân Nhi ngoài ý muốn: "Cái gọi là danh sách đệ tử, chính là có được xếp hạng thân truyền đệ tử, thí dụ như mười vị danh sách, từ một đến mười."

"Một là Thánh tử hoặc là Đại sư huynh, nếu là danh sách một mất đi, liền do danh sách hai trên đỉnh, có quyền kế thừa, bởi vậy còn gọi là truyền thừa danh sách."

"Bất quá có thể trở thành Thánh tử chí ít cũng là nhất lưu tông môn, lại tại nhất lưu trong tông môn đều không phải kẻ yếu, nhị lưu tông môn chỉ có thể xưng Đại sư huynh."

"Trừ phi đối với mình nhà thứ nhất danh sách có tuyệt đối tự tin, lại hắn chí ít có thể trấn áp một bộ phận Thánh tử, nếu không, sống không lâu."

"Thì ra là thế!"

Tiêu Linh Nhi bừng tỉnh đại ngộ.

Ngược lại là không có hỏi vì sao sống không lâu.

Cái này không bày rõ ra à.

Tựa như phiên vương chi tử xuyên long bào, còn bị Hoàng đế nhìn thấy.

Đừng nói là Hoàng đế, hoàng tử cũng có thể làm chết ngươi.

Lại một suy nghĩ Lãm Nguyệt tông tình huống trước mắt, tựa hồ cũng không có lập truyền thừa danh sách tất yếu, dù sao thân truyền tổng cộng cũng liền ba người mà thôi, Vương Đằng vẫn là cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng, lập danh sách cho ai nhìn đây.

"Vẫn là bản tông trước mắt nhân khẩu thưa thớt."

"Đến trợ giúp bản tông phát triển, tin tưởng tương lai, tất nhiên cũng sẽ có thuộc về mình truyền thừa danh sách."

Nghĩ tới đây, Tiêu Linh Nhi không khỏi đối những tông môn khác, nhất là nhị lưu, nhất lưu tông môn có càng nhiều giải, liền suy nghĩ nói: "Kia lấy nguyên linh chi khí mức độ đậm đặc đến xem, chúng ta Lãm Nguyệt tông so với Hỏa Đức tông như thế nào?"

"Còn miễn cưỡng có thể vào ngươi mắt a?"

"Lãm Nguyệt tông ở phương diện này kỳ thật không kém." Hỏa Vân Nhi trầm ngâm nói: "Bằng vào ta cảm giác đến xem, mặc dù không bằng chúng ta Hỏa Đức tông, nhưng cũng không kém gì một bộ phận nhị lưu tông môn!"

"Mà chúng ta Hỏa Đức tông không thể lấy phổ thông nhị lưu tông môn đến đối đãi, dù sao chúng ta cách nhất lưu tông môn đã không xa vậy, lại Hỏa Đức tông bề bộn nhiều việc, kiếm nguyên thạch cùng thiên tài địa bảo cơ hội rất nhiều ··· "

Nàng đã nói minh bạch.

Nói ngắn gọn một câu, Hỏa Đức tông có tiền, là thổ hào ~!

Chớ có cùng Hỏa Đức tông so.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Linh Nhi không khỏi tâm tình tốt chút.

Chí ít sư tôn cố gắng không có uổng phí, Lãm Nguyệt tông cũng không phải là khắp nơi không bằng người!

Lại hết thảy đều đang hướng phía tốt hơn phương hướng phát triển, nàng tin tưởng vững chắc, cuối cùng sẽ có một ngày, Lãm Nguyệt tông có thể trở lại đỉnh phong!

Một trận nói chuyện phiếm.

Hai người giống như là thật khuê mật, không có gì giấu nhau.

Cũng là thoải mái!

Tiêu Linh Nhi không có tri tâm hảo hữu, lần này nói chuyện phiếm, để hắn căng cứng tâm thần buông lỏng không ít, buông lỏng hòa hoãn ở giữa, nhưng cũng rất có chỗ tốt.

Hỏa Vân Nhi ngược lại là không có loại cảm giác này.

Nhưng nàng tại Hỏa Đức tông bị cấm túc, sớm đã nhàm chán đến cực điểm, giờ phút này có người nói chuyện phiếm, tự nhiên cũng là tâm tình không tệ.

Lại Lãm Nguyệt tông mặc dù chỉ là tam lưu tông môn, nhưng cũng không tưởng tượng bên trong như vậy không chịu nổi, đợi ở chỗ này, nàng ngược lại là cảm giác có chút tự do, bởi vậy cũng sẽ không cảm thấy không được tự nhiên.

Bóng đêm càng sâu.

Trên giường, Hỏa Vân Nhi ngáp một cái: "Đã trễ thế như vậy, ngươi không nghỉ ngơi sao?"

Tiêu Linh Nhi chậm rãi lắc đầu: "Ta lúc tu luyện chính là nghỉ ngơi."

"Ngươi cũng quá khắc khổ."

Hỏa Vân Nhi tắc lưỡi: "Thiên phú hơn người, còn như vậy liều, khó trách có thể thắng được Linh Kiếm tông Kiếm tử."

"Ta cũng phải nỗ lực!"

Nàng mặc tơ chất áo trong, trước ngực kia mãnh liệt đại đạo lý có ba phần tiết ra ngoài, đứng lên khoanh chân ngồi tại Tiêu Linh Nhi bên cạnh, cũng bắt đầu tu luyện.

Chỉ là ···

Mới không đến nửa canh giờ, liền có chút không tiếp tục kiên trì được.

Đã nói xong cố gắng lặng yên biến mất không còn tăm tích, tê liệt ngã xuống trên giường, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm trần nhà, nói lầm bầm: "Đáng đời các ngươi lợi hại."

"Như thế buồn tẻ nhàm chán tu luyện, các ngươi lại vui vẻ chịu đựng."

"Ai, ta sẽ làm không đến."

Nàng không khỏi nghĩ đến các trưởng bối thường xuyên lời nói.

Nếu là mình cố gắng, phấn đấu một chút, thành tựu chí ít có thể đề cao một mảng lớn.

Nhưng cũng tiếc, chính mình là làm không được mà!

"Là bởi vì không có gấp gáp, cảm giác nguy cơ?"

Đạo lý Hỏa Vân Nhi đều hiểu.

Nhưng chính là làm không được a.

Có thể làm sao sao?

Vốn định nghỉ ngơi, nhưng thứ tư Động Thiên cảnh tu sĩ tinh thần, nhục thể đều cực kì cường hoành, sớm đã Phi nhân loại, mười ngày nửa tháng không ngủ đều không có bất cứ vấn đề gì, cũng sẽ không cảm thấy buồn ngủ.

Giờ phút này có tâm tư, còn muốn ngủ, lại là không có dễ dàng như vậy.

Lật qua lật lại ngủ không được.

Ngẩng đầu một cái, lại nhìn thấy Tiêu Linh Nhi kia cố gắng tu luyện thân ảnh, không khỏi con ngươi đảo một vòng.

"Đúng rồi!"

"Nàng thiếu ta ~!"

Nghĩ tới đây, nàng lặng yên đưa tay: "Hừ, dĩ nhãn hoàn nhãn!"

Tay nhỏ vỗ.

Ba

Tròn ~ mềm ~ gảy!

Hỏa Vân Nhi hắc hắc cười không ngừng.

Tiêu Linh Nhi lại là toàn thân chấn động, đột nhiên mở ra hai mắt, có chút mờ mịt nhìn về phía sau lưng.

Đã thấy Hỏa Vân Nhi đang theo dõi mình tay hắc hắc cười không ngừng, nàng chỗ nào còn phản ứng không kịp?

"Ngươi ··  làm gì?"

Tiêu Linh Nhi toàn thân đều cứng ngắc lại.

"Không làm cái gì a?"

Hỏa Vân Nhi vội vàng thu liễm tiếu dung: "Chẳng qua là báo ngày đó vỗ mối thù, ngươi tiếp tục ~ "

Tiêu Linh Nhi không nói gì.

Kỳ thật nàng ít nhiều có chút Khổ đại cừu thâm tâm tư, bởi vậy rất ít cùng người trò đùa, vui đùa ầm ĩ, từ nhỏ cũng không từng trải qua những này, cho nên rất không thích ứng.

Lại nghĩ lại, ban đầu là lão sư vô ý thức bên trong phạm vào sai lầm nhỏ lầm, chính mình cái này làm đệ tử thay nàng hoàn lại, cũng là có thể a?

Thôi

Nàng không nhiều lời cái gì, lần nữa bắt đầu tu luyện.

Thật đúng là tu luyện?

Hỏa Vân Nhi kinh ngạc.

Cái này đều có thể? ? ?

Tâm tính quá phận đi?

Bất quá, ta tới giúp ngươi, ngươi lại chỉ lo tự mình tu luyện, đem bản tiểu thư đặt ở nơi nào?

Hừ

Liền cùng ngươi chơi đùa nửa đêm, lại nhìn ngươi có thể như thế nào.

Không bao lâu, Hỏa Vân Nhi lại lần nữa ra tay ···

Lần này là một bên khác.

Ba

A

Tiêu Linh Nhi kinh hô một tiếng, đột nhiên đứng dậy: "Ngươi làm gì? !"

Hỏa Vân Nhi cười nhạo: "Ha ha, lợi tức!"

Ngươi

"Lẽ nào lại như vậy!"

Tiêu Linh Nhi nổi giận, ai sợ ai?

"Đừng muốn càn rỡ, xem chiêu!"

Nàng lúc này bổ nhào qua.

Hỏa Vân Nhi nhưng cũng là không sợ, hai nữ lúc này trên giường lật qua lật lại, lẫn nhau công phạt, thỉnh thoảng gãi ngứa ngứa, hoặc là hướng đối phương đại đạo lý, bờ mông chộp tới, thậm chí còn cố ý bóp hai thanh, gây song phương tiếng kinh hô không ngừng.

Nhưng cùng lúc, hoan thanh tiếu ngữ cũng chưa từng ngừng qua.

Tiêu Linh Nhi chưa hề như vậy buông lỏng, nguyên bản căng cứng tâm tình, cũng rốt cục trầm tĩnh lại.

Đồng thời, bởi vì đùa giỡn, y phục của các nàng  cũng là bị kéo không còn hình dáng, mặc dù không có xấu, nhưng lại Y quan không ngay ngắn, kiều diễm phong quang đầy phòng ~

Đều là nữ tử, mà lại làm ầm ĩ mở, quan hệ đang nhanh chóng rút ngắn, đương nhiên sẽ không lúc nào cũng đi kéo chính mình quần áo, thậm chí theo thời gian chuyển dời, kia phong cảnh càng thêm mê người.

Bởi vì cái gọi là xuân cả vườn ···

Đáng tiếc, không có những người khác có thể nhìn thấy.

Bất quá, người không có, không có nghĩa là hồn thể cũng không có.

Tiêu Linh Nhi trước ngực dây chuyền bên trong, Dược Mỗ một mặt dì cười nhìn lấy hai người, khóe miệng đều nhanh liệt đến sau bên tai.

Nhất là làm Hỏa Vân Nhi nhào tới, kia gần trong gang tấc đại đạo lý ···

A

Nếu là còn có nhục thân, sợ là muốn chảy máu mũi nha.

Dược Mỗ xoa xoa cái mũi, lại lẩm bẩm: "Bất quá, trải qua này nháo trò, nha đầu này cuối cùng có thể buông lỏng tâm thần đi? Dù là chỉ có nửa đêm quang cảnh, nhưng cũng vô cùng tốt."

"Vừa qua khỏi tất gãy, dương cực tất âm, một mực căng cứng tâm thần, cây kia dây cung, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đứt gãy."

"Bây giờ buông lỏng, chuyện tốt."

"Chuyện tốt!"

"··· "

······

Uống

Trên tầng mây, Lâm Phàm cùng Hỏa Vân Nhi người hộ đạo đối ẩm.

Đối phương cũng họ Hỏa, lại là Hỏa Đức tông tốt nhất bối nhân vật, hắn thực lực đã đạt đệ lục cảnh đỉnh phong!

Bực này cường giả, liền xem như tại Hỏa Đức tông, cũng là cường giả hạng nhất, gần với những lão quái vật kia.

Đủ thấy Hỏa Đức tông đối Hỏa Vân Nhi coi trọng.

"Tới tới tới, Hỏa lão." Lâm Phàm nâng chén: "Hôm nay không say không về."

"Lâm tông chủ, uống rượu có thể, say lại là không ổn." Hỏa lão cười nói: "Ta chính là người hộ đạo, nếu là uống say, sợ có ngoài ý muốn!"

"Cũng là, vậy liền uống cái tận hứng."

"Hỏa Vân Nhi tiểu thư hôm nay đến đây, chúng ta Lãm Nguyệt tông là bồng tất sinh huy a!"

"Lâm tông chủ nói quá lời, các ngươi Lãm Nguyệt tông năm đó cỡ nào phong quang? Bây giờ trong tay ngươi, cũng là đi ngược dòng nước, đại tiểu thư cùng Tiêu cô nương giao hảo, cũng là một chuyện may lớn a!"

Hỏa lão thái độ vô cùng tốt.

Một là hắn cảm thấy Lãm Nguyệt tông khẳng định còn có át chủ bài, không phải không có khả năng đụng đáy bắn ngược!

Không chừng còn có cái gì lão gia hỏa núp trong bóng tối bày mưu tính kế.

Thứ hai, thì là bởi vì Tiêu Linh Nhi!

Thiên phú hơn người, vũ lực có thể thắng Linh Kiếm tông Kiếm tử!

Thuật luyện đan có thể đoạt Hồng Vũ tiên thành Luyện Đan đại hội khôi thủ, mặc dù đây chỉ là Hồng Vũ tiên thành tổ chức, phóng xạ khu vực có hạn, nhưng cũng đủ để chứng minh vấn đề!

Chỉ cần lại cho Tiêu Linh Nhi một chút thời gian, để nó trưởng thành, tương lai chưa hẳn không thể trở thành một phương cự phách, che chở Lãm Nguyệt tông vạn năm thậm chí vài vạn năm, mười vạn năm!

Đến lúc đó, một mình nàng, liền có thể khiêng tông môn tiến lên.

Nếu như thế, cần gì phải bày ra bộ kia cao cao tại thượng tư thế?

Cùng Lãm Nguyệt tông giao hảo, có lợi mà vô hại.

Hai người nâng chén mời trăng sáng, cùng nhau đối ẩm, cũng là thoải mái.

Mặc dù không đến mức móc tim móc phổi, nhưng cũng có thể trò chuyện ra cái bảy tám phần đến, quan hệ kéo gần lại không ít.

······

Cùng lúc đó, Vân Tiêu cốc.

Hơn tháng đi qua, Đường Vũ rốt cục đột phá đến Ngưng Nguyên cảnh, trở thành đệ nhị cảnh tu sĩ.

Chỉ là tốc độ, so với hắn trong dự đoán kém chút.

Thậm chí ···

Ở trong quá trình này, Vân Tiêu cốc ngoại môn còn lần nữa gặp tặc!

Tháng này tiền lương hàng tháng vừa phát hạ tới làm muộn, ngoại môn liền lại lần nữa mất trộm.

Cho dù là bọn họ có chỗ phòng bị, cẩn thận từng li từng tí vờ ngủ hoặc là chuẩn bị không ngủ đều vô dụng, chẳng biết tại sao, đều ngủ lấy~

Sau đó, mất trộm!

Người xuất thủ tự nhiên là Đường Vũ Phụ tử .

Hắn nghĩa phụ ngược lại là có chút chần chờ, nhưng không chịu nổi Đường Vũ thuyết phục a.

Huống chi, dù sao đều đã làm qua một lần, lại làm một lần ··  tựa hồ cũng là có thể a?

Tại như vậy suy nghĩ phía dưới, liền lại làm một lần.

Gây ngoại môn lòng người bàng hoàng, tiếng oán than dậy đất!

Ngoại môn chấp sự, trưởng lão cũng tới điều tra, nhưng thủy chung chưa từng tra ra quá sở dĩ nhiên tới.

Chỉ có thể để nội môn trưởng lão đến đây tra.

Kết quả cũng là không thu hoạch được gì, cuối cùng, chỉ có thể bày ra một chút trận pháp, để mà trấn an ngoại môn đệ tử, đồng thời biểu thị tháng sau cấp cho tiền lương hàng tháng thời điểm, sẽ có nội môn trưởng lão đến đây tọa trấn!

Như thế, ngoại môn đệ tử mới cuối cùng an tâm chút.

Nhưng dù là như thế, bọn hắn mỗi ngày rời giường kiện thứ nhất sự kiện, nhưng cũng là chửi ầm lên kia vô sỉ cẩu tặc.

Đường Vũ ngay từ đầu rất không thích ứng.

Bị chửi, còn phải đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ? !

Lẽ nào lại như vậy!

Nhưng dần dà, hắn cũng liền quen thuộc ···

Dù sao mỗi ngày đều bị nhiều người như vậy mắng, mắng còn không giống nhau, thậm chí ngoại môn đệ tử ở giữa còn tại lẫn nhau ganh đua so sánh, xem ai mắng càng lớn tiếng, ai mắng càng có đặc sắc, ai mắng càng có ý mới, tổn thương cao hơn ~

Kháng tính sớm đã kéo căng.

Về phần bày trận cùng tháng sau trong phái môn trưởng lão tọa trấn, Đường Vũ nguyên bản ngược lại là rất khó chịu.

Nhưng giờ phút này, hắn buông lỏng.

"A, ta đã nhập đệ nhị cảnh, không lâu sau đó liền có thể vào nội môn!"

"Trấn thủ ngoại môn để làm gì? !"

Tháng sau ~~~

Ta liền trộm nội môn đi!

Lúc này, hắn Nghĩa phụ lại là lo lắng nói: "Không thể!"

"Ngươi không thể tiết lộ chính mình chân thực tu vi."

"Nghĩa phụ, đây là vì sao?"

Đường Vũ gấp.

"Ngươi đột phá quá nhanh! Lấy Vân Tiêu cốc ngoại môn cái này mỏng manh linh khí cùng mỗi tháng phối phát kia đáng thương tài nguyên, có thể trong thời gian ngắn như vậy đột phá đệ nhị cảnh, tại không ngoại vật phụ trợ, không cái khác tài nguyên tình huống dưới, dù là tuyệt thế thiên kiêu đều không thể làm được!"

"Ngươi nếu là giờ phút này liền bại lộ tu vi, tất nhiên sẽ bị hoài nghi, sau đó ··· "

"Hậu quả khó liệu!"

"Nếu là bại lộ ~ "

"Cái này! ! !"

Đường Vũ nhíu mày.

Thật sự là phiền phức!

"Vậy theo sư tôn góc nhìn?"

"Tạm thời ở ngoại môn ẩn nhẫn, tu luyện, lại đợi thêm hai tháng, vào nội môn!"

"Thế nhưng là ··· "

Vừa nghĩ tới ngoại môn hoàn cảnh, Đường Vũ liền khó có thể chịu đựng, một cỗ Vô Danh lửa ở trong lòng bốc lên.

"Đừng vội!"

Nghĩa phụ liền nói: "Ta trước dạy ngươi Võ Hồn phương pháp tu luyện."

Nghe nói như thế, Đường Vũ biểu lộ mới tốt nhìn chút.

"Thôi được, vậy hãy nghe nghĩa phụ, tạm thời ẩn nhẫn."

"Chỉ là không đi vào cửa, tu hành tài nguyên phương diện, chung quy là kém rất nhiều, có lẽ, còn phải ngẫm lại biện pháp khác."

"Còn có Võ Hồn, lại nên làm thế nào cho phải?"

"··· "

······

"Kia Đường Vũ, nên là đến Vân Tiêu cốc đi mới là?"

Tô Tinh Hải suy nghĩ: "Gần nhất Vân Tiêu cốc nhưng có tin tức gì?"

"Chúng ta tin tức có chút bế tắc." Đoạn Thanh Dao thở dài: "Phần lớn là thông qua Lưu gia bên kia tới tin tức, đều không có quan hệ gì với Vân Tiêu cốc, nghĩ đến là không có việc lớn gì phát sinh."

"Cho dù có, cũng là không có ý nghĩa việc nhỏ a?"

"Chúng ta vẫn là quá mức bị động, hệ thống tình báo quá kém, chỉ có thể ỷ lại tại Lưu gia, mặc dù trước mắt song phương quan hệ vô cùng tốt, trong thời gian ngắn cũng không có gì vấn đề, nhưng cha có nương có không bằng chính mình có."

"Vẫn là đến từng bước chính thành lập hệ thống tình báo mới là."

"Đây là tất nhiên." Vu Hành Vân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nhưng chúng ta bây giờ không có bất kỳ cái gì nội tình, nhân thủ cũng tốt, vật chất phương diện cũng được, cũng còn không đủ để chèo chống, còn phải bàn bạc kỹ hơn."

"Ừm, bất quá, lại là có thể sớm kế hoạch một phen."

Mấy vị trưởng lão đều biểu thị ủng hộ.

Sau đó, như vậy sự tình tiến hành thương nghị.

······

Hôm sau, sáng sớm.

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi quan hệ rõ ràng thân cận rất nhiều, hai người trên mặt mang cười, kéo tay tại Lãm Nguyệt tông các nơi đi dạo.

"Các ngươi Lãm Nguyệt tông phong cảnh rất không tệ."

"Mặc dù địa phương không lớn, nhưng chỉnh thể mà nói lại có đại gia chi phong!"

"Chung quy là đã từng khoát qua tông môn, dù là những năm này nghèo túng, cũng có thể nhìn thấy một chút lúc trước bóng dáng."

Hỏa Vân Nhi biểu thị tán thưởng.

Cái này tuyệt không phải trái lương tâm chi ngôn, mà là xuất phát từ nội tâm.

Tiêu Linh Nhi lại là nói: "Ta ngược lại thật ra cũng sẽ không quá mức để ý những này, dù sao tại Tiên Võ đại lục, thực lực mới là hết thảy, cho nên, ta cần thực lực mạnh hơn!"

"Bây giờ, chính ta tu hành đã đến một cái giai đoạn, trong thời gian ngắn khó mà lại đột nhiên tăng mạnh, cho nên, là thời điểm từ phương diện khác tăng lên thực lực của mình."

"Có thể đoán được."

Hỏa Vân Nhi khẽ vuốt cằm: "Nói đi, ngươi muốn luyện chế cái gì? Đưa ngươi nghĩ tới chi tiết nói hết ra, ta cùng ngươi tham mưu một chút."

"Mặc dù ta rất lười, nhưng ở luyện khí phương diện, nhưng vẫn là có chút tự tin."

Tốt

Tiêu Linh Nhi không chút nào mập mờ: "Vậy liền làm phiền ngươi."

"Ta muốn luyện chế ba kiện trang bị."

"Theo thứ tự là một thanh kiếm, một bộ áo giáp cùng ··  một kiện gia cố thức hải, phòng ngự thần hồn công kích đặc thù bảo vật."

"Trong đó, kiếm cùng áo giáp, đều muốn có rất mạnh Hỏa thuộc tính kiêm dung tính, như thế mới có thể cùng ta dị hỏa phối hợp, khiến cho ta bộc phát ra thực lực mạnh hơn."

"Kiếm, áo giáp đều dễ nói, về phần phòng ngự thần hồn công kích đặc thù bảo vật, ngược lại là cần hảo hảo suy nghĩ một phen."

Hỏa Vân Nhi điểm nhẹ môi đỏ, suy nghĩ nói: "Bằng vào ta bây giờ thuật luyện khí, lại thêm ta trước mắt mang tới vật liệu, nếu là lại có mấy phần vận khí, nên là có thể vì ngươi luyện chế một bộ cực phẩm linh khí cấp độ trang bị."

"Nhưng nếu là nghĩ lại lên một tầng nữa, bằng vào ta tu vi hiện tại, vẫn còn kém chút ý tứ."

"Có thể đủ?"

"Đầy đủ, bằng vào ta bây giờ tu vi, cực phẩm linh khí đều khó mà phát huy toàn bộ uy thế."

Tiêu Linh Nhi đáp lại sau khi, cũng là thầm giật mình.

"Lão sư, Hỏa Vân Nhi luyện khí thiên phú quả nhiên kinh người, vậy mà đã có thể luyện chế cực phẩm linh khí! Hơn nữa còn là tại hoàn toàn lạ lẫm chỗ, điều kiện không tiện tình huống dưới."

Pháp bảo, trang bị đẳng cấp không có như vậy phức tạp.

Thấp nhất là pháp khí, tiếp theo là bảo khí, linh khí, Đạo Binh, Đế binh.

Trong đó Đế binh cũng gọi tiên khí, là Tiên Võ đại lục số một.

Mà mỗi một phẩm giai, lại phân làm hạ, trung, thượng, cực tứ phẩm.

Hạ phẩm kém nhất, cực phẩm tối cao.

Pháp khí phẩm giai thấp nhất  bình thường là thứ nhất, nhị cảnh tu sĩ sử dụng.

Bảo khí muốn mạnh hơn mấy lần thậm chí mấy chục lần, phần lớn là thứ ba, đệ tứ cảnh tu sĩ sử dụng.

Mà linh khí, đối với pháp khí, bảo khí, dĩ nhiên đã là toàn phương vị thuế biến, lại linh khí có linh! Không những hắn bản thân mười phần cường hoành, còn có đầy đủ linh tính, có thể toàn phương vị phụ trợ kỳ chủ, cũng có thể tự hành giết địch, phòng ngự các loại .

Giá cả rất cao, mười phần trân quý.

Linh khí, tại cái này thâm sơn cùng cốc chi địa, chính là đệ ngũ cảnh tu sĩ, nếu là không đủ cường hoành, vốn liếng không đủ dày, cũng rất khó có được.

Cực phẩm linh khí? !

Dù cho là đệ lục cảnh tu sĩ cũng hoàn toàn đủ, bộ phận đệ thất cảnh tu sĩ cũng chỉ có thể dùng linh khí thấu hoạt.

Về phần Đạo Binh, khí như kỳ danh, đã bắt đầu Hợp Đạo, trong đó ẩn chứa đạo vận, không bàn mà hợp đại đạo, uy thế kinh người!

Cho đệ tứ cảnh tu sĩ? Có thể phát huy ra một hai phần mười uy lực cũng khó khăn.

Đế binh, lại xưng tiên khí, Cực Đạo Đế Binh các loại .

Cho dù là thứ chín thành tiên cảnh cường giả, cũng phần lớn chưa từng có được.

Bởi vì Cực Đạo Đế Binh chỉ có thể chính mình luyện chế, mà không cách nào nhờ người khác tương trợ.

Bởi vậy, muốn luyện chế Đế binh điều kiện quá mức hà khắc rồi.

Đột phá thứ chín thành tiên cảnh cũng còn chỉ là một trong số đó!

Còn muốn tìm được thích hợp luyện chế Đế binh Tiên kim .

Trừ cái đó ra, càng là muốn tự thân tinh thông luyện khí ···

Bởi vậy, Tiên Võ đại lục Đế binh phá lệ thưa thớt.

Cũng chỉ có chín đại thánh địa cùng những cái kia bất hủ cổ tộc mới có được, lại phần lớn đều chỉ có một kiện.

Nói cách khác, đối với hiện tại Tiêu Linh Nhi mà nói, cực phẩm linh khí đã là cực hạn.

Mạnh hơn, nàng không những dùng không tốt, sẽ còn bị người để mắt tới, để cho mình lâm vào trong nguy hiểm.

······

"Hoàn toàn chính xác."

Dược Mỗ cũng là tán thán nói: "Trong mắt của ta, nàng luyện khí thiên phú, liền ngang ngửa với ngươi luyện đan thiên phú."

"Đáng tiếc, nàng tính tình lười nhác chút, nếu không, tương lai tất thành tên trấn một phương Luyện Khí Tông Sư!"

Tiêu Linh Nhi nghe vậy trầm mặc.

Nàng không hiểu.

Có thiên phú tốt như vậy, vì sao không hảo hảo lợi dụng, vì sao không siêng năng tu luyện?

Như thế lãng phí, thật được chứ?

······

Luyện khí bắt đầu!

Hỏa Vân Nhi mặc dù không có dị hỏa, nhưng cũng nắm trong tay cực kì ngọn lửa kinh người, lại không dừng một loại!

Không ngừng dung luyện rất nhiều vật liệu luyện khí sau khi, gặp Tiêu Linh Nhi hiếu kì nhìn chằm chằm, nàng không khỏi mỉm cười: "Như thế nào, ta những ngọn lửa này, cũng là không tệ a?"

"Thật là không tệ, xa siêu phàm lửa rất nhiều!" Tiêu Linh Nhi gật đầu tán thưởng.

"Kia là tự nhiên, đây đều là thú hỏa!"

"Thú hỏa?"

"Những cái kia cường hoành Hỏa thuộc tính linh thú, yêu thú, hung thú bản mệnh hỏa chủng, lấy đặc thù bí pháp phong tồn, luyện chế về sau, có thể cung cấp ta sử dụng ~!"

Hỏa Vân Nhi cái cằm nhếch lên, vốn định lại thổi vài câu, nhưng nghĩ đến Tiêu Linh Nhi có dị hỏa, lại không dừng một loại, cũng đều là bài danh phía trên, lập tức tịt ngòi.

"Bất quá vẫn là không sánh bằng dị hỏa."

Nàng một bên nói chuyện phiếm một bên luyện chế, hoàn toàn không có nửa điểm vẻ khẩn trương, từ đầu tới đuôi đều là mây trôi nước chảy ···

Ước chừng mấy canh giờ về sau, các loại vật liệu luyện khí đều đã hòa tan, Hỏa Vân Nhi bắt đầu tiến một bước luyện chế.

Ba

Vỗ nhẹ túi trữ vật, chính nàng luyện khí đỉnh bay ra, đem những này hòa tan vật liệu tất cả đều đầu nhập trong đó về sau, Hỏa Vân Nhi thu hồi vui cười chi sắc, ngồi xếp bằng, lại là cách mặt đất ba thước, trôi nổi tại không trung.

Đón lấy, hai tay không ngừng đánh ra đặc thù ấn ký, bóp đặc thù chỉ ấn.

Giờ khắc này, nàng không cần phải nhiều lời nữa, cả người vô cùng nghiêm túc, thậm chí có như vậy một tia thần thánh hào quang.

Ầm ầm!

Thú hỏa cháy hừng hực, toàn bộ luyện khí đỉnh đều bị đốt tới đỏ bừng, nội bộ cảnh tượng không thể được gặp.

Nhưng Hỏa Vân Nhi làm từng bước, không có bất kỳ cái gì vẻ bối rối, tựa như hết thảy đều nắm trong tay.

Tiêu Linh Nhi âm thầm sợ hãi thán phục.

Như thế nước chảy mây trôi thao tác, so với chính mình luyện đan, cũng là không kém chút nào a.

Đột nhiên.

Hỏa Vân Nhi nhíu mày.

Ừm

"Không có đất lửa gia trì, tiến độ vậy mà như thế chậm chạp?"

Nàng một chút suy nghĩ, nhìn về phía Tiêu Linh Nhi: "Thay ta thêm chút lửa, tăng tốc tiến độ!"

"Lại sớm quen thuộc ngươi dị hỏa về sau, sử dụng cũng càng thuận tay chút."

Tốt

Tiêu Linh Nhi tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đưa tay liền có nghi hoặc tại bốc lên, nhưng không có trước tiên động thủ.

Tại Hỏa Vân Nhi ánh mắt nghi hoặc bên trong, nàng chần chờ nói: "Dùng mấy loại?"

Hỏa Vân Nhi sắc mặt cứng đờ.

Lẽ nào lại như vậy!

Một loại ta đều cầu mà không được, ngươi ngược lại tốt, còn đang vì dùng mấy loại xoắn xuýt lên?

"Một loại liền có thể!"

Hỏa Vân Nhi im lặng: "Chủng loại quá nhiều sẽ lẫn nhau xung đột, lại nếu là quá trình này quá nhanh, ta cũng không kịp khắc họa tương ứng trận pháp."

Nha

Tiêu Linh Nhi lần nữa gật đầu, lại nói: "Dùng loại nào?"

"! ! !"

Hỏa Vân Nhi sắc mặt tối sầm.

Suýt nữa tâm tính lớn Băng!

Ngươi còn chọn tới rồi? !

Liền ngươi có dị hỏa, ngươi ghê gớm đúng không?

Nàng cắn răng hàm: "Đều được, nhìn ngươi thích gì sắc mà!"

"··· "

"Khục, vậy liền Bất Diệt Thôn Viêm đi."

Tiêu Linh Nhi xuất thủ, có dị hỏa gia trì, nguyên bản có chút cật lực Hỏa Vân Nhi ngược lại là bỗng cảm giác nhẹ nhõm, lại lần nữa khôi phục nước chảy mây trôi tư thái.

Cả hai hợp lực, ngược lại là không có gì ngoài ý muốn phát sinh.

Mấy ngày sau, một tiếng kiếm ngân vang bay thẳng cửu tiêu, dẫn tới Lãm Nguyệt tông tất cả mọi người vì thế mà choáng váng.

Ầm

Thanh Đồng luyện khí đỉnh ầm vang rung mạnh, kiếm quang xông lên trời không, trên không trung thật lâu xoay quanh.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Hỏa Vân Nhi có chút nhẹ nhàng thở ra: "Cực phẩm linh khí phi kiếm, ta chuẩn bị gọi nó Vân Linh kiếm, ngươi nói như thế nào?"

Nàng đưa tay, phi kiếm như là có linh, tìm mẫu từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắn lòng bàn tay.

Có chút dò xét một lát sau, nàng cười: "Rất không tệ."

"Ta mang theo không ít đặc thù vật liệu tới, độ cứng, sắc bén độ các loại, đều muốn vượt qua đồng phẩm cấp phi kiếm không ít, trừ phổ thông cực phẩm linh khí phi kiếm nên có năng lực bên ngoài, nó là Hỏa thuộc tính, có thể kiêm dung dị hỏa, đến dị hỏa gia trì uy lực sẽ tăng vọt!"

"Nếu là nắm trong tay, còn có thể gia tốc nguyên linh chi khí hấp thu tốc độ, tăng lên bền bỉ năng lực tác chiến."

"Bất quá vừa luyện chế linh khí khí linh còn rất yếu ớt, linh tính không tính mạnh, cần nhận chủ về sau chậm rãi ôn dưỡng."

Cho

Tiêu Linh Nhi tiếp nhận phi kiếm, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Thật sự là hảo kiếm, vất vả!"

"Bất quá, ta cho rằng danh tự có chút vấn đề."

"Có vấn đề gì?" Hỏa Vân Nhi chu môi.

"Vì cái gì gọi Vân Linh kiếm? Ta nghĩ xem linh Vân Kiếm thích hợp hơn." Tiêu Linh Nhi không che giấu được mừng rỡ.

Hỏa Vân Nhi: "··· "

"Cũng được!"

Dù sao có tên của mình ở bên trong, cũng không lỗ.

"Ngươi lại nhỏ máu nhận chủ, luyện hóa thử một chút?"

Tại Hỏa Vân Nhi đề nghị dưới, Tiêu Linh Nhi lúc này nhỏ máu nhận chủ, cũng đem luyện hóa.

Bởi vì khí linh mới vừa vặn sinh ra, cho nên linh tính yếu ớt, bởi vậy luyện hóa ngược lại là cũng không tao ngộ bất kỳ kháng cự nào, rất nhanh liền thành công.

Sau đó, Tiêu Linh Nhi thử kiếm.

"Thiên Diễm Phá Hư Kiếm!"

Xoẹt

Một kiếm ra, dị hỏa tràn ngập, thân kiếm sáng lên, cơ hồ cùng dị hỏa hòa làm một thể, sau đó một kiếm chém về phía không trung, kia kinh người kiếm khí, kia kinh khủng biển lửa, để Tiêu Linh Nhi cũng vì đó tắc lưỡi.

"Thật là lợi hại, uy lực chí ít tăng lên gấp đôi có thừa!"

"Kia là tự nhiên."

Hỏa Vân Nhi ngạo nghễ ngửa đầu: "Ta tự tay luyện chế pháp bảo, há có thể yếu đi?"

"Ngươi lại đợi ta nghỉ ngơi nửa ngày, lại thay ngươi luyện chế áo giáp."

······

Sau nửa tháng.

Còn lại hai kiện bảo vật cũng luyện chế thành công.

Đều là cực phẩm linh khí.

Áo giáp tên là nóng bỏng chiến giáp!

Có thể hấp thu dị hỏa gia trì bản thân, một khi có dị hỏa gia trì, chiến giáp liền sẽ phá lệ nóng bỏng, lực phòng ngự tăng vọt, lại có thể hoàn mỹ vừa không xứng với cùng dị hỏa đặc tính.

Thí dụ như lấy Bất Diệt Thôn Viêm gia trì, liền có thể có được Bất Diệt Thôn Viêm Thôn phệ đặc tính, đem công kích của đối thủ lực đến thôn phệ một bộ phận cũng chuyển hóa làm Năng lượng, tùy thời mà động!

Thần hồn phòng ngự pháp bảo thì làm - ẩn hồn tháp.

Một tòa nhìn qua chỉ có cao gần tấc tiểu tháp, luyện hóa, nhận chủ về sau có thể nhập chủ nhân thức hải, thủ hộ thần hồn, hắn lực phòng ngự cùng phổ thông cực phẩm linh khí không kém bao nhiêu, nhưng lại có một cái đặc tính - —— ẩn nấp thần hồn!

Đem thần hồn ẩn tàng, từ đó để cho địch nhân rất khó khóa chặt, công kích.

Mà có những trang bị này gia trì, Tiêu Linh Nhi sẽ cùng đệ tứ cảnh tu sĩ động thủ, nếu là đối phương càng không có pháp bảo lợi hại gia trì, cơ hồ khó mà phá phòng!

Thần hồn cũng tốt, nhục thân cũng được.

Tiêu Linh Nhi chân chính vũ trang đến tận răng!

Chiến lực tăng vọt không chỉ gấp đôi!

Hừ

Nhìn xem chưa từng đóng lại Đặc hiệu, lộ ra toàn thân lóng lánh tia sáng chói mắt Tiêu Linh Nhi, Hỏa Vân Nhi nũng nịu nhẹ nói: "Chớ có quên, ngươi thiếu bản tiểu thư hai cái nhân tình!"

"Tất nhiên là sẽ không quên."

Tiêu Linh Nhi mừng rỡ sau khi, vẫn là ép buộc tỉnh táo lại, biến mất linh khí quang mang, thu hồi phi kiếm, nói: "Không biết ngươi muốn cho ta làm cái gì? !"

"Dù thế nào cũng sẽ không phải lấy thân báo đáp a?"

Lời vừa ra khỏi miệng, chính Tiêu Linh Nhi đều ngây ngẩn cả người.

Vì sao chính mình sẽ nói ra loại những lời này? !

Hỏa Vân Nhi ngược lại là không thèm để ý chút nào, thậm chí Tây Tây cười nói: "Ngươi nghĩ thật đẹp, không có đơn giản như vậy!"

Gặp nàng như thế, Tiêu Linh Nhi âm thầm suy nghĩ, chính mình tất nhiên là bị nàng ảnh hưởng tới.

Nếu không sao lại nói ra những lời này đến?

Bất quá ···

Có cái khuê mật có thể không hề cố kỵ, nói thoải mái cảm giác, thực là không tồi đây.

Làm ầm ĩ một trận về sau, Tiêu Linh Nhi không khỏi suy nghĩ Lâm Phàm nhắc nhở, nhân tiện nói: "Ngươi nên thong thả a? Bây giờ ta linh khí đều đã luyện chế hoàn tất, ngươi thuận tiện tốt nghỉ ngơi một chút, tại chúng ta Lãm Nguyệt tông ở thêm mấy ngày này, cũng muốn để cho ta một tận tình địa chủ hữu nghị."

"Kia là tự nhiên."

"Chẳng lẽ lại vừa làm xong liền đuổi ta đi?"

"Vậy ta nhưng phải lấy tiền!"

Hỏa Vân Nhi không biết Tiêu Linh Nhi suy nghĩ cái gì, lúc này trợn trắng mắt lẫn nhau đỗi.

Lại không biết Tiêu Linh Nhi muốn cười.

Mặc dù có chút hố khuê mật hiềm nghi, nhưng nàng xác định chính mình sư tôn sẽ không làm loạn, cho nên, cũng không có gì gánh nặng trong lòng.

······

"Tiêu Linh Nhi bên kia giúp xong a?"

Kia

"Kế hoạch của ta ngược lại là có thể an bài lên."

Lâm Phàm biết được tình huống về sau, lúc này truyền âm Đoạn Thanh Dao: "Ngũ trưởng lão, trước đó ta ngươi cũng còn nhớ a? Liền ngày mai đi."

"Đều nhớ kỹ, tông chủ yên tâm, ta nhất định hết sức!"

Trong động phủ, Đoạn Thanh Dao hít sâu một hơi.

Thành bại hay không, liền nhìn ngày mai a!

······

Hôm sau, sáng sớm.

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi tại Luyện Đan các chơi đùa.

Chợt thấy nội môn phương hướng ánh lửa ngút trời, không khỏi hiếu kì: "A? Đạo hỏa."

Hỏa Vân Nhi từ bên cửa sổ thò đầu ra, quan sát từ đằng xa: "Kia là Luyện Khí phường phương hướng a?"

"Là Luyện Khí phường."

Tiêu Linh Nhi có chút kỳ quái: "Bất quá Luyện Khí phường nên không người mới là, không phải là ai muốn luyện khí?"

"Nên là!" Hỏa Vân Nhi hắc bạch phân minh mắt to quay tròn trực chuyển: "Phổ thông tu sĩ luyện khí, đều là dùng tự thân đạo hỏa đến rèn luyện các loại vật liệu."

"To lớn như thế động tĩnh, sợ là muốn rèn luyện vật liệu không ít."

"Không phải là các ngươi vị kia trưởng lão còn nhiều hơn lượng luyện chế pháp bảo?"

"Đi, chúng ta đi xem một chút náo nhiệt!"

Hỏa Vân Nhi hứng thú.

Tiêu Linh Nhi lại hơi có chút dục cầm cố túng hương vị: "Từ bỏ a? Luyện khí có gì đáng xem? Ngươi tại Hỏa Đức tông còn chưa nhìn không đủ để thành?"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông luyện khí, tất nhiên là không lọt nổi mắt xanh của ngươi."

"Không thể nói như thế!" Hỏa Vân Nhi gật gù đắc ý: "Tại Hỏa Đức tông ta nhìn tự nhiên không ít, nhưng bọn hắn dùng thủ pháp cơ bản giống nhau, ta đều có thể học thuộc, tự nhiên không thú vị."

"Có thể tu sĩ khác luyện khí ta lại chưa từng thấy qua."

"Ngươi sẽ không phải là sợ ta mở miệng trào phúng, hoặc là xem thường a?"

"Rất không cần phải!" Nàng nghiêm mặt nói: "Chúng ta Hỏa Đức tông dựa vào luyện khí mà tồn tại, đó là chúng ta ăn cơm tay nghề. Ta đương nhiên sẽ không ngốc đến mức dùng tự thân ăn cơm tay nghề đến cùng phổ thông tu sĩ đối đầu so."

"Ta chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút ~ "

Càng không cho nàng đi, nàng liền càng nghĩ đi.

Hỏa Vân Nhi hiếu kì chi hồn cháy hừng hực, hơi có chút đã xảy ra là không thể ngăn cản hương vị.

Tiêu Linh Nhi thấy thế, cũng chỉ có thể gật đầu: "Vậy được rồi, chúng ta liền đi nhìn xem."

Đi

Nàng kéo Tiêu Linh Nhi liền đằng không mà lên.

······

Không bao lâu, Luyện Khí phường bên ngoài.

Tiêu Linh Nhi cùng Hỏa Vân Nhi đuổi tới.

"Là Ngũ trưởng lão."

Hai người cũng không có tới gần, chỉ là nhìn xa xa.

Liền gặp Ngũ trưởng lão đang tập trung tinh thần, đồng thời rèn luyện đại lượng vật liệu.

Thậm chí nàng đều chưa đi đến Luyện Khí phường, mà là tại Luyện Khí phường bên ngoài trên quảng trường động thủ.

A

Hỏa Vân Nhi nhìn một lát: "Đều là chút tài liệu cấp thấp, giá trị không cao lắm, bất quá những này cộng lại, nên là qua đời luyện chế hơn ngàn món pháp bảo."

Ồ

Tiêu Linh Nhi nhìn không biết rõ, hỏi: "Không phải là luyện chế pháp khí vật liệu?"

"Pháp khí?"

"Chí ít cũng phải là hạ phẩm bảo khí a?" Hỏa Vân Nhi lắc đầu: "Mặc dù đều là tài liệu cấp thấp, nhưng cũng không tính quá kém, so pháp khí đương nhiên tốt bên trên rất nhiều."

"Bất quá các ngươi vị này Ngũ trưởng lão cũng rất lợi hại, vậy mà duy nhất một lần rèn luyện nhiều như thế vật liệu, có quyết đoán!"

Ồ

Tiêu Linh Nhi suy nghĩ nói: "Có lẽ là là rất nhiều ngoại môn sư đệ, sư muội chuẩn bị?"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông nội tình mỏng, trước đó, thậm chí tìm không ra mấy món pháp bảo, các đệ tử càng là một kiện đều không có."

"Bây giờ ngoại môn đệ tử hơn tám trăm người, tông môn cũng có chút tiền tài  dựa theo tông chủ tính nết của bọn họ, tự nhiên sẽ vì đệ tử nhóm chuẩn bị một chút pháp bảo mới là."

Nói đến đây, Tiêu Linh Nhi không khỏi ưỡn ngực, có chút tự hào.

Đây chính là tông môn của mình!

Mọi người vì mình, mình vì mọi người!

Cho dù là ngoại môn đệ tử, sư tôn bọn hắn cũng đều vì hắn chuẩn bị pháp bảo.

Có thể như thế cửa, sao mà may mắn?

Tiêu Linh Nhi đang hào, lại nghe Hỏa Vân Nhi vỗ tay một cái: "Hỏng!"

"Làm sao? !"

"Các ngươi Ngũ trưởng lão mặc dù có quyết đoán, cũng có thực lực, nhưng đối với thuật luyện khí, quả thực là ··  biết không nhiều."

"Một cỗ kình lấy lửa mạnh đốt cháy, hoàn toàn chính xác có thể đi trừ tạp chất, có thể luyện khí lại không phải chỉ là một mạch lửa mạnh đốt cháy liền có thể, như là phàm nhân làm đồ ăn, chúng ta luyện đan, đều cần khống chế hỏa hầu."

"Ta vốn cho rằng nàng chí ít có thể sử dụng những tài liệu này luyện chế hạ phẩm bảo khí, nhưng bây giờ xem ra, nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, sợ là thật chỉ có thể luyện chế pháp khí."

"Lại là thượng phẩm, thậm chí trung phẩm pháp khí."

"Chênh lệch to lớn như thế? !"

Tiêu Linh Nhi giật mình.

"Chính là lớn như vậy! Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là luyện đan hỏa hầu xảy ra vấn đề ··  không nổ lô đều là vạn hạnh! Cũng chính là vật liệu luyện khí so tài liệu luyện đan càng chắc nịch, nếu không ~~~ "

Hỏa Vân Nhi như thế giải thích, Tiêu Linh Nhi lập tức nghe rõ.

Hoàn toàn chính xác.

Lập tức, nàng không khỏi lo lắng.

Xấu hổ ngược lại là cũng không tồn tại.

Dù sao Ngũ trưởng lão bọn hắn vốn cũng không am hiểu luyện khí.

Chỉ là, Lãm Nguyệt tông cũng không giàu có, nếu là cái này hơn ngàn phần tài liệu tất cả đều hủy đi ···

Nếu không, mời Hỏa Vân Nhi hỗ trợ?

Tiêu Linh Nhi đang muốn mở miệng, đã thấy Hỏa Vân Nhi vậy mà so với mình còn gấp, đơn giản giống như là kiến bò trên chảo nóng!

Ở trước mặt nàng đi qua đi lại, màu lửa đỏ mái tóc bay múa, trong miệng nói lẩm bẩm: "Lãng phí, cái này quá lãng phí a!"

"Nhiều tài liệu như vậy ··· "

Nàng tựa như một cái ép buộc chứng người bệnh.

Nếu là không thấy được thì cũng thôi đi, bây giờ đang ở trước mắt, nàng quả thực có chút nhịn không được.

Thậm chí Tiêu Linh Nhi cũng còn không muốn minh bạch chuyện gì xảy ra, liền gặp nàng liền xông ra ngoài: "Ngũ trưởng lão, Ngũ trưởng lão chậm đã, tại hạ Hỏa Đức tông Hỏa Vân Nhi ··· "

Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm thu hồi thần thức, khóe miệng có chút câu lên.

Thỏa

"Mà lại so trong tưởng tượng còn thuận lợi, thậm chí đều cũng không đủ mở miệng."

"Không nghĩ tới, nàng thật đúng là người nóng tính."

"Như thế, tự nhiên là không còn gì tốt hơn."

"Có sẵn lông dê, không hao ngu sao mà không hao nha."

"Bất quá, cũng sẽ không để nàng ăn thiệt thòi là được."

Lâm Phàm cảm thấy, chính mình Không sạch sẽ.

Từ khi xuyên qua tới về sau, vẫn luôn tại Tính toán .

Quá đen!

Nhưng không có cách, Lãm Nguyệt tông điều kiện bày ở chỗ này, chính mình luyện khí thật không thực tế.

Có thể chơi gái, liền chơi gái đi, chơi gái xong cho Tiền .

······

Hỏa Vân Nhi ngay từ đầu chỉ là nhìn không được, mở miệng chỉ điểm.

Ai ngờ ~

Đoạn Thanh Dao Đoạn trưởng lão so Hỏa Vân Nhi trong tưởng tượng còn không có luyện khí thiên phú.

Đến cuối cùng, nàng dứt khoát chính mình lên.

Kết quả là, lại là nhiều ngày bận rộn ~

Đến rồi đến rồi, tiếp tục vạn chữ đi lên ·!.