Chương 86: Viêm Đế trở về nhà, báo thù chi chiến, giết! -W chữ

Chương 86: Viêm Đế trở về nhà, báo thù chi chiến, giết! -W chữ

Chương 86: Viêm Đế trở về nhà, báo thù chi chiến, giết! -W chữ

Sau khi hết bận, nhìn xem chồng chất thành Tiểu Sơn các loại pháp bảo, Hỏa Vân Nhi bôi mồ hôi.

Thỏa mãn.

Nhưng lại cảm giác toàn thân đau lưng, đều nhanh mệt mỏi thành chó đất!

Nhưng cảm giác thành tựu nhưng cũng tại lúc này bạo rạp.

Một ngàn kiện trung phẩm bảo khí, sửng sốt không có một kiện luyện hỏng!

Đây cũng chính là chính mình, nếu là đổi những người khác, cho dù là có chút danh tiếng luyện khí sư, cũng không có mấy người có thể làm được a? !

Nếu là đổi vị này Ngũ trưởng lão ···

Sợ là một kiện bảo khí đều luyện không ra, sẽ toàn bộ luyện thành pháp khí, mà lại có thể thành năm trăm cái cũng không tệ!

Nghĩ đến đây, Hỏa Vân Nhi lại cảm thấy chính mình tựa hồ cũng không có mệt mỏi như vậy.

Còn có thể tái chiến!

"Đa tạ Hỏa cô nương trượng nghĩa xuất thủ!"

Đoạn Thanh Dao giật mình không thôi: "Lão thân bội phục, bội phục!"

"Ngũ trưởng lão nói quá lời, chỉ là ··  thuận tay mà vì, đúng, thuận tay mà vì."

"Kia cái gì, ta còn có việc."

"Linh nhi, chúng ta đi trước a?"

Hỏa Vân Nhi trượt.

Nói không mệt đây tuyệt đối là lời xã giao, nàng vốn là lười nhác tính tình, bận rộn lâu như vậy cũng liền sợ, nếu là lại bị bắt lại hỗ trợ, chính mình là cự tuyệt vẫn là đáp ứng?

Cự tuyệt mất mặt.

Đáp ứng, mệt mỏi a! ! !

Bởi vậy, tranh thủ thời gian lôi kéo Tiêu Linh Nhi chạy đi.

······

"Làm phiền ngươi."

Tiêu Linh Nhi có chút xấu hổ nói: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông luyện khí thủ đoạn quả thực có chút không ra gì ··· "

"Là chính ta muốn đi qua." Hỏa Vân Nhi có chút hối hận.

Lòng hiếu kỳ chưa chắc sẽ hại chết người, nhưng đại khái suất sẽ mệt chết người a!

"Chỉ là, các ngươi thuật luyện khí cũng thực không ra gì, ta nhìn không được."

Nàng che mặt, dở khóc dở cười.

"Dạng này ··· "

Tiêu Linh Nhi suy nghĩ: "Bây giờ ta tu vi không đủ, thuật luyện đan cũng còn kém chút hỏa hầu, ngày sau nếu là có cơ hội, cũng đi các ngươi Hỏa Đức tông, thay các ngươi luyện chế một chút phẩm chất cao đan dược."

"Vậy dĩ nhiên là chuyện tốt!"

Hỏa Vân Nhi lập tức tinh thần tỉnh táo.

Nàng chỉ là lười nhác, không phải ngốc.

Thân là đại tiểu thư, tự nhiên cũng sẽ nghĩ đến thay Hỏa Đức tông mưu chỗ tốt.

"Vậy cứ thế quyết định!"

"Đúng rồi, về sau ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

Trở lại Luyện Đan các, Hỏa Vân Nhi nằm ở trên giường.

Một nằm bình, toàn thân đều dễ chịu, không từ nghe lên Tiêu Linh Nhi tiếp xuống hành trình, cũng nói: "Ta sự kiện kia, ước chừng còn có chừng nửa năm."

"Đến lúc đó ngươi có rảnh rỗi a?"

"Cái này ···" Tiêu Linh Nhi chần chờ: "Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, nên có rảnh rỗi."

Hỏa Vân Nhi lúc này xoay người bò lên: "Cái gì ngoài ý muốn?"

"Ta nghĩ ··  về 'Nhà' một chuyến." Tiêu Linh Nhi cúi đầu.

"Về nhà vì sao lại có ngoài ý muốn?"

"··· "

Gặp Tiêu Linh Nhi không nói, Hỏa Vân Nhi cũng là kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ngươi không muốn nói liền không nói đi, không cần khó xử."

"Nhưng nếu là đến lúc đó ngươi cần giúp đỡ, nhớ kỹ kêu lên ta."

"Bây giờ ngươi ta làm sao cũng coi là khuê mật đi?"

"Muốn động thủ, ta tuyệt không mập mờ."

"Ai dám khi dễ ta khuê mật, nhìn ta làm hắn không chết!"

Hỏa Vân Nhi ngẩng đầu, bá khí bao che cho con.

"Tạ ơn." Tiêu Linh Nhi cảm nhận được đối phương thực tình, không khỏi chân thành nói tạ.

"Cám ơn cái gì?"

"Khuê mật ai! Quan hệ này nhưng so sánh đạo hữu thân mật hơn."

Hỏa Vân Nhi lại là chẳng hề để ý khoát khoát tay, lập tức, đột nhiên lại gần, bốn mắt nhìn nhau, cách xa nhau không đủ hai mươi centimet.

Đón lấy, nàng càng là đưa tay nhẹ nhàng nắm Tiêu Linh Nhi cái cằm, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái sau kia kiều diễm môi đỏ, nói: "Ngươi như thực sự nghĩ cám ơn ta ~ "

Nàng đột nhiên xích lại gần.

A

Tiêu Linh Nhi xù lông.

Một lát sau ···

Tiêu Linh Nhi trong thức hải, Dược Mỗ nguyên bản còn một mặt dì cười tới, nhưng giờ phút này, lại là trực tiếp che mắt.

Không dám nhìn, không dám nhìn nha!

Người tuổi trẻ bây giờ, chậc chậc chậc ···

······

Mấy ngày về sau, Hỏa Vân Nhi cáo từ rời đi.

Rời đi trước đó, dặn đi dặn lại Tiêu Linh Nhi chớ có cậy mạnh, nếu là có phiền phức, trước tiên liên hệ nàng.

Tiêu Linh Nhi tất nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Nhưng lấy nàng tính tình ···

Xế chiều hôm đó, Tiêu Linh Nhi liền cầu kiến Lâm Phàm.

"Sư tôn."

"Có việc?"

Lâm Phàm những ngày này ngược lại là có chút nhẹ nhõm, vượt qua nguy cơ về sau, nghênh đón khó được bình tĩnh kỳ, lại thêm trước đó một hệ liệt thao tác, chỉ cần không phải đệ thất cảnh trở lên cường giả đột nhiên bạo khởi, liền không có quá lớn nguy hiểm.

Cho nên, không có chuyện thời điểm hắn đều tại vui tươi hớn hở tu luyện.

Bây giờ, có thể đồng thời cùng hưởng Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường, Vương Đằng, Khâu Vĩnh Cần cùng Lưu Tâm Nguyệt năm người thiên phú, tu hành tốc độ lần nữa tăng lên, tiến độ khả quan.

Bất quá bởi vì cảnh giới càng ngày càng cao, mặc dù mỗi ngày đều tại tăng lên, nhưng đột phá tốn thời gian lại là càng ngày càng dài.

Tiêu Linh Nhi đột nhiên tới chơi, để Lâm Phàm nhạy cảm phát giác được không đúng.

Không khỏi thốt ra: "Ngươi có phải hay không có cái gì ước hẹn ba năm?"

"Nhanh đến thời gian?"

"?"

Tiêu Linh Nhi sững sờ: "Sư tôn vì sao biết được?"

Lâm Phàm: "! ! !"

Khá lắm, thật là có đâu? !

"Hoàn toàn chính xác có ước hẹn ba năm, việc này ··  ai. Bất quá ngược lại là còn có một năm có thừa, đệ tử này đến, là muốn cùng sư tôn tạm thời từ biệt."

"Đệ tử chuẩn bị trở về nhà một chuyến, xử lý một chút việc vặt."

"Về nhà?"

Tiêu gia?

Chính là không biết, thế giới này Tiêu gia, là cái gì tình huống?

Bất quá ···

Bất kể như thế nào, đây đều là chính mình thủ tịch đại đệ tử, hơn nữa còn là nhân vật chính mô bản, chính mình cái này là, làm tông chủ, chỉ cần toàn lực ủng hộ liền tốt.

Ngốc nghếch toa cáp là được rồi!

Cái gì, nguy cơ? !

Lâm Phàm xem như đã nhìn ra, mặc kệ chính mình xử lý như thế nào, nguy cơ đều không thể thiếu!

Mình ngược lại là xác định hạ tông quy, tổng kết lại là muốn 'Cẩn thận chặt chẽ' không ra tay thì thôi, vừa động thủ liền muốn dùng tuyệt đối nghiền ép thực lực diệt cả nhà người ta cũng nghiền xương thành tro, không có cao hơn đối phương ba cái đại cảnh giới cường giả liền không tuyển chọn nhường nhịn các loại ···

Nhưng này nhưng thật ra là nhằm vào phổ thông đệ tử!

Nhằm vào Tiêu Linh Nhi bực này nhân vật chính mô bản, đó căn bản không thích hợp.

Bởi vì tránh không khỏi!

Cái nào nhân vật chính mô bản không phải tự mang hấp dẫn cừu hận thể chất? Tránh liền có thể tránh qua sao?

Nhịn một chút chẳng lẽ liền có thể đi qua?

Kia tất nhiên là không qua được.

Bởi vậy ···

Cùng hắn sợ hãi rụt rè đến cuối cùng vẫn là muốn làm bên trên một trận, còn không bằng trực tiếp toa cáp, đem hết thảy kéo căng!

Cho nên ~!

Làm đi!

Không đợi Tiêu Linh Nhi đáp lại, Lâm Phàm lại nói: "Cũng thế, ngươi ra hồi lâu, là nên trở về báo cái Bình An."

"Như vậy đi."

"Ta để hai ba bốn năm trưởng lão cùng ngươi tùy hành."

"Có bọn họ, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tiêu Linh Nhi giật mình.

"Sư tôn, cái này?"

"Sợ là không ổn!"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông bách phế đãi hưng, chính là lúc dùng người, há có thể để bốn vị trưởng lão cùng ta đồng hành? Huống chi đệ tử chỉ là về nhà ··· "

"Cũng là bởi vì chính là lúc dùng người, nếu không, vi sư sẽ để cho năm vị trưởng lão tùy ngươi cùng nhau trở về."

Lâm Phàm mới mở miệng, để Tiêu Linh Nhi tại chỗ sửng sốt.

"Về phần về nhà, ta không biết gia tộc của ngươi bên kia tình huống như thế nào, nhưng Tiên Võ đại lục nguy cơ tứ phía  bất kỳ cái gì sự tình đều có hung hiểm, cho nên, không thể chủ quan!"

"Quyết định như vậy đi, ngươi khi nào cách tông, ta cũng tốt an bài một phen."

Tiêu Linh Nhi nghe vậy, một lần nghẹn ngào.

"Thế nhưng là sư tôn ··· "

"Không có thế nhưng là!"

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông đệ tử muốn về nhà, tự nhiên là áo gấm về quê!"

"Ngươi nếu là không nói, ta liền để các trưởng lão thời khắc nhìn chằm chằm ngươi." Lâm Phàm trong lòng lại cùng gương sáng giống như.

Tốt bao nhiêu đầu tư cơ hội a!

Mặc dù trước mắt Tiêu Linh Nhi 'Ẩn tàng độ thiện cảm' cũng đã cực cao mới là, nhưng cái đồ chơi này ai sẽ ngại cao? Có thể xoát đến cao hơn, vậy dĩ nhiên không thể mập mờ, càng không thể do dự.

Xoát liền xong rồi!

Mà lại, lấy nhân vật chính mô bản 'Thể chất' đến xem, nàng lần này trở về tất nhiên sẽ gặp gỡ sự tình.

Há có thể bỏ lỡ cơ hội? !

Huống chi, từ cái người góc độ mà nói, Lâm Phàm cũng thay nàng lo lắng.

Có bốn vị trưởng lão tại, nhiều ít cũng có thể chia sẻ một chút.

"Sư tôn."

Tiêu Linh Nhi rơi lệ, cuối cùng nhưng vẫn là nhận phần ân tình này, hẹn xong hai ngày sau sáng sớm xuất phát.

Rời đi Lãm Nguyệt cung, Tiêu Linh Nhi trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, không khỏi đối 'Dược Mỗ' nói: "Lão sư, sư Tôn Như này đợi ta, ta nên như thế nào báo chi a?"

"Bây giờ Lãm Nguyệt tông chính là lúc dùng người, sư tôn lại làm cho bốn vị trưởng lão cùng ta cùng đi, bực này coi trọng, như vậy ân tình ··  đệ tử thực sự không biết nên như thế nào hồi báo."

"Không thẹn với lương tâm là được!"

Dược Mỗ cũng là giật mình, nhưng chung quy là sống nhiều năm như vậy, tâm trí cứng cỏi rất nhiều.

Lại nói: "Ngươi sư tôn làm người, chính là vì sư cũng phá lệ khâm phục, ta tin tưởng hắn cũng không phải là muốn từ trên người ngươi được cái gì hồi báo, mà là muốn nhìn ngươi từng bước một trưởng thành, chứng đạo! Chỉ thế thôi."

"Việc ngươi cần, chính là cố gắng một chút lại cố gắng, sau đó nghĩ biện pháp hồi báo tông môn."

"Mà lại, ta nghĩ hắn nên là đoán được ngươi chuyến này cũng sẽ không thuận lợi, cho nên mới ··· "

Ai

Tiêu Linh Nhi thở dài: "Lại phiền phức sư tôn cùng tông môn."

"··· "

······

Hai ngày về sau, Tiêu Linh Nhi cùng bốn vị trưởng lão từ biệt Lâm Phàm, đạp vào trở về nhà con đường.

"Bốn vị trưởng lão, kỳ thật, nhà ta không tại Tây Nam vực, mà là tại Bắc Vực, đường xá cực kì xa xôi, cho nên chỉ có thể cưỡi loại cực lớn trước truyền tống trận hướng, nếu không, lấy chúng ta tốc độ, chỉ sợ đạt được ngày tháng năm nào mới có thể trở về đi."

"Đúng là tại Bắc Vực? !"

Bốn vị trưởng lão phải sợ hãi.

Tiên Võ đại lục quá lớn.

Cùng hắn nói là một cái đại lục, chẳng bằng nói là một cái thế giới!

Cho dù là đem Tiên Võ đại lục chia ra làm chín, hóa thành đông, nam, tây, bắc, Đông Nam, Đông Bắc, Tây Nam, Tây Bắc bát vực cùng Trung Châu chi địa, mỗi một vực chi địa, cũng là cực lớn, cực lớn.

Khó mà đo đạc.

Đệ ngũ cảnh tu sĩ muốn bằng mượn tốc độ của mình vượt ngang một vực chi địa, kia là độ khó cực lớn. Lại coi như chưa từng tao ngộ nguy hiểm, cũng chí ít cần thời gian mấy chục năm.

Huống chi, Tây Nam vực cùng Bắc Vực ở giữa, còn không chỉ một vực chi địa, cho dù là thẳng tắp phi hành, ở giữa cũng còn cách một cái Trung Châu.

"Tông chủ đã biết được?"

Đoạn Thanh Dao kinh ngạc nói: "Khó trách để cho chúng ta tùy hành!"

"Sư tôn nên không biết mới là."

Tiêu Linh Nhi chậm rãi lắc đầu: "Lão nhân gia ông ta chỉ là lo lắng đệ tử an nguy."

"Thì ra là thế."

Vu Hành Vân lại là cười: "Ngươi cũng chớ có có tâm lý gánh vác, ngươi là chúng ta Lãm Nguyệt tông thân truyền đệ tử, đại biểu cho Lãm Nguyệt tông mặt bài cùng mặt mũi, ngươi trở lại từ chúng ta tùy hành cũng là chuyện đương nhiên."

"Tại trong tiên môn, việc này cực kì phổ biến."

Lời này là sự thật.

Tại bên trong tông môn có thụ xem trọng đệ tử về nhà hoặc là ra ngoài, vì đó an bài bảo tiêu cùng người hộ đạo, hoàn toàn chính xác cực kì phổ biến.

Tiêu Linh Nhi cũng minh bạch đạo lý này, nhưng cái này có thể đồng dạng a?

Người ta an bài người hộ đạo, tối đa cũng chính là một hai vị trưởng lão, đối tông môn mà nói không ảnh hưởng toàn cục.

Có thể Lãm Nguyệt tông đâu?

Tổng cộng năm vị trưởng lão, duy nhất một lần phái bốn vị!

Nhưng cũng bởi vậy có thể thấy được, tông môn đối với mình đến cùng đến cỡ nào coi trọng.

Đây có lẽ là bởi vì chính mình thiên phú?

Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn xem trọng người, đều là chính mình a!

"Đệ tử rõ."

Tiêu Linh Nhi cũng là chưa từng tranh luận, trong lòng mình biết được, ngày sau gấp bội hồi báo cũng được.

Miễn cho để cho người ta cảm thấy già mồm!

Phía sau, bọn hắn đã định lộ tuyến, xuất phát.

······

Một bên khác.

Lâm Phàm lại là nhanh nhẹn thông suốt tìm được Phạm Kiên Cường.

"Sư tôn."

Cà lơ phất phơ Phạm Kiên Cường xoay người bò lên.

"Sư tỷ của ngươi về nhà." Lâm Phàm thuận miệng nhấc lên.

Ồ

Phạm Kiên Cường ngầm hiểu, bấm ngón tay tính toán, sau đó nói: "Chuyến này, có nhiều hung hiểm, cũng không sống yên ổn!"

"Cho nên ta đây không phải đến tìm ngươi rồi sao?" Lâm Phàm chậc chậc cười một tiếng: "Giữa chúng ta ngươi cũng đừng cùng ta giả, trong khoảng thời gian này bị liên lụy đi một chuyến."

"Mặc dù phái bốn vị trưởng lão tiến lên, nhưng ta cảm thấy, vẫn là không quá thỏa đáng."

"Nếu không phải tông môn bên này cần phải có người tọa trấn, ta liền tự mình chạy chuyến này."

"Hoàn toàn chính xác không quá thỏa đáng."

Phạm Kiên Cường suy nghĩ nói: "Bất quá sư tôn, ta ngược lại thật ra có biện pháp tốt hơn."

Ồ

"Khục, chính là đi, chúng ta có lẽ có thể mượn người khác chi thủ ··· "

"Vừa lúc, ta có một vị cố nhân."

"Hắn bây giờ chính vừa lúc tại Bắc Vực, còn có chút nổi điên."

"Ngươi vị này cố nhân nguyện ý tương trợ?" Lâm Phàm kinh ngạc.

Theo lý thuyết Cẩu Thặng cái này tồn tại nên cực kì cẩn thận, sẽ không tùy ý nhiễm nhân quả mới là đi, còn có 'Cố nhân' ?

"Chưa hẳn nguyện ý tương trợ, nhưng nếu là có trang bức chi địa, hoặc là có nhân chủ động trêu chọc, ta nghĩ, hắn lại tất nhiên là sẽ ra tay."

Phạm Kiên Cường lại là rất có lòng tin.

Những người khác có lẽ không tốt 'Nắm' .

Nhưng này vị cố nhân tính tình, hắc.

Hắn không giống bình thường ~

"Ngươi cho rằng thỏa đáng liền có thể."

Lâm Phàm cảm thấy có thể thực hiện.

Phạm Kiên Cường làm việc, hắn vẫn là yên tâm.

Dù sao nếu là ngay cả Cẩu Thặng năng lực làm việc cũng không tin, còn có thể tin tưởng ai?

"Đúng rồi, sư tôn, ta đề nghị để Khâu Vĩnh Cần đi ra ngoài lịch luyện ~ "

Ồ

Lâm Phàm rất nhanh kịp phản ứng: "Ngươi dạy dỗ qua?"

Khá lắm.

Cũng đừng cho ta dạy bậy!

"Xem như thế đi, bất quá ta chỉ là dẫn dắt mà thôi, hết thảy vẫn là xem bản thân hắn." Phạm Kiên Cường cười hắc hắc nói: "Nếu như chúng ta sư đồ hai người không có đoán sai, hắn về sau nên có thể xông ra hiển hách thanh danh mới là."

"Cũng tốt."

Nghe vậy, Lâm Phàm gật đầu.

Cái này phế vật lưu nhân vật chính mô bản vốn là cần không ngừng tranh đấu mới có thể trưởng thành, nhốt tại trong tông môn cũng không thấy là chuyện tốt.

"Hắn như tìm tới, muốn xuống núi, ta đồng ý là được."

Lâm Phàm sau khi đi, Phạm Kiên Cường lúc này nằm ngửa, cười hắc hắc nói: "Ừm, lại tránh thoát một kiếp, tiếp tục nằm ngửa, bãi lạn."

"Dễ chịu ~ "

"Bất quá, Tiêu gia a."

"Cũng không biết cụ thể là cái gì tình huống."

"Nếu không phải thế giới này quá mức nguy hiểm, ta còn thực sự muốn đi xem."

"··· "

Không bao lâu, Phạm Kiên Cường lấy ra một khối truyền âm ngọc phù, liên hệ vị cố nhân kia.

······

"Nếu không, đem Đại Đế chi tư cũng phái đi ra?"

Trở lại Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm sờ lên cằm một trận suy nghĩ.

"Lấy Đại Đế chi tư thiên phú, làm sao cũng có thể được xưng tụng một tiếng thiên kiêu, tuyệt không tuyệt thế trước không nói, tuyệt đối không kém lại là nhất định."

"Cũng không biết hắn phải chăng thu được một vị nào đó Cổ Chi Đại Đế truyền thừa."

"Nếu là thu được ··  phái đi ra liền có chút không ổn a."

"Hoặc là hắn ở đây đi trên đường thu được một vị nào đó Cổ Chi Đại Đế truyền thừa, lại là có chút được không bù mất."

Nguyên bản Đại Đế chi tư là thật thảm a!

Được Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa.

Có thể Loạn Cổ Đại Đế là người phương nào?

Một đường đại bại, bách bại sau sinh Ma Thai, công tham tạo hóa, cuối cùng chứng đạo trở thành Đại Đế.

Đại Đế không một ai không phải cùng thế hệ vô địch? Chỉ có Loạn Cổ Đại Đế là trong đó dị loại, cả đời long đong, một đường đại bại, nhiều lần nản lòng thoái chí, ý chí tinh thần sa sút.

Liền không có thắng nổi!

Nhưng hắn cũng có đại cơ duyên, trước được Ngoan Nhân bộ phận công pháp kinh văn, lại phải Hư Không Đại Đế bộ phận pháp quyết, về sau bách bại sinh ra Ma Thai, phá kén trùng sinh, Ma Thai đại thành, chiến bại ngày xưa tất cả đối thủ, một mình bước lên Tuyệt Điên.

Chợt nhìn cũng không có gì mao bệnh, có tài nhưng thành đạt muộn nha.

Nhưng cẩn thận một suy nghĩ, đây chính là cái dị loại.

Loạn Cổ Đại Đế không thể bảo là không điểu, nhưng đến Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa 'Đại Đế chi tư' lại nhất định là một cái bi kịch.

Bởi vì cái gọi là học ta người sinh, giống như ta người chết.

Loạn Cổ Đại Đế sở dĩ cuối cùng có thể chứng đạo thành đế, một mình bước lên Tuyệt Điên, ngoại trừ hắn thiên phú dị bẩm bên ngoài, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn kia vô cùng cứng cỏi đạo tâm.

Khi thắng khi bại, khi bại khi thắng.

Mặc dù nản lòng thoái chí, nhưng lại mỗi lần đều có thể nhặt lại lòng tin, thẳng đến cuối cùng Ma Thai đại thành, mới cuối cùng chứng đạo.

Có thể 'Đại Đế chi tư' lại không như vậy cứng cỏi đạo tâm.

Mà lại, còn cùng nhân vật chính cùng thời đại ···

Chú định bản nghiền ép, chú định chẳng làm nên trò trống gì.

Đây là nguyên bản.

Tiên Võ đại lục Đại Đế chi tư Vương Đằng có thể hay không đi đến đường xưa? Lâm Phàm không biết.

Nhưng Tiên Võ đại lục nhân vật chính mô bản lại là một cái tiếp một cái nhảy ra, Lâm Phàm cũng không dám lớn tiếng đến cùng có bao nhiêu, cái này nếu để cho hắn cũng toàn bộ cái gì Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa, không phải thỏa thỏa vĩnh viễn không ngày nổi danh?

Đến bị ngược thành cái dạng gì a!

"Thôi, vẫn là để chính hắn suy nghĩ Nhân Tạo Thái Dương Quyền đi."

"Miễn cho hại hắn."

Bất kể nói thế nào cũng là đồ đệ tiện nghi của mình, đến vì hắn phụ trách.

Một kiếp này, nếu là có thể né qua, vẫn là né qua tốt.

"Bất quá, lần này Tiêu Linh Nhi đi xa nhà ngược lại là cho ta một lời nhắc nhở, về sau phải nghĩ biện pháp làm chút linh thú phi hành nuôi, nếu không ở đâu đều không tiện."

Mặc dù truyền tống trận rất thuận tiện, nhưng truyền tống trận cũng không có khả năng khắp nơi đều có, luôn có cần đi đường thời điểm.

Linh thú phi hành phẩm giai chưa hẳn cần cao bao nhiêu, chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh chính là đồ tốt.

Đương nhiên, phần lớn thời gian, linh thú phi hành tốc độ cùng tu vi cảnh giới thành có quan hệ trực tiếp.

······

"Nghĩa phụ!"

Vân Tiêu cốc, Đường Vũ kích động nói: "Ta đã chuyển tu thành công, bây giờ, là một vị hồn sư!"

"Thiện, đại thiện!"

Hắn nghĩa phụ, cũng chính là trong giới chỉ lão gia gia năm đó cũng là một vị Ngoan Nhân, người xưng Băng Hoàng, thực lực cường đại, nhưng tao ngộ ách nạn bỏ mình, chỉ còn lại cái này một sợi tàn hồn, cho tới bây giờ, cũng không có cái khác tưởng niệm.

Liền nghĩ đồ đệ của mình kiêm nghĩa tử có thể nhanh chân hướng về phía trước, tấn mãnh trưởng thành.

Không cầu hắn có thể vô địch một thời đại, trấn áp hết thảy địch, nhưng ít ra, cũng phải có sức tự vệ, cũng từng bước một vì chính mình tái tạo nhục thân, vậy liền hoàn mỹ.

Mà hắn thấy, cái này Võ Hồn phương pháp tu luyện cùng hồn sư hệ thống, chính là át chủ bài!

Dù sao cũng là đến từ nào đó mạnh đại thần giới tồn tại, há có thể yếu đi?

"Bất quá Đường Vũ con ta, ngươi cũng chớ có quá mức tự phụ, mặc dù bây giờ ngươi đã là hồn sư, nhưng ngươi nhưng không có Võ Hồn, cũng không có Hồn Hoàn!"

"Lại chúng ta Tiên Võ đại lục trừ ngươi bên ngoài đều tìm không ra cái thứ hai hồn sư đến, bởi vậy, cũng sẽ không có những người khác thu thập, chế tạo Võ Hồn vân vân."

"Bởi vậy, mua cũng tốt, trộm cũng được, đều được không thông, chỉ có dựa vào chính ngươi cố gắng!"

"Trở thành hồn sư chỉ là bước đầu tiên!"

"Từng bước một tìm được thích hợp Hồn thú, cũng đem nó luyện chế là Võ Hồn, mới là trọng yếu nhất!"

"Đợi ngươi thành thần ngày ··· "

"Chính là ngươi vô địch thời điểm!"

"Nghĩa phụ nói cực phải!"

Đường Vũ hít sâu một hơi: "Ta mặc dù lòng cao hơn trời, nhưng cũng biết trước mắt nên ẩn nhẫn, nhưng ta tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ trở thành tuyệt đại Thần Vương, khinh thường thiên địa!"

"Về phần Võ Hồn ··· "

"Nghĩa phụ, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

"Ồ? Ngươi hãy nói nghe một chút!" Băng Hoàng hiếu kì.

Nhanh như vậy đã có mặt mày rồi?

Rõ ràng ngay cả mình cũng còn không có cái gì ý tưởng hay a.

"Nghĩa phụ."

Đường Vũ thấp giọng: "Ta trước đó ngẫu nhiên nghe đi ngang qua ngoại môn trưởng lão nói, Vân Tiêu cốc có một trấn tông linh thực, tên là Ma Vân Khổn Tiên Đằng!"

"Này dây leo cực kỳ thần bí, lại là Vân Tiêu cốc trấn tông trọng bảo, nghe nói, nếu là trưởng thành đến cực hạn, có thể trói tiên thần!"

"Chỉ là trưởng thành cực kì gian nan, cần đại lượng thời gian cùng trọng bảo, cho nên tính so sánh giá cả cực thấp, nhất lưu tông môn, thánh địa các loại có lựa chọn tốt hơn chướng mắt, nhưng đối Vân Tiêu cốc mà nói, lại là không có gì thích hợp bằng."

"Chỉ là, Vân Tiêu cốc căn bản không có đầy đủ tài nguyên, tinh lực cùng thời gian đem nó bồi dưỡng đến cực hạn. Trước mắt, nên là tương đương với đệ lục cảnh tu sĩ trình độ, có thể đại lượng buộc chặt đệ lục cảnh tu sĩ."

"Nếu là có thể đem nó chém giết, đem nó thần hồn luyện thành Võ Hồn, trở thành ta đạo thứ nhất Hồn Hoàn ··· "

"Nghĩa phụ, ngươi cho rằng như thế nào? !"

Băng Hoàng: "··· "

Khá lắm!

Dù là Băng Hoàng đã từng cũng coi là tâm ngoan thủ lạt hạng người, giờ phút này nghe xong Đường Vũ, cũng là cảm thấy trận trận khó chịu.

Ngươi là Vân Tiêu cốc đệ tử a!

Ở ngoại môn trộm vặt móc túi thì cũng thôi đi.

Lúc này mới bao lâu? Liền nhớ thương người ta hộ tông linh thực! ?

Hộ tông linh thực a!

Cùng hộ tông linh thú không sai biệt lắm.

Mà bất luận cái gì tồn tại, phàm là cùng 'Hộ tông' hai chữ dính dáng, liền đại biểu đây là người ta tông môn nội tình một trong!

Kết quả ngươi cái này trên dưới mồm mép đụng một cái, vừa muốn đem nhà mình tông môn hộ tông linh thực làm chết, cũng luyện chế thành chính mình Võ Hồn?

Ít nhiều có chút không hợp thói thường!

Băng Hoàng hơi chần chờ.

Đường Vũ nhưng cũng thông minh, lập tức nghĩ đến chính mình biểu hiện quá mức trực tiếp, vội vàng nói: "Nghĩa phụ ngươi cũng chớ có suy nghĩ nhiều, cái này Ma Vân Khổn Tiên Đằng mặc dù là hộ tông linh thực, nhưng Vân Tiêu cốc lại không cách nào đem nó bồi dưỡng đến cực hạn."

"Cùng hắn hao phí đại lượng tài nguyên lại cuối cùng không cách nào trưởng thành đến cực hạn, còn không bằng ta đem nó thu, luyện hóa thành Võ Hồn."

"Kể từ đó, Vân Tiêu cốc liền không cần hao phí đại lượng tài nguyên, thời gian, tinh lực đến bồi dưỡng nó."

"Mà ta phải coi đây là Võ Hồn, thực lực có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng!"

"Phía sau, cũng có thể tốt hơn che chở tông môn, không phải sao?"

"Ta tin tưởng vững chắc, tương lai chính mình tất nhiên so một gốc Ma Vân Khổn Tiên Đằng lợi hại, cũng càng thích hợp trở thành tông môn nội tình!"

"Nghĩa phụ ngài nghĩ sao?"

Băng Hoàng: "··· "

Ta coi là?

Thần mẹ nó ta coi là.

Bất quá ngươi kiểu nói này, tựa hồ cũng có chút đạo lý.

Băng Hoàng chần chờ, trong lúc nhất thời, nhưng cũng khó mà phân biệt đến cùng là tốt là xấu.

Bất quá đạo lý ngược lại là không sai.

Có chính mình bồi dưỡng, còn có hồn sư hệ thống gia trì, tại cái này Tiên Võ đại lục không nói nhất định có thể thành thánh làm tổ, uy áp đương thời, chí ít cũng có thể trở thành một vị hiếm có cao thủ a?

Tương lai đặt chân đệ bát cảnh thậm chí thứ chín thành tiên cảnh, phi thăng thành tiên đều có chút ít khả năng.

Có thực lực như thế, xem như Vân Tiêu cốc nội tình, tự nhiên là hoàn toàn đủ.

Nói như vậy đến, Ma Vân Khổn Tiên Đằng tồn tại hay không cũng là hoàn toàn chính xác không có vấn đề gì.

Tuy nói vụng trộm làm chết tông môn hộ tông linh thực có chút không đúng, thuộc về tiền trảm hậu tấu, nhưng chỉ cần chính mình nghĩa tử về sau che chở Vân Tiêu cốc, liền cũng không có cái gì vấn đề.

Nghĩ tới đây, Băng Hoàng rốt cục nhả ra: "Ngược lại là ··  cũng có thể đi."

"Nghĩa phụ đồng ý thuận tiện!"

"Chỉ là nghĩa phụ, hài nhi mặc dù có ý tưởng, nhưng không có đủ thực lực, dù sao đệ tử mới chỉ là đệ nhị cảnh tu vi, lại không có Võ Hồn, căn bản không phát huy ra nhiều ít chiến lực."

"Không biết nghĩa phụ nhưng có biện pháp, trợ đệ tử đánh giết Ma Vân Khổn Tiên Đằng, cũng lặng yên không một tiếng động thu lấy hắn hồn phách, luyện chế Võ Hồn?"

Băng Hoàng nhíu mày.

"Thực lực sai biệt quá lớn, coi là cha trước mắt trạng thái, cho dù là toàn lực hành động độ khó cũng cực lớn!"

"Ngươi đợi vi phụ ngẫm lại."

Tiền tư hậu tưởng, chuẩn bị hồi lâu, Băng Hoàng rốt cục nghĩ ra hai cái biện pháp.

"Cũng là có hai cái biện pháp."

"Thứ nhất, đang vi phụ yểm hộ dưới, chầm chậm mưu toan, ngươi tìm cơ hội thi triển Thổ hệ tiểu pháp thuật, đào hang!"

"Đào hang?"

"Đúng, đào hang, tích lũy tháng ngày phía dưới, làm động đầy đủ sâu  liên tiếp địa mạch thời điểm, vi phụ tại lâm thời khống chế ngươi thân thể, bày ra một đạo trận pháp, dẫn địa hỏa sôi trào, nham tương tứ ngược!"

"Ma Vân Khổn Tiên Đằng mặc dù lợi hại, nhưng chung quy là thực vật, thực vật phần lớn sợ lửa, địa hỏa phi phàm lửa, lại thêm đại trận gia trì, diệt sát Ma Vân Khổn Tiên Đằng không khó."

"Vậy cần bao lâu thời gian?" Nghe được tích lũy tháng ngày, Đường Vũ không vui.

"Lấy ngươi trước mắt tu vi, lại cần chú ý cẩn thận không bị phát hiện ··· "

"Chừng một năm nên có thể thành công."

"Một năm? !"

Đường Vũ sắc mặt biến thành màu đen.

Đây cũng quá lâu!

"Kia cái thứ hai biện pháp đâu?"

"Cái thứ hai biện pháp ··· "

"Cái thứ hai biện pháp hữu thương thiên hòa."

Băng Hoàng than nhẹ: "Chính chúng ta thực lực không đủ, nhưng lại có thể mượn đao giết 'Dây leo' Vân Tiêu cốc có thù địch, nếu là cừu địch xâm lấn ··· "

Nói đến đây, hắn ngậm miệng, không cần phải nhiều lời nữa.

Chạm đến là thôi.

Chủ yếu là làm như vậy quá bất hợp lí.

Muốn lừa giết tông môn hộ tông linh thực thì cũng thôi đi, thậm chí càng cấu kết ngoại địch xâm lấn. Nếu là thật sự đánh nhau, phải chết nhiều ít người?

Nói cái gì ngày sau che chở tông môn ···

Cũng không thể trước tiên đem người một nhà hố chết một đống a?

Không có làm như vậy sự tình!

Nhưng Đường Vũ lại là tâm tư linh hoạt ra: "Nghĩa phụ, ta ngược lại thật ra cho rằng biện pháp thứ hai này không tệ!"

Băng Hoàng: "? ? ?"

"Khục, nghĩa phụ, ngươi nghe ta giảo hoạt ··  ngươi nghe ta phân tích."

"··· "

······

Loại cực lớn truyền tống trận truyền tống khoảng cách cực xa, khởi động cần thiết nguyên thạch cũng là cái nghe rợn cả người số lượng.

Lại bởi vì loại cực lớn truyền tống trận can hệ trọng đại, bởi vậy, chỉ có chân chính 'Cự thành' mới có tư cách kiến tạo.

Hồng Vũ tiên thành đều không có.

Toàn bộ Tây Nam vực, có tư cách kiến tạo loại cực lớn truyền tống trận Tiên thành, cũng không cao hơn năm tòa.

Tây nam Đế kinh chính là thứ nhất, đồng thời, cũng là Tây Nam vực mạnh nhất Tiên thành, có một không hai, người xưng 'Đế đô' .

Vừa đi vừa nghỉ phía dưới, hao phí mấy ngày quang cảnh, Tiêu Linh Nhi một nhóm rốt cục đến đế đô, trong quá trình này bởi vì bọn họ có chút điệu thấp, lại vẫn luôn đang đuổi đường, ngược lại là chưa từng có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Mà tới được đế đô ···

Tất cả mọi người cảm thấy mình 'Nhỏ yếu' .

Tại Lãm Nguyệt tông phụ cận kia mảnh đất giới, thuộc về 'Cằn cỗi' khu vực.

Dùng đế đô mà nói, chính là 'Nhà quê' .

Ở bên kia địa phương, đệ tứ cảnh đã coi như là cao thủ, đệ ngũ cảnh?

Vậy cũng là tông môn lão tổ!

Mà lại rất nhiều tông môn còn không có cảnh giới cỡ này cường giả.

Nhưng là tại đế đô, lại là qua quýt bình bình.

Đệ ngũ cảnh tu sĩ đi đầy đất, đệ tứ cảnh tu sĩ nhiều như chó!

Đệ lục cảnh tu sĩ đều là qua quýt bình bình, không khó nhìn thấy.

Thậm chí, chỉ là ở trong đó hành tẩu nửa canh giờ mà thôi, còn gặp được mấy vị đệ thất cảnh, một vị đệ bát cảnh cường giả!

Cái này khiến bọn hắn đều rất cảm thấy áp lực.

Mà đế đô phồn hoa cùng náo nhiệt, nhưng lại để cho người ta lưu luyến quên về.

"Tiến về Bắc Vực loại cực lớn truyền tống trận ngày mai mới có thể lại mở, chúng ta cần chờ bên trên một đêm, tối nay liền dạo chơi cái này đế đô như thế nào?"

Vu Hành Vân đề nghị.

"Tự nhiên là cực tốt."

Tiêu Linh Nhi bọn bốn người đều gật đầu đồng ý.

Sau đó, Tiêu Linh Nhi nói nhỏ: "Gần một năm rưỡi trước đó, ta tới qua một lần đế đô, nhưng này lúc, ta chỉ là đệ nhất cảnh tiểu tu sĩ, căn bản là không có cách cảm ứng những cường giả kia tu vi, cảnh giới, cũng không cách nào lý giải bọn hắn cường đại."

"Khi đó, chẳng qua là cảm thấy đế đô phồn hoa."

"Bây giờ ta mới hiểu, đế đô có, không chỉ là phồn hoa, còn có thực lực!"

"Không tệ." Vu Hành Vân thổn thức: "Mà lại, hết thảy phồn hoa, đều là xây dựng ở trên thực lực."

"Dù là đế đô vô cùng phồn hoa, viễn siêu Hồng Vũ tiên thành gấp mười có thừa, nhưng nếu là cũng không đủ cường giả tọa trấn, chỉ sợ không cần một ngày, đế đô, liền sẽ đổi chủ, thậm chí hóa thành phế tích."

Lý Trường Thọ khó được mở miệng: "Tu tiên giả thế giới, chính là như vậy tàn khốc."

"Hết thảy lấy thực lực vi tôn, yếu tức là nguyên tội."

"Nhưng vô luận thiên phú như thế nào, có thể còn sống sót, mới có tư cách trở thành cường giả."

Tiêu Linh Nhi trọng trọng gật đầu.

Nàng tự nhiên minh bạch, đây là các trưởng lão đang giáo dục chính mình, cũng nghe rất chân thành.

Sống sót ···!

Chính mình, nhất định phải sống sót.

Nếu không, như thế nào hoàn thành kia ước hẹn ba năm, như thế nào để những người kia hối hận, lại như thế nào, phản hồi lão sư, sư tôn, tông môn?

······

Là đêm.

Đi dạo sau khi, Tiêu Linh Nhi nhưng lại là phát hiện một khối Thanh Đồng mảnh vỡ, cùng ban đầu ở Hồng Vũ tiên thành miễn phí lắc lư tới kia một khối cùng thuộc một vật.

Chỉ là lần này, nàng lại bỏ ra chút đại giới mới mua đến tay.

Bởi vì đối phương là cái biết hàng, vững tin đây là cái nào đó di tích chìa khoá mảnh vỡ, chỉ là thiếu sót nghiêm trọng.

Chỉ tiếc, hai khối Thanh Đồng mảnh vỡ cộng lại, cũng nhiều nhất chỉ có 'Một nửa' tả hữu.

Muốn đem gom góp, còn cần một chút vận khí.

Hôm sau, sáng sớm.

Cự hình trong Truyền Tống Trận, lít nha lít nhít đều là người.

Lại chừng 'Hơn ngàn tầng' !

Không thể bay tại phía dưới cùng nhất, có thể bay, chính mình tìm địa phương chờ đợi thuận tiện.

Dù sao đều là người tu tiên, coi như đệ nhị cảnh tu sĩ, thời gian ngắn phi hành dù sao vẫn là có thể làm được.

Đệ nhất cảnh không có cách nào bay, nhưng đệ nhất cảnh tu sĩ ··  lại có mấy người dám một thân một mình khóa vực?

Tiêu Linh Nhi năm người giao nạp phí tổn sau tiến nhập truyền tống trận phạm vi không lâu.

Oanh

Truyền tống trận đặc hữu ngân sắc quang mang phóng lên tận trời, quá ngàn vạn tu sĩ trong nháy mắt từ Tây Nam vực đế đô biến mất ···

······

Bắc Vực, Càn Nguyên tiên triều kinh đô.

Oanh

To lớn màu trắng bạc thần quang từ trên trời giáng xuống.

Không bao lâu ngân quang tán đi, lít nha lít nhít tu sĩ từ đó xuất hiện.

Đến

"Còn đứng ngây đó làm gì?"

"Mau chạy ra đây!"

"Nhớ kỹ tuân thủ triều ta luật pháp, nếu không giết chết bất luận tội, Thiên Vương lão tử tới cũng không được!"

Có phụ trách truyền tống trận người lớn tiếng thúc giục, âm thanh chấn tứ phương.

Tiêu Linh Nhi một đoàn người theo đám người rời đi, tại Càn Nguyên tiên triều kinh đô ghé qua.

"Bắc Vực, chúng ta ngược lại là đều chưa từng tới qua."

Vu Hành Vân nói nhỏ: "Biết có hạn, Linh Nhi ngươi nên biết được một chút mới là?"

Tiên Võ đại lục quá lớn.

Cho dù là bọn họ trước đó đã sống không ít tuế nguyệt, nhưng cũng không có chạy ra bao xa.

Tây Nam vực đều sóng không đến, tự nhiên càng chạy không đến Bắc Vực tới.

"Kỳ thật, đệ tử biết cũng không nhiều."

Tiêu Linh Nhi than nhẹ: "Còn nhỏ thời điểm, vẫn luôn tại trong tộc, trong đó chạy đến, nhưng cũng là một đường đông tránh tây cang, không có bao nhiêu thời gian đi tìm hiểu."

"Bất quá đại khái tình huống ta lại là biết đến."

"Cùng Tây Nam vực lớn nhất chênh lệch, ta cho rằng chính là 'Thế lực hình thái' a?"

"Tây Nam vực cơ bản đều là lấy tông môn làm chủ, cũng có một chút Bất Hủ Cổ tộc chi nhánh sừng sững, tiếp theo mới là các đại tu Tiên gia tộc."

"Tại Bắc Vực, tông môn số lượng nhưng còn xa không bằng Tây Nam vực, nhưng bình quân chất lượng lại cao hơn một chút."

"Bắc Vực tông môn, thực lực đều rất mạnh, cơ hồ đều là nhị lưu trở lên."

"Mà Bắc Vực chủ lưu thế lực, thì là tu tiên gia tộc cùng 'Tiên triều' !"

"Đồng thời, phần lớn tu tiên gia tộc đều là phụ thuộc vào tiên triều mà tồn tại, là tiên triều một bộ phận."

"Cho nên, tại Bắc Vực, mạnh nhất nhưng thật ra là tiên triều."

"Như Càn Nguyên tiên triều, chính là Bắc Vực mạnh nhất tiên triều, tức là tiên triều, cũng là thánh địa!"

"Bởi vậy, cũng được xưng là Càn Nguyên thánh địa."

"Chúng ta bây giờ nơi ở, chính là Càn Nguyên tiên triều kinh đô, bất quá là bên ngoài địa khu."

Nói đến đây, Tiêu Linh Nhi trở lại, nhìn về phía kia một mảnh vô cùng sáng chói lại thần thánh, bị tiên quang tràn ngập kiến trúc, nói: "Nơi đó, chính là 'Thánh địa' bên trong."

Ồ

"Lấy 'Hoàng triều' hình thức tồn tại a?"

"Cái này cùng chúng ta Tây Nam vực ngược lại là hoàn toàn chính xác có rất lớn khác nhau."

"Tông môn ··  xem ra tại Bắc Vực bị áp chế rất lợi hại."

Mấy vị trưởng lão đều cảm thấy có chút ngạc nhiên.

Cũng không phải là bọn hắn không kiến thức, mà là Tiên Võ đại lục thực sự quá lớn, bọn hắn nguyên bản đến từ nhà một mẫu ba phần đất đều không quản được, ai còn quan tâm như thế xa xôi chi địa cảnh tượng?

Sách lịch sử đều chẳng muốn nhìn!

"Vậy các ngươi Tiêu gia, ra sao tình huống?"

Đoạn Thanh Dao mở miệng truy vấn.

Tiêu Linh Nhi ngắn ngủi trầm mặc về sau, nói: "Tiêu gia, là Càn Nguyên tiên triều gia tộc một trong, lại lão tổ trong triều làm quan, mặc dù chức quan không cao, nhưng phụ thuộc vào cây đại thụ này, mấy ngàn năm qua này, Tiêu gia phát triển cũng là cực kì tấn mãnh."

"Bây giờ, Tiêu gia tử đệ gần trăm vạn chi cự, bất quá bởi vì nhân số quá nhiều, bè cánh cũng nhiều, bởi vậy sớm đã phân gia."

"Tông gia ngay tại cái này kinh đô bên trong."

"Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều phân gia, chi mạch các loại, phân tán ở các nơi."

"Ta chỗ Tiêu gia, chính là trong đó một đầu chi mạch."

"Tại Càn Nguyên tiên triều Tây Bắc Chi Địa một tòa thành nhỏ - Hắc Thủy thành bên trong."

"Tại Hắc Thủy thành bên trong, Tiêu gia cũng coi là đại gia tộc, di chuyển mấy trăm năm qua dần dần đứng vững gót chân, thời gian qua cũng là thoải mái."

"Nhưng cách mỗi mười năm, Tông gia liền sẽ phái người đến đây ··· "

Nói đến đây, Tiêu Linh Nhi sắc mặt dần dần khó coi, hô hấp cũng bắt đầu biến gấp rút.

"Khi còn bé ta không hiểu, cho là bọn họ chỉ là đến thu lấy tài nguyên mà thôi, dù sao Tông gia cũng là cho che chở, lấy đi một bộ phận tài nguyên cũng không tính quá phận."

"Nhưng thẳng đến hơn một năm trước kia, Tông gia lại lần nữa người tới, chỉ là lần này, trừ lấy đi tài nguyên bên ngoài, bọn hắn còn tập trung trong tộc tất cả tuổi trẻ nữ tử, sau đó ··· "

"Tuyển người."

Nói đến đây, Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, cái này mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại, nói tiếp: "Ta được tuyển chọn."

"Lúc trước, ta còn cao hứng phi thường."

"Coi là sẽ bị tiếp vào Tông gia bồi dưỡng, trở thành đại tu sĩ!"

"Nhưng tại về sau dưới cơ duyên xảo hợp ta mới biết được, bọn hắn căn bản không phải muốn tiếp người đi bồi dưỡng, mà là ··  tuyển người đi làm nô bộc, làm ··· "

Tiêu Linh Nhi nghiến chặt hàm răng, dát băng rung động: "Gia nô, thậm chí là nhà kỹ!"

"Nếu là Tông gia có người coi trọng, liền vì hắn thiếp thất thậm chí nô bộc."

"Như không người coi trọng, chính là xem như gia tộc mời chào cường giả, hoặc là khoản đãi cường giả nhà kỹ!"

"Thậm chí, cũng là bọn hắn tùy ý thưởng thức, trao đổi đồ chơi."

"Mà ở trong quá trình này, có chút không phục tùng, hoặc là làm cho người không hài lòng, nhẹ thì quyền đấm cước đá vết thương chằng chịt, nặng thì, chính là trực tiếp thân tử đạo tiêu, hôi phi yên diệt."

"Dù sao, đối phương đều là tu sĩ, lại phần lớn tu vi không kém."

"Không có chút nào địa vị, không có chút nào người nói có thể nói."

Lời vừa nói ra, bốn vị trưởng lão nhao nhao biến sắc.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Lại có như thế gia tộc? !"

"Cái này Tiêu gia Tông gia, coi là thật đáng hận!"

Tiêu Linh Nhi cười thảm.

"Từ Thiên Đường đến Địa Ngục."

"Vốn cho là mình được tuyển chọn là đi Thiên Đường, nhưng chưa từng nghĩ, kia nguyên lai là Địa Ngục."

"Cho nên, ta chạy trốn."

"Nhưng đại giới rất nặng nề."

"Phụ thân của ta, mẫu thân, vì giúp ta chạy trốn mà chết thảm."

"Đang thoát đi thời điểm, ta phát hạ thề độc, ba năm về sau, đánh lên Tông gia, chém giết vị kia coi trọng ta Tông gia thiên kiêu, lấy báo phụ mẫu huyết cừu!"

"Lần này ta trở về ··· "

Tiêu Linh Nhi cúi đầu: "Lại là bởi vì phụ thân cùng mẫu thân ngày giỗ nhanh đến, mặc dù chỉ là mộ quần áo, nhưng ta cũng nghĩ tế điện một phen."

"Năm ngoái là không thể làm sao, năm nay, ta nghĩ trở về."

"··· "

Ba

Vu Hành Vân vỗ nhẹ Tiêu Linh Nhi đầu vai, đánh gãy nàng càng phát ra sa sút cảm xúc.

"Ngươi hẳn là trở về."

"Chớ có suy nghĩ nhiều."

"Cái này huyết hải thâm cừu, nhất định phải dùng máu hoàn lại."

"Về phần Tiêu gia, không đợi cũng được, về sau, Lãm Nguyệt tông mới là nhà của ngươi!"

"Đúng vậy a."

Tiêu Linh Nhi nam ni nói: "Từ nay về sau, Lãm Nguyệt tông mới là nhà của ta."

"Nhưng lần này trở về, ta nhưng cũng muốn thu chút lợi tức."

"Chỉ là, sẽ rất hung hiểm."

"Bốn vị trưởng lão, không bằng các ngươi ··· "

"Không cần nhiều lời." Đoạn Thanh Dao khoát tay: "Ta tông thân truyền đệ tử tao ngộ như thế khi nhục, còn gánh vác bực này huyết cừu, chúng ta những này làm trưởng lão, há có thể ngồi yên không lý đến? !"

"Duy chiến mà thôi!"

"Chúng ta những lão gia hỏa này thực lực mặc dù không tính mạnh, nhưng lại chưa hề chưa sợ qua."

"Đi, đi Hắc Thủy thành!"

Gặp bọn họ thái độ kiên quyết, Tiêu Linh Nhi cũng không tốt lại nói, lúc này dẫn đường, trải qua hơn ngày trằn trọc, tới tới lui lui ngồi gần ba mươi lần truyền tống trận, cuối cùng đi vào Hắc Thủy thành phụ cận.

Mà các trưởng lão lại là không khỏi thổn thức.

"Cũng không biết lúc trước Tiêu Linh Nhi lẻ loi một mình đến Lãm Nguyệt tông, trên đường ngậm bao nhiêu đắng."

Mà hết thảy này, đều là bái Tiêu gia ban tặng!

······

Trước mộ, Tiêu Linh Nhi nghẹn ngào khóc rống, nước mắt rơi như mưa.

"Ha ha ha!"

"Tiêu Linh Nhi, vậy mà thật là ngươi? !"

Nhưng vào lúc này, một đám người vây quanh tới, người đầu lĩnh trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Vốn định thử thời vận, lại không nghĩ rằng ngươi lại thực có can đảm trở về."

"Một cái công lớn a ~ "

"Bản thiếu vận khí, quả nhiên là không tệ!".