 Chương 87: Uy áp một thành không người dám cản, giận chém! -W chữ

Chương 87: Uy áp một thành không người dám cản, giận chém! -W chữ

Chương 87: Uy áp một thành không người dám cản, giận chém! -W chữ

"Ha ha ha."

Vây quanh tới người một trận cười lạnh.

Người đầu lĩnh khoanh tay, cười nhạo nói: "Tiêu Linh Nhi, ta lại là nghĩ mãi mà không rõ, ngươi vì sao dám trở về? Đắc tội Kiệt thiếu gia, ngươi hẳn là coi là Hắc Thủy thành thậm chí Càn Nguyên tiên triều, còn có ngươi dung thân chỗ?"

Tiêu Linh Nhi không nói.

Cung kính dâng hương ···

"Đừng bái!"

Gặp Tiêu Linh Nhi không để ý chính mình, đầu lĩnh kia người bỗng cảm giác mặt mũi mất hết, lạnh lùng nói: "Chỉ là mộ quần áo mà thôi, có cái gì tốt bái?"

"Ngươi phụ mẫu sớm đã hình thần câu diệt, ngươi chính là đập chết ở chỗ này thì có ích lợi gì?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Trần Nhị Trụ lên cơn giận dữ, liền muốn xuất thủ, lại bị Vu Hành Vân ngăn lại: "Sư đệ, an tâm chớ vội."

"Việc này, từ Linh nhi tự hành xử lý."

Trần Nhị Trụ cái này mới miễn cưỡng thu tính tình, chỉ là hung hăng trừng người kia một chút.

Đáng nhắc tới chính là, bốn vị trưởng lão đều che giấu tu vi.

Chỉ vì đều muốn tận mắt nhìn xem, cái này Tiêu gia, đến cùng nát đến loại tình trạng nào!

Mặc dù coi như bọn hắn không ẩn giấu tu vi, những này gà đất chó sành cũng không cách nào xem thấu, nhưng đệ ngũ cảnh cường giả khí chất, lại chung quy là khó mà ẩn tàng.

Ẩn giấu tu vi về sau lại là không cần lo lắng vấn đề này.

Đối mặt liên tiếp khiêu khích, Tiêu Linh Nhi vẫn như cũ không nói, quỳ gối trước mộ cung cung kính kính dập đầu ba cái.

"Tiêu Linh Nhi, gần hai năm không thấy, hẳn là ngươi điếc hay sao? !"

"Nguyên Xuân tộc huynh tra hỏi ngươi đây!"

Gặp Tiêu Nguyên Xuân mất da mặt, hắn mang đến người bên trong, có người đầy mặt nịnh nọt tiến lên, sau đó, vồ một cái về phía Tiêu Linh Nhi phần gáy!

Trong miệng càng là cười lạnh nói: "Hừ!"

"Lúc trước thiên phú của ngươi có một không hai chúng ta mạch này, nhưng này lại như thế nào?"

"Mới vừa vào Đệ Nhị Ngưng Nguyên cảnh liền trì trệ không tiến, phía sau mấy năm, tu vi càng là tiếp tục rút lui, cái gì vẫn lạc thiên tài? Bất quá là phế vật thôi."

"Bây giờ, ta đã là Ngưng Nguyên cảnh tam trọng tu vi, ta muốn bắt lại ngươi, lại có thể thế nào? !"

Trong tay hắn nổi lên ô quang, hiển nhiên là muốn ra tay độc ác!

Nhưng mà, Tiêu Linh Nhi không tránh không né.

Bốn vị trưởng lão cũng là mặt không đổi sắc.

Đây cũng là để một mực tại chú ý bốn người bọn họ Tiêu Nguyên Xuân khẽ nhíu mày.

Hắn vẫn có chút cảnh giác.

Gặp Tiêu Linh Nhi trở về, còn mang theo người, bản năng cảm thấy hẳn là cẩn thận một chút, không thể khinh thường!

Nhưng chưa từng nghĩ, giờ phút này bọn hắn tựa như là căn bản phản ứng không kịp người bình thường ···

Có thể cái này nói không thông a.

Tiêu Linh Nhi đã dám trở về, kia tất nhiên là có chỗ cậy vào a?

Nên được có đệ tam cảnh tu sĩ tọa trấn, nàng mới có can đảm này mới là.

Nhưng bây giờ? ? ?

Ầm

Người xuất thủ tiếu dung cứng ở trên mặt.

Trơ mắt nhìn xem mình tay cách Tiêu Linh Nhi kia trắng nõn cái cổ còn kém ba tấc, lại là cũng không còn cách nào tiến thêm, tựa như đụng tới tường đồng vách sắt, cứng rắn vô cùng.

Không những không cách nào đột phá, ngược lại là chấn chính mình toàn bộ cánh tay đều đau lợi hại.

"Đây là?"

Hắn giật mình.

"Huyền Nguyên chi khí ngoại phóng!"

Tiêu Nguyên Xuân lại là con ngươi co rụt lại: "Coi chừng, nàng đã nhập đệ tam cảnh!"

"Cái gì? !"

Tiêu gia mọi người đều kinh.

"Hẳn là, thiên phú của nàng trở về rồi?"

"Không được!"

Người xuất thủ quá sợ hãi, vội vàng thu tay lại lui nhanh, nhưng mà, thì đã trễ.

Oanh

Không thấy Tiêu Linh Nhi có bất kỳ động tác, yêu dị vô cùng ngọn lửa xanh lục chính là trong nháy mắt lan tràn ra, tại đụng vào người kia trong nháy mắt, liền đem nó nhóm lửa.

Rõ ràng là đệ nhị cảnh tu sĩ  ấn lý thuyết, đối với hỏa diễm có nhất định kháng tính.

Nhưng giờ phút này, hắn lại giống như một cái cực kỳ dễ cháy vật phẩm, vừa chạm vào tức đốt, trong chốc lát mà thôi toàn thân liền bị ngọn lửa bao phủ, hóa thành màu xanh lá hỏa nhân.

A

Hắn kêu thê lương thảm thiết, tựa như đang chịu đựng khó có thể tưởng tượng thống khổ: "Cứu ta!"

Cứu

Nhưng mà, hết thảy đều quá nhanh.

Từ hắn bị nhen lửa, đến hóa thành tro tàn, vẻn vẹn chỉ mới qua không đến ba giây!

Hô

Ngọn lửa xanh lục quỷ dị biến mất.

Nhưng tới cùng nhau biến mất, còn có một vị Tiêu gia tử đệ.

Một cái đệ nhị cảnh tam trọng tu sĩ, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng coi là trung đẳng thiên phú.

Giờ phút này, lại liền như vậy vô thanh vô tức biến mất, thậm chí ngay cả tro tàn đều chưa từng lưu lại bao nhiêu.

"Yêu thuật!"

Tiêu gia mọi người đều kinh.

Chỉ có Tiêu Nguyên Xuân sắc mặt khó coi, lại cũng không e ngại: "Ta nói ngươi vì sao dám trở về chịu chết, nguyên lai, là thiên phú của ngươi khôi phục, bước vào đệ tam cảnh cũng học xong yêu thuật a?"

"Cái này, chính là lá bài tẩy của ngươi?"

"Nhưng nếu vẻn vẹn chỉ là như thế, còn chưa đủ!"

"Đệ tam cảnh mà thôi, ta đồng dạng là!"

Oanh

Tiêu Nguyên Xuân một thân tu vi bộc phát, đệ tam cảnh tứ trọng!

Mà hắn trong mắt lại là có hận ý tại lan tràn.

Tại Hắc Thủy thành cái này địa phương nhỏ, đương đại người trẻ tuổi bên trong, Tiêu Linh Nhi chi danh, từng truyền khắp tứ phương!

Tiêu gia đương đại đệ nhất thiên kiêu.

Hắc Thủy thành đương đại đệ nhất thiên tài chi danh, cũng là chỉ thuộc về nàng.

Cái này khiến Tiêu Nguyên Xuân cái này Tiêu gia đương đại thứ hai liền lộ ra ảm đạm vô quang.

Không có người sẽ nhớ kỹ thứ hai là ai.

Đối với cái này, Tiêu Nguyên Xuân vốn cũng không thoải mái.

Hôm nay sở dĩ dẫn người đến đây thử thời vận, một là vì lấy lòng 'Kiệt thiếu gia' hai, lại là đơn thuần ân oán cá nhân.

Giờ phút này, hắn không sợ.

Dù là Tiêu Linh Nhi thiên phú 'Trở về' thì đã có sao?

Lãng phí mấy năm thời gian, coi như trong khoảng thời gian này nàng có kỳ ngộ, có thể vào đệ tam cảnh cũng đã là cực hạn, dựa vào cái gì cùng mình đấu? !

"Tới đi, xuất thủ!"

"Ta sẽ chứng minh, ta, mới là Tiêu gia đương đại đệ nhất thiên tài!"

"Quá ồn."

Tiêu Linh Nhi lại là căn bản không để ý hắn, chỉ là thấp giọng nói: "Phụ thân, mẫu thân, vốn định bồi ngài hai vị trò chuyện, nhưng bây giờ xem ra, lại không phải lúc nói chuyện."

"Vậy liền không nói đi."

"Sang năm, đợi ta hoàn thành ước hẹn ba năm, lại đến cùng ngài hai vị nói tỉ mỉ."

"Về phần hiện tại ··· "

Nàng rốt cục đứng dậy.

Ông

Dị hỏa thiêu đốt, tại xoay người trong nháy mắt, nước mắt đã khô cạn, chưa từng lưu lại nửa điểm vết tích.

"Tiêu Nguyên Xuân, ngươi còn chưa đủ."

"Cùng lên đi."

Nàng nhìn chằm chằm Tiêu Nguyên Xuân, trong giọng nói lộ ra một cỗ lành lạnh: "Cha mẹ ta cái chết, các ngươi dù chưa trực tiếp động thủ, nhưng lại cùng các ngươi phụ mẫu thoát không khỏi liên quan."

"Huống chi, nếu không phải là các ngươi mật báo, há lại sẽ như thế?"

"Hôm nay, cái này huyết hải thâm cừu lợi tức, ta biết một chút một điểm thu hồi lại!"

"Trước hết từ các ngươi bắt đầu!"

"Trò cười, chỉ bằng ngươi, cũng xứng để cho chúng ta cùng nhau xuất thủ? !" Tiêu Nguyên Xuân hừ lạnh.

Nhưng trong lòng thì tại cảnh giác.

Hắn luôn cảm thấy đứng ở một bên xem trò vui hai nam hai nữ không thích hợp!

Đến làm cho những người khác chú ý bọn hắn mới là.

Miễn cho bọn hắn che giấu tu vi, đột nhiên bạo khởi.

"··· "

Lại không ngờ, mình, tựa như để Tiêu Linh Nhi 'Bừng tỉnh đại ngộ' giống như.

Chỉ gặp nàng khẽ vuốt cằm: "Cũng thế."

"Hoàn toàn chính xác, các ngươi không xứng."

"Ngươi nói cái gì? !"

Tiêu Nguyên Xuân giận dữ.

"Ta nói ··· "

"Các ngươi không xứng." Tiêu Linh Nhi lấy nhất bình thản ngữ khí, nói ra vô cùng tàn nhẫn nhất lời nói.

"Muốn chết!"

Tiêu Nguyên Xuân lúc này động thủ.

Nhưng

Trong nháy mắt mà thôi, tuyệt vọng đánh tới.

Tiêu Linh Nhi xuất thủ, Động Thiên cảnh tu vi toàn diện bộc phát, gần một cái đại cảnh giới chênh lệch, căn bản là không có cách đền bù, thậm chí đều không cần bất luận cái gì bí thuật, càng không cần vận dụng pháp bảo, dị hỏa.

Chỉ là nhục thân tới gần, một quyền mà thôi.

Đông

Tiêu Nguyên Xuân hai tay trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành một mảnh huyết vụ!

Nhưng một quyền này vẫn là thế đi không giảm, hung hăng nện ở hắn ngực.

Ba

Dưới một quyền này, Tiêu Nguyên Xuân nhục thân cùng phòng ngự pháp khí giống như giấy đồng dạng, trong nháy mắt bị xuyên thủng!

Làm Tiêu Linh Nhi thu tay lại, hắn ngực, một cái to lớn huyết động trước sau trong suốt, cực kì doạ người.

"Sao, làm sao có thể? !"

Tiêu Nguyên Xuân chấn kinh, tuyệt vọng!

Hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn xem chính mình thảm trạng, run rẩy nói: "Thứ, đệ tứ cảnh? !"

"Ngươi làm sao lại ··  đệ tứ cảnh? !"

"Xuân ca!"

"Tộc huynh? !"

"Đáng chết, cái này yêu nữ có vấn đề!"

Giết

Cái khác người của Tiêu gia cũng là quá sợ hãi, bọn hắn đều là đương đại người, tu vi không cao lắm, đều tại đệ nhị cảnh, đệ tam cảnh.

Giờ phút này, nhao nhao gào thét muốn động thủ.

Nhưng kì thực, lại là tất cả mọi người tại lui nhanh, xuất ra bú sữa mẹ khí lực đang chạy trối chết.

Tiêu Linh Nhi vậy mà đột phá đệ tứ cảnh!

Cái này vẫn lạc thiên tài ··  trở về!

Giết

Chịu chết còn tạm được!

Giờ này khắc này, trong lòng bọn họ đều cùng gương sáng giống như, đương nhiên sẽ không chủ động đụng lên đi chịu chết, trước trốn lại nói!

Thậm chí, Tiêu Linh Nhi còn chưa động thủ, bọn hắn liền chính mình động thủ.

Tại lẫn nhau quấy nhiễu, hạ độc thủ, ngăn cản những người khác thoát đi!

Hiển nhiên, trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

Chính mình tất nhiên không chạy nổi Tiêu Linh Nhi, nhưng không quan trọng, chỉ cần có thể chạy qua cái khác đồng bạn ···

Liền có một chút hi vọng sống!

Bởi vì cái gọi là chết đạo hữu không chết bần đạo.

Chỉ cần mình có thể còn sống sót, những này cái gọi là tộc huynh huynh đệ, tỷ muội?

Đó chính là chết có ý nghĩa!

Chết có giá trị!

A

Tiêu Linh Nhi thấy thế, tự giễu cười một tiếng: "Tiêu gia, đây cũng là Tiêu gia."

"Ta xuất sinh, lớn lên Tiêu gia."

"Cũng khó trách, Tông gia không phải người quá thay, chi mạch, tự nhiên cũng là học theo, hào vô nhân tính."

Giờ khắc này, nàng cảm thấy bi thương, đồng thời, nhưng lại rất cảm thấy may mắn.

Bi thương chính là, chính mình vậy mà sinh ở dạng này một cái mỏng lạnh lại không có hình người trong gia tộc, may mắn chính là, chính mình sớm thấy rõ gia tộc chân diện mục, chưa từng mang ước mơ bước vào kia vô biên Địa Ngục.

May mắn lão sư tại thời khắc mấu chốt thức tỉnh, cảm ứng được chân tướng cũng cáo tri.

Càng may mắn chính mình bái nhập Lãm Nguyệt tông.

Nàng vững tin, nếu là đổi Lãm Nguyệt tông đối mặt đồng dạng tình cảnh, tất nhiên không phải là cảnh tượng như vậy!

Thôi

"Mệt mỏi."

"Cũng lười sẽ cùng các ngươi nói thêm cái gì."

Nàng đưa tay.

Ngọn lửa chợt hiện, sau đó một phân thành hai, hai phân thành bốn ··  trong nháy mắt, liền chia mấy mươi phần.

Sau đó, cong ngón búng ra.

Hô

Ngọn lửa phá không, chuẩn xác không sai đuổi kịp Tiêu gia tất cả mọi người.

Lập tức, mấy chục cái chạy hỏa nhân đồng thời phát ra tiếng kêu thảm, đón lấy, hóa thành bụi bặm ···

Tiêu Nguyên Xuân đã ngã xuống đất, hơi thở mong manh.

Xoạch

Tiêu Linh Nhi tới gần.

Tiêu Nguyên Xuân trong thần sắc tràn đầy hoảng sợ: "Cứu, cứu ta."

"Kiệt thiếu gia ··· "

Phần phật.

Địa Tâm Yêu Hỏa lan tràn.

Tiêu Nguyên Xuân ··  chết!

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Linh Nhi mặt không biểu tình, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng bốn vị trưởng lão lại là đều rõ ràng, trong nội tâm nàng tất nhiên không dễ chịu.

Báo thù, mặc dù có thể nói là khoái ý ân cừu.

Nhưng cũng không phải là không lại một lần nữa tiếp nhận đau đớn đâu?

Dù sao ···

Là vì báo phụ mẫu huyết cừu a, báo thù đồng thời, như có thể không nghĩ tới phụ mẫu?

Nhất là nhớ tới hài đồng thời kì cùng phụ mẫu chung đụng khoái hoạt thời gian.

Liền tựa như tuổi thơ chém ra kiếm khí vượt qua thời gian, đột nhiên trúng đích bây giờ chính mình ···

Bởi vậy, bọn hắn đều chưa từng mở miệng, chỉ là lẳng lặng làm bạn.

Liền ngay cả Dược Mỗ đều lựa chọn trầm mặc.

Một lát sau, Tiêu Linh Nhi điều chỉnh tốt tâm tình, miễn cưỡng lộ ra tiếu dung: "Bực này việc xấu trong nhà, để bốn vị trưởng lão chê cười."

"Tiếp xuống, ta đem nhập Hắc Thủy thành, diệt Tiêu gia."

"Nếu là tất yếu, còn xin bốn vị trưởng lão đều chớ có xuất thủ."

"Dù sao, đây là thuộc về ta huyết hải thâm cừu."

"··· "

Tốt

Bốn vị trưởng lão gật đầu, đáp ứng.

Bọn hắn này đến, là vì Tiêu Linh Nhi chỗ dựa, hộ đạo.

Nếu là chính Tiêu Linh Nhi có thể giải quyết, bọn hắn đương nhiên sẽ không xuất thủ.

Đây cũng là một sự rèn luyện.

Huống chi, bọn hắn cũng rõ ràng Tiêu Linh Nhi thực lực.

Thật muốn đánh, nếu là không chạy trốn, nhóm người mình đơn đả độc đấu thật đúng là không phải là đối thủ của Tiêu Linh Nhi.

Đại Nhật Phần Thiên quá mạnh!

Bất quá, nếu là có thể chạy trốn hoặc là đánh du kích, hoặc là vây công ~

Kia nhưng lại là một phen khác cảnh tượng.

Cho nên, trừ phi Tiêu Linh Nhi chịu không được, nếu không, bọn hắn đương nhiên sẽ không xuất thủ.

Như thế cùng Linh Kiếm tông bồi dưỡng Kiếm tử phương pháp cùng loại.

Nếu là Kiếm tử có thể tự mình báo thù, tự nhiên không thể tốt hơn.

Thực sự không được ···

Lại ra tay không muộn.

······

Cùng lúc đó, Hắc Thủy thành bên trong, Tiêu gia.

Phụ trách trông giữ tộc nhân mệnh giản người của Tiêu gia chính buồn ngủ.

Ngày bình thường đều không có việc gì mà!

Dù sao nơi này chỉ là Hắc Thủy thành, trừ phi có cái gì đại sự phát sinh, nếu không Tiêu gia một năm nửa năm đều chưa hẳn sẽ có người ngoài ý muốn bỏ mình.

Bởi vậy, đây tuyệt đối là cái chuyện tốt.

Hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn, ngày ngày ngủ gật, tu luyện.

Đột nhiên.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, đem bừng tỉnh.

Một cỗ hàn ý, trong nháy mắt từ cái đuôi xương bay thẳng thiên linh cảm giác.

"Cái gì? !"

Hắn đột nhiên Ngưng Thần nhìn lại, lại nghe lại là một tiếng vang giòn, một khối mệnh giản ầm vang vỡ vụn.

"Tiêu Thành mới? !"

"Hắn vì sao ··· "

Kinh ngạc sau khi, còn chưa kịp báo cáo, liền chợt nghe răng rắc không ngừng bên tai, thần thức đảo qua, càng là chấn động vô cùng phát hiện, lại có vài chục nói mệnh giản đồng thời xuất hiện vết rách, đón lấy, triệt để vỡ vụn!

Xuất hiện vết rách đại biểu thân chịu trọng thương!

Vỡ vụn ···

Thì đại biểu thân tử đạo tiêu, triệt để bỏ mình!

A

Hắn kinh hô một tiếng, trên mặt cực kỳ khó coi: "Không được!"

"Xảy ra chuyện."

"Xảy ra chuyện lớn!"

"Tiêu mực, Tiêu vạn quân, Tiêu Mị, Tiêu ··· "

"Vậy mà đồng thời chết thảm? !"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Không tốt, đến lập tức báo cáo gia chủ!"

Hắn thần thức lập tức tràn ngập toàn bộ Tiêu gia, đang muốn cùng gia chủ truyền âm lúc, lại đột nhiên răng rắc thanh âm tái khởi, lần này, lại là Tiêu Nguyên Xuân.

Ầm

Mệnh giản nổ tung, vị này Tiêu gia trông coi lập tức trợn mắt hốc mồm.

"Lớn, đại sự không ổn a."

"Lại, thậm chí ngay cả Nguyên Xuân đều ··· "

"Gia chủ!"

Hắn chấn kinh sau khi, không dám có chút trì hoãn, lập tức liên hệ gia chủ cáo tri.

Không bao lâu, lần lượt từng thân ảnh phá không mà tới, mỗi người đều thần sắc khó coi, khi bọn hắn tận mắt thấy kia từng khối vỡ vụn mệnh giản, lập tức Bạo Nộ.

"Đáng chết!"

"Là ai làm? !"

"Con ta, ngươi chết thật thê thảm a!"

"Lão phu lão tới nữ, liền cái này một cây dòng độc đinh, đến tột cùng là ai? ! Lão phu nhất định phải để hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong!"

"Vô luận hắn là ai đều phải chết, ta còn muốn đem hắn rút gân lột da luyện hồn đốt đèn trời! ! !"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tại sao lại như thế đương đại tộc nhân đồng thời chết bất đắc kỳ tử? !"

"Tiêu Nguyên Xuân bọn hắn đi nơi nào! ?"

"Tra cho ta!"

Rất nhanh, Hắc Thủy thành thủ vệ run lẩy bẩy quỳ rạp xuống Tiêu gia bên ngoài cửa chính: "Chư, chư vị, chúng ta cũng không biết bọn hắn đi nơi nào."

"Chỉ biết là bọn hắn ra khỏi thành về sau, một đường hướng tây mà đi."

"Một đường hướng tây?"

Tiêu gia đám người Bạo Nộ sau khi, cũng không khỏi suy tư phương tây có thứ gì nguy hiểm.

"Không phải là Hắc Thủy trạch? Kia trong đó yêu thú không ít, chưa hẳn liền không ai có thể chém giết bọn hắn tồn tại."

"Hừ! Có thể đem bọn hắn tất cả đều chém giết, thậm chí ngay cả tin tức cũng không kịp truyền về yêu thú ít nhất là đệ tam cảnh cửu trọng, bực này yêu thú trí lực đều không thấp, như thế nào dám đắc tội chúng ta Tiêu gia?"

"Kia rốt cuộc là ··· "

"Các loại, có thể hay không cùng Tiêu Linh Nhi có quan hệ?"

"Tiêu Linh Nhi? !"

"Chư vị chớ có quên, hôm nay, là Tiêu trì vợ chồng hai người qua đời hai tuần năm ngày giỗ, lại bọn hắn mộ quần áo chính là tại phương tây."

"Trước đó, vì dẫn dụ Tiêu Linh Nhi hiện thân, chúng ta cũng không đem kia mộ quần áo phá hư."

"Không phải là bọn hắn muốn lập công, cho nên tiến đến mai phục, hi vọng bắt được có khả năng trở về tế điện Tiêu Linh Nhi?"

"Vô cùng có khả năng!"

"Không có khả năng! Chỉ là Tiêu Linh Nhi, một cái phế vật thôi? Làm sao có thể chém giết con ta?"

"··· "

"Không cần đoán."

Liền tại bọn hắn kịch liệt thảo luận thời điểm, một đạo thanh lãnh thanh âm lại là từ xa đến gần, đón lấy, năm thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Tiêu Linh Nhi một ngựa đi đầu, rơi vào Tiêu gia cao nhất trên nóc nhà: "Chính là ta."

"Không cần phải gấp, các ngươi rất nhanh liền sẽ là cùng bọn hắn cùng một chỗ, trên hoàng tuyền lộ sẽ không cô đơn."

"Vậy mà thật là ngươi?"

"Tiêu Linh Nhi, ngươi lại vẫn dám trở về? !"

Nghe nói thật sự là Tiêu Linh Nhi làm ra, thậm chí nàng còn dám xuất hiện tại Tiêu gia, Tiêu gia đám người giận dữ.

"Người nào dám ở Hắc Thủy thành làm càn? !"

Cũng chính là lúc này, Hắc Thủy thành thành Vệ tướng quân bay lên không, trường thương trong tay trán phóng huyết quang: "Các ngươi vậy mà không nhìn Hắc Thủy thành cấm bay chi pháp, đều cho ta ··· "

"Im ngay! ! !"

Oanh

Âm thanh chấn cửu tiêu, giống như kinh lôi.

Thành Vệ tướng quân trong nháy mắt nói còn chưa từng nói xong chính là kêu thảm một tiếng, ầm vang rơi xuống dưới, sống chết không rõ.

Trong phủ thành chủ.

Thành chủ lý vô vi sắc mặt khó coi: "Cái này ngu xuẩn, suýt nữa hại chết bổn thành chủ!"

Cha

Phía dưới, thành chủ chi tử không hiểu: "Vì sao?"

"Đây chính là Tiêu gia, phía sau có núi dựa lớn, ngài không phải nói muốn cho Tiêu gia tạo thuận lợi, đồng thời ··· "

"Hồ đồ!"

"Kia Tiêu gia Tông gia hoàn toàn chính xác cực kì cường hoành, chúng ta vạn vạn không thể trêu vào, nhưng ngươi cho rằng, kia Tiêu Linh Nhi thuận tiện chọc sao? !"

"A? Tiêu Linh Nhi? Không phải liền là Tiêu gia khí nữ, vẫn lạc thiên tài sao?"

"Vẫn lạc thiên tài? A, thiên tài chính là thiên tài, chỉ cần không chết, liền không tính vẫn lạc!" Lý vô vi cười lạnh liên tục: "Ngươi có biết, bây giờ nàng là cảnh giới gì?"

"Đệ tam cảnh?"

"Đệ tứ cảnh, mà lại cũng không phải là mới vào đệ tứ cảnh, đã là nhị trọng, cách đệ tam trọng cũng không xa!"

Con hắn vẫn không hiểu.

"Có thể coi là như thế, nàng cũng kém xa Tiêu gia a?"

"Ai, ngươi tu vi còn thấp, cũng chưa từng tại trên vị trí này ngồi qua, tất cả, cân nhắc sự tình quá mức đơn giản."

Lý vô vi cười khổ nói: "Nàng đích xác là không bằng Tiêu gia, nhưng ngươi có biết, nàng mang về mấy người ra sao lai lịch, tu vi gì?"

"Hài nhi không biết."

"Đều là đệ ngũ cảnh tu sĩ!"

"Mặc dù bọn hắn che giấu tu vi, nhưng ta chưởng khống bên trong thành trận pháp, bọn hắn không thể gạt được ta!"

"Ngươi lại ngẫm lại, biết Tiêu gia bối cảnh còn dám đến đây, tùy tiện liền phái ra bốn vị đệ ngũ cảnh thế lực, có thể yếu sao?"

"Tiêu gia chúng ta không thể trêu vào, cái thế lực này, hẳn là chúng ta liền có thể trêu chọc?"

"Tiêu gia tuy mạnh, nhưng cũng là nước xa giải không được gần lửa."

"Chúng ta Lý gia, chúng ta thành chủ phủ muốn tiếp tục sinh tồn xuống dưới, giờ này khắc này, lại là chỉ có thể lựa chọn ai cũng không giúp."

Tê

Con hắn quá sợ hãi.

"Kia nhìn như qua quýt bình bình bốn người, vậy mà đều là đệ ngũ cảnh cường giả? !"

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, lý vô vi đã cao giọng mở miệng: "Chư vị, thành vệ không hiểu chuyện, bổn thành chủ đã xuất thủ giáo huấn."

"Việc này, cho các ngươi Tiêu gia nội bộ sự tình, thành chủ phủ sẽ không nhúng tay, tự tiện là đủ."

"Chỉ là vô luận như thế nào, trong thành cư dân đều là vô tội, còn xin cẩn thận xuất thủ mới là."

······

Tiêu gia.

Nhìn xem trên nóc nhà, mặt không thay đổi Tiêu Linh Nhi, đám người giận dữ.

Lại nghe xong lý vô vi trong lời này có hàm ý bên ngoài ý tứ, không khỏi càng là phẫn nộ.

"Khá lắm lý vô vi, vậy mà làm rùa đen rút đầu? !"

"Thật can đảm, quả nhiên là thật can đảm!"

"Hẳn là, hắn liền không sợ chúng ta Tiêu gia sau đó thanh toán hay sao? !"

"Hừ! Thôi, nhiều hắn thành chủ phủ không nhiều, ít hắn cũng không ít, chỉ là Tiêu Linh Nhi, cũng không cần đến ngoại nhân hỗ trợ, cái này tiện tỳ, liền nên từ chính chúng ta thanh lý môn hộ!"

"Gia chủ, để cho ta xuất thủ!"

Một lão giả hai mắt đỏ thẫm: "Con trai độc nhất của ta chết tại trong tay nàng, đệ tứ cảnh lại như thế nào? Lão phu muốn để nàng chết! ! !"

Gia chủ Tiêu Chấn khẽ nhíu mày: "Lão tứ, xuất thủ có thể, nhưng không thể gây thương hắn tính mạng."

"Cái này tiện tỳ đắc tội Kiệt thiếu gia, là Kiệt thiếu gia điểm danh nô bộc, cầm xuống nàng, tra tấn một phen, sau đó giam cầm mang đến kinh đô là được."

"··· "

"Vậy thì tốt rồi tốt tra tấn hắn!"

Lão tứ Tiêu chiếm sông lúc này xuất thủ, đệ tứ cảnh lục trọng tu vi tại thời khắc này triển lộ không thể nghi ngờ, trong nháy mắt thẳng hướng Tiêu Linh Nhi.

"Trên trời một trận chiến!"

Tiêu Linh Nhi bay lên không, thẳng Nhập Vân bưng. Nàng này đến là báo thù, nhưng cũng không muốn lạm sát kẻ vô tội.

Nếu là tại Tiêu gia đại chiến, đánh tới cuối cùng, dư ba khuếch tán, tất nhiên sẽ làm bị thương phổ thông bình dân hoặc tu sĩ.

Bởi vậy, nàng lựa chọn ở trên không một trận chiến.

Tiêu chiếm sông theo sát phía sau, cả giận nói: "Đi nơi nào, ngươi đều phải chết!"

"Chết đi cho ta!"

"Thương Lan kiếm quyết!"

Đại thủ lật một cái, linh kiếm nơi tay, Tiêu chiếm sông lúc này thi triển kiếm quyết, chém ra cự hình kiếm khí, hướng Tiêu Linh Nhi đoạt mệnh mà tới!

"Ngươi điên rồi? !"

Tiêu Chấn quát khẽ: "Để ngươi chớ có hạ sát thủ!"

Hắn thấy, Tiêu chiếm sông một kích này, đủ để tuỳ tiện chém giết đệ tứ cảnh nhị trọng tu sĩ, nếu là đem kia Tiêu Linh Nhi giết, chính mình như thế nào bàn giao?

Thật sự là phiền phức!

Xem ra còn phải chính mình tại tối hậu quan đầu xuất thủ lưu lại Tiêu Linh Nhi một mạng ···

Nhưng mà, ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, Tiêu Chấn cùng cái khác chú ý một trận chiến này người liền nhao nhao biến sắc, lên tiếng kinh hô: "Cái gì? !"

Tiêu Linh Nhi đang phản kích!

Linh Vân Kiếm nơi tay, một kiếm điểm ra.

"Kiếm bát, huyền!"

Kiếm khí phá không, không có cỡ nào hoa lệ tràng diện, tựa như vẻn vẹn tiện tay một kiện mà thôi, thậm chí cũng chưa từng đem Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật liên hợp thi triển, vẻn vẹn chỉ là một trong số đó.

Ba

Kiếm khí phá không, nhìn như thường thường không có gì lạ.

Nhưng lại trong nháy mắt đem Tiêu chiếm sông chỗ thi triển, kia nhìn như thế lớn lực mạnh, cực kì khủng bố Thương Lan kiếm khí chỗ ngăn lại, cả hai lẫn nhau giao hòa, cuối cùng trừ khử ở vô hình.

"Không đúng!"

Tiêu Chấn bọn người tất cả đều giật mình.

Song phương chênh lệch cảnh giới cực lớn, huống chi Tiêu chiếm sông vẫn là vừa lên đến liền vận dụng gia tộc bọn họ mạnh nhất kiếm quyết một trong, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Linh Nhi hẳn là bị thuấn miểu mới là.

Tiêu Chấn thậm chí đều đã làm tốt xuất thủ lưu nàng một mạng chuẩn bị.

Có thể kết quả lại là để bọn hắn khó có thể tin.

"Hẳn là, là Tiêu Linh Nhi sở dụng kiếm quyết kinh người, cho nên mới có thể như thế nhẹ nhõm vượt ngang năm cái tiểu cảnh giới ngăn lại Tiêu chiếm sông một kích?"

Nhưng rất nhanh, có mắt người nhọn, nhìn ra mánh khóe.

"Nàng sở dụng kiếm quyết xác thực không yếu, nhưng cũng chưa chắc lại so với Thương Lan kiếm quyết mạnh lên nhiều ít, chân chính bất phàm, là kiếm trong tay của nàng."

"Ít nhất là thượng phẩm Linh khí, thậm chí cực phẩm linh khí!"

"Cái gì? ?"

"Lại là ··· "

Giờ khắc này, không biết nhiều ít nói tham lam ánh mắt rơi vào Tiêu Linh Nhi trong tay linh Vân Kiếm phía trên.

"Gia chủ, kiếm này thuộc về ta!"

Thậm chí, Tiêu chiếm Giang Đô chưa từng tiếp lấy xuất thủ, ngược lại là lớn tiếng hô quát, tuyên bố kiếm này thuộc về.

"Ghê tởm!"

Còn lại Tiêu gia cao tầng âm thầm tức giận.

Vì sao liền để cái này Tiêu chiếm sông vượt lên trước một bước động thủ?

Nếu là đổi lại mình, kiếm này, chẳng lẽ không phải thuộc sở hữu của mình? !

Kỳ thật, cuộc sống của bọn hắn qua cũng không được tốt lắm, dù sao chỉ là Tiêu gia một cái chi nhánh mà thôi, ngay cả phân gia cũng không tính, chỉ là một cái nhỏ bé chi mạch.

Còn cách mỗi mười năm muốn bị Tông gia 'Bóc lột' một lần, tự nhiên không có nhiều đồ tốt.

Cực phẩm linh khí, ai không muốn muốn?

Thần thức cảm ứng được bọn hắn tức giận thần sắc, Tiêu chiếm sông mừng rỡ, lại lần nữa ra tay, liền muốn bằng nhanh nhất tốc độ đem Tiêu Linh Nhi cầm xuống, thậm chí, nguyên bản nhà mình 'Dòng độc đinh' bị Tiêu Linh Nhi dát phẫn nộ đều biến mất hầu như không còn.

Dòng độc đinh mất liền mất!

Mình coi như cũng không còn cách nào đột phá, cũng còn có hơn mấy trăm năm có thể sống, cùng lắm thì đến lúc đó nhiều ít tìm chút thê thiếp, cũng không tin không sinh ra hậu đại tới.

Nhưng cực phẩm linh khí, lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu a!

Nếu không phải có bực này cơ duyên, chính mình đại khái suất đời này đều cùng hắn vô duyên.

Một đổi một, không lỗ ~!

Nhưng mà.

Hắn tính toán lại là rơi Liễu Không.

Tiêu Chấn lắc đầu, thở dài: "Chiếm sông a, ngươi tại sao lại có như thế nhỏ hẹp ý nghĩ? Như thế trọng bảo, đặt ở chúng ta Tiêu gia, đó chính là trấn tộc chi vật, há có thể từ ngươi một người nắm giữ? !"

"Cầm xuống nàng, thu về kiếm này, phía sau, chính là chúng ta Tiêu gia trấn tộc trọng bảo một trong."

"Từ bản gia chủ thay đảm bảo!"

Mã Đức, vô sỉ!

Cái gì thay đảm bảo? Rõ ràng chính là ngươi muốn.

Còn nói ta nhỏ hẹp?

Ta nhỏ hẹp mẹ ngươi!

Cho ngươi? Coi như cho ngươi, vậy cũng phải là ta chơi qua mười năm tám năm về sau!

Tiêu chiếm lòng sông bên trong chửi mẹ, trên mặt biểu lộ cũng là càng thêm âm tàn: "Tiện tỳ, chết đi!"

Hắn điên cuồng xuất thủ, phát tiết lấy một vòng mới hận ý.

Nhưng mà, Tiêu Linh Nhi lại là đứng ở Bạch Vân phía trên, không tránh không né, Kiếm Nhất chí kiếm tám Luân Hồi lặp đi lặp lại, giao thế thi triển, đem rất nhiều thế công tất cả đều ngăn lại.

Đồng thời nhẹ giọng thở dài.

"Quả nhiên."

"Tiêu gia, vẫn là như vậy không chịu nổi, thậm chí càng thêm rất chi."

"Không những tham lam đến cực điểm làm cho người buồn nôn, thậm chí đồng tộc người, cũng là lẫn nhau tính toán, dùng bất cứ thủ đoạn nào, như thế gia tộc, hoàn toàn chính xác không tiếp tục tồn tại cần thiết."

Hai tướng so sánh, giờ khắc này, Tiêu Linh Nhi trong lòng, Lãm Nguyệt tông càng thêm 'Tươi sống' cũng càng để cho người ta yêu thích.

Đối Tiêu gia, thì là không cách nào xóa đi thất vọng.

Đều đến lúc này, nghĩ, lại còn là pháp bảo của mình? Kia ánh mắt tham lam, thật sự là ··  chẳng thèm ngó tới đây.

"Nói hươu nói vượn, nhận lấy cái chết!"

Tiêu chiếm sông mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, thế công mạnh hơn!

Mặc dù Tiêu Linh Nhi ngăn cản quá mức nhẹ nhõm, quá mức hời hợt, nhưng hắn nhưng cũng không sợ, dù sao mình đồng dạng chưa từng toàn lực ứng phó, kế tiếp ···

"Tiếp xuống."

Tiêu Linh Nhi lại giống như là biết trong lòng của hắn suy nghĩ, nhàn nhạt mở miệng: "Mười chiêu bên trong bại ngươi."

"Ha ha ha, cuồng vọng!" Tiêu chiếm sông râu tóc bay múa, tại thời khắc này vận dụng toàn lực, lại không lưu thủ: "Cho dù ngươi thiên phú không tồi, nhưng bây giờ vẫn còn cũng không phải là thời đại của ngươi, không hiểu kính già yêu trẻ, cho lão phu ··  chết!"

"Tuổi tác lớn, chưa hề đều không đáng được tự hào, cũng không phải các ngươi cậy già lên mặt, chỉ điểm giang sơn lý do."

"Kính già yêu trẻ?"

"Ta không tuân theo không đức chi lão, không yêu không dạy chi ấu!"

Hời hợt một phen, lại là để Tiêu chiếm sông mặt mo lúc trắng lúc xanh, thế công càng thêm hung mãnh: "Miệng lưỡi bén nhọn tiện tỳ, cho lão phu chết!"

"Chết là ngươi."

Tiêu Linh Nhi động, lần thứ nhất chủ động xuất thủ.

"Thiên Diễm Phá Hư Kiếm!"

Oanh

Một kiếm ra, vạn kiếm thần phục.

Tiêu chiếm sông chém ra đại lượng kiếm khí tại thời khắc này giống như trò cười, ngọn lửa kiếm khí quét ngang mà quá hạn, toàn bộ hóa thành Hư Vô, thậm chí bị nhen lửa.

Nhưng cái này kinh người một kiếm lại là uy thế không giảm, hướng Tiêu chiếm sông tuyệt sát mà đi.

"Đây không có khả năng!"

Tiêu chiếm sông, vội vàng ra sức xuất thủ, các loại bí thuật, tuyệt học, pháp thuật một mạch sử xuất, nhưng lại phát hiện vậy mà vẫn không cách nào ngăn cản? !

Cũng may những thủ đoạn này cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, chí ít trì hoãn trong chốc lát, để hắn có thể né tránh một kích này.

"Đáng chết!"

Nhìn xem kia kinh khủng ngọn lửa kiếm khí trong nháy mắt biến mất ở chân trời, Tiêu chiếm sông thần sắc cực kỳ khó coi: "Là thanh kiếm này gia trì a? Vậy mà như thế kinh người."

"Bất quá, bực này tuyệt học, tất nhiên cực kì hao phí nguyên khí, ngươi lại có thể dùng mấy lần?"

"Ngươi đoán."

Tiêu Linh Nhi mặt không biểu tình, lại lần nữa chém ra một kiếm: "Thiên Diễm Phá Hư Kiếm."

Tiêu chiếm sông: "? ? ? !"

Nhìn xem kia kinh khủng ngọn lửa kiếm khí lại lần nữa đánh tới, hắn phá lệ tức giận.

Cái này tiện tỳ!

Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm a.

Ngươi ngược lại tốt, lại đánh mặt, lại vạch khuyết điểm? !

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn nghĩ bạo khởi giết người, nhưng lại phát hiện thực lực mình không quá đủ, ngược lại là chính mình tràn ngập nguy hiểm.

Vội vàng thủ đoạn ra hết, mới miễn cưỡng lần nữa tránh thoát cái này một kiếm.

Nhưng mình cũng đã là chật vật không chịu nổi, toàn thân mồ hôi lạnh.

Cơ hồ bị chém giết tại chỗ!

"Tiện tỳ, nên lão phu, ngươi lại nhìn lão phu như thế nào bào chế ··· "

"Ngàn diễm ··  Phá Hư kiếm!"

Đáp lại hắn, lại là Tiêu Linh Nhi kia thanh lãnh thanh âm, cùng vẫn kinh khủng, không có dù là nửa điểm suy giảm đạo thứ ba ngọn lửa kiếm khí ···

Tiêu chiếm sông biểu lộ tại thời khắc này ngưng kết.

Hắn không dám tin!

Khủng bố như thế thế công, cho dù có cực phẩm linh khí gia trì, tiêu hao cũng nên cực kì khủng bố mới là, lấy Tiêu Linh Nhi cảnh giới, vì sao có thể liên tiếp chém ra ba kiếm, thậm chí còn mặt không đỏ tim không đập hơi thở không gấp?

Càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là ···

Đây cũng quá xem thường chính mình đi? ? ?

Vậy mà từ đầu tới đuôi đều chỉ dùng một chiêu này, đây là tại trào phúng chính mình vô năng, ngay cả một chiêu này đều không tiếp nổi sao?

Ghê tởm a! ! !

Nhưng là ···

Mẹ nhà hắn chính mình còn giống như thật không tiếp nổi.

"Gia chủ cứu ta! ! !"

Tiêu chiếm sông tê.

Hắn từ trước đó kia hai kiếm chạy trốn, đã cơ hồ dốc hết tất cả, một lần nữa?

Coi như không chết cũng phải tàn, hơn nữa còn sẽ đem chính mình tất cả át chủ bài đều tiêu hao sạch sẽ, chủ yếu nhất là, coi như mình có thể còn sống sót, cũng tất nhiên không phải là đối thủ của Tiêu Linh Nhi.

Hắn mặc dù cảm thấy không thể tin, không thể nào tiếp thu được, nhưng lại không thể không thừa nhận, đây chính là sự thật.

Cầu xin tha thứ rất mất mặt.

Nhưng cùng mà so sánh với, chung quy là mạng nhỏ hơi trọng yếu hơn.

Hừ

"Đủ rồi!"

Tiêu chiếm sông cầu xin tha thứ, Tiêu Chấn còn chưa từng xuất thủ, đại trưởng lão Tiêu Thiên thành lại là đã lao ra, cầm trong tay một thanh màu xanh thẳm Khai Sơn đao, thay Tiêu chiếm sông ngăn lại cái này một kiếm.

Hắn đệ tứ cảnh cửu trọng tu vi, đã vượt qua Tiêu chiếm sông không ít, lại thêm tự thân chiến lực cường hoành, ngược lại là có thể đón lấy cái này Thiên Diễm Phá Hư Kiếm.

Hắn vuốt chính mình hoa râm sợi râu, lạnh lùng nói: "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng."

"Ngươi vốn đã đào tẩu, nếu là không trở lại, cũng là có một con đường sống, nhưng chưa từng nghĩ Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới."

"Hôm nay đã trở về, liền lưu lại đi!"

"Cho dù sở dụng chính là Địa giai kiếm quyết, còn có cực phẩm linh khí gia trì, tại cùng lão phu to lớn thực lực sai biệt dưới, cũng chỉ có chết mà thôi!"

Công pháp, pháp thuật các loại, thông thường chia làm tứ giai!

Thiên, Địa, Huyền, Hoàng.

Thiên giai tối cao, Hoàng giai thấp nhất, mỗi giai lại phân làm thượng, trung, hạ, cực tứ phẩm.

Phổ thông tán tu hoặc là tiểu gia tộc, có thể có bên trong, hạ phẩm Huyền giai công pháp, bí thuật, đã là không sai.

Tiêu gia nhờ vào Tông gia tồn tại, mặc dù không tính mạnh, nhưng cũng có một môn cực phẩm Huyền giai công pháp truyền thừa xuống, đã cực kỳ tốt.

Địa giai  bình thường đều là giống như là nhị lưu tông môn thế lực mới có thể có được như vậy mấy môn.

Về phần Thiên giai, liền càng thêm hiếm có, nếu là có vô chủ Thiên giai công pháp ra mắt, chính là nhất lưu tông môn đều muốn đánh vỡ đầu cướp đoạt.

Thiên giai phía trên, còn có 'Tiên cấp' bởi vì quá mức thưa thớt cùng trân quý, lại được xưng là 'Đế kinh' chính là thứ chín cảnh cường giả đều muốn động tâm!

Mà ý thức được Thiên Diễm Phá Hư Kiếm hẳn là Địa giai kiếm pháp về sau, Tiêu gia càng là kích động.

Đây là quật khởi cơ hội a! ! !

Có cực phẩm linh khí gia trì, lại thêm học được cái này Thiên Diễm Phá Hư Kiếm, Hắc Thủy thành còn có ai dám đối địch với Tiêu gia? !

Tiêu Thiên thành, Tiêu Chấn bọn người hưng phấn vô cùng.

Tiêu Linh Nhi lại là mặt không biểu tình, trong lòng ghét bỏ chi ý càng đậm.

Các ngươi, lại còn nghĩ đến đoạt ta kiếm quyết?

"··· "

Nàng môi đỏ khép mở, đã rất cảm thấy không thú vị, chuẩn bị toàn lực ứng phó: "Ai chết, nhưng cũng còn nói không chừng đây."

"Cuồng vọng!"

Tiêu Thiên thành xuất thủ, Khai Sơn đao phá không, thật có Lực Phách Hoa Sơn chi thế!

Tiêu Linh Nhi buông ra linh Vân Kiếm, sau một khắc, phi kiếm phá không, tự hành ngăn cản.

Lập tức, nàng hai tay kết ấn, trong mắt có ngọn lửa xanh lục tại bốc lên.

"Tiên Hỏa Cửu Biến ··· "

"Đệ nhất biến!"

Oanh

Ngọn lửa tràn ngập toàn thân, sau đó đột nhiên rút về, Tiêu Linh Nhi khí thế tăng vọt, tu vi cũng là trong nháy mắt cất cao ba cái tiểu cảnh giới!

"Đáng chết, làm sao lại như vậy? !"

Tiêu gia đám người kinh hãi.

"Nàng lại có bực này bí thuật?"

"Vậy, vậy sẽ không phải là dị hỏa? Mà lại là bài danh phía trên tồn tại?" Tiêu Chấn trong lòng đập mạnh, chấn kinh sau khi, càng là cuồng hỉ.

Cái này tiện tỳ không biết đi nơi nào, hai năm không đến trở về, lại toàn thân đều là trọng bảo, 'Nước tiểu a' ~!

Chỉ cần đem những này trọng bảo chiếm làm của riêng, ta Tiêu gia ngày sau, còn không phải phách tuyệt Hắc Thủy thành? !

Thậm chí, còn có thể từ chi mạch nhất cử trở thành 'Phân gia' đạt được Tông gia nâng đỡ!

Tiêu Linh Nhi ···

Hôm nay hẳn phải chết!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đem thần thức lan tràn, tìm được trong thành mấy cái khác tộc trưởng của đại gia tộc, cũng tới thần thức truyền âm, tìm kiếm hợp tác!

Tiêu Linh Nhi thực lực rất không thích hợp!

Mặc dù Tiêu Chấn không cho rằng toàn bộ Tiêu gia đều cũng không phải là Tiêu Linh Nhi đối thủ, nhưng này bốn cái ở một bên xem kịch người cũng rất không thích hợp, không thể không phòng!

"Chư vị, náo nhiệt nhìn không sai biệt lắm a?"

"Bản gia chủ có việc cùng các ngươi thương lượng!"

"Chỉ cần các ngươi đáp ứng tương trợ, sau ngày hôm nay, Tiêu gia tất có thâm tạ, mà lại, ta đã bí mật liên hệ Tông gia ··· "

"Chắc hẳn, các ngươi cũng không muốn làm tức giận ta Tiêu gia Tông gia a?"

Hứa hẹn chỗ tốt đồng thời, lấy Tông gia uy hiếp!

Hắc Thủy thành còn lại mấy gia tộc lớn nhân khí một phật xuất khiếu, hai phật thăng thiên, đều muốn làm người.

Nhưng liên tục cân nhắc về sau, lại chỉ có thể đáp ứng, đồng ý tại thời khắc mấu chốt xuất thủ.

Không phải còn như thế nào?

Muốn bắt lại Tiêu gia cũng không khó, trông thấy những này trọng bảo bọn hắn cũng động tâm, cũng không phải không thể liên hợp tay đoạt, nhưng đoạt xong sau lại nên như thế nào?

Tiêu gia Tông gia vừa đến, trốn đều trốn không thoát.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu gia quật khởi đã thế không thể đỡ, cùng hắn tới trở mặt, chẳng bằng tạm thời bán cái tốt, coi như về sau phụ thuộc vào Tiêu gia mà tồn, cũng so với bị diệt tộc tốt.

······

Ngươi

Tiêu Thiên thành hơi biến sắc mặt.

Đã thấy thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến đệ nhất biến, thực lực tăng vọt Tiêu Linh Nhi đưa tay ở giữa triệu hồi linh Vân Kiếm, sau đó lại lần nữa huy kiếm!

Vẫn là Thiên Diễm Phá Hư Kiếm.

Thậm chí đều chẳng muốn biến chiêu.

"Lẽ nào lại như vậy! ! !"

Tiêu Thiên thành giận dữ: "Làm ta dễ bắt nạt a?"

Mặc dù Tiên Võ đại lục cũng có một chiêu tiên cật biến thiên thuyết pháp, nhưng ngươi đánh tới đánh lui đều là một chiêu này, chẳng lẽ không phải vũ nhục lão phu?

Hắn rất phẫn nộ, tránh sau lưng hắn Tiêu chiếm sông lại là run lẩy bẩy.

Đệ tứ cảnh nhị trọng Tiêu Linh Nhi cái này chính Nhất Kiếm đều không tiếp nổi, giờ phút này một kiếm, đủ để giây chính mình!

"Không phải đâu?"

Tiêu Linh Nhi lại là nhẹ giọng hỏi lại.

Tiêu Thiên thành ôm hận xuất thủ, lại không giữ lại.

Tiêu Linh Nhi lại là tại vô thanh vô tức hoàn thành 'Thêm lượng không thêm giá' !

Đang thi triển Thiên Diễm Phá Hư Kiếm đồng thời, đem dị hỏa chú Nhập Linh Vân Kiếm, khiến cho bộc phát ra càng mạnh uy thế, để cái này một kiếm càng là trong nháy mắt mạnh mẽ mấy thành nhiều!

"Không được! ! !"

Tiêu Thiên thành thần sắc đại biến.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt học bị trong nháy mắt công phá, chính là kia màu xanh thẳm Khai Sơn đao đều trong nháy mắt hòa tan!

Tử vong uy hiếp tại tới gần!

"Gia chủ cứu ta!"

Tiêu Thiên thành trang bức không đến mười hơi, chính là kêu thảm một tiếng, vội vàng cầu cứu.

"Tiện tỳ, ngươi dám? !"

Oanh

Đệ ngũ cảnh khí tức bộc phát, gia chủ Tiêu Chấn xuất thủ, chuẩn bị cứu người.

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại là đã sớm chuẩn bị, nhìn cũng không nhìn Tiêu Thiên thành, Tiêu chiếm sông hai người, Tiên Hỏa Cửu Biến đệ nhị biến thi triển mà ra, tự thân tu vi trong nháy mắt tiêu thăng đến đệ tứ cảnh thất trọng, sau đó huy kiếm.

"Phá Không Phi Diệt!"

Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật bốn kiếm đầu hợp nhất không có khác ưu thế, liền chủ đánh một cái chữ nhanh!

Xoẹt

Trong nháy mắt mà thôi, kiếm khí dán mặt.

Dù là Tiêu Chấn là đệ ngũ cảnh cường giả, cũng không dám không nhìn, chỉ có thể xuất thủ ngăn cản.

Thế nhưng chính là cái này ngăn cản trong nháy mắt, Tiêu Thiên thành, Tiêu chiếm Giang Nhị người tất cả đều kêu thảm một tiếng, dù là liều mạng cũng vô dụng, bị Thiên Diễm Phá Hư Kiếm trúng đích, chẳng những bị hai phân thành bốn chém thành bốn đoạn, liền ngay cả thân thể tàn phế đều bị Địa Tâm Yêu Hỏa nhóm lửa.

Nhục thể, thậm chí thần hồn đều đang thiêu đốt!

"Tiêu Linh Nhi, ngươi đáng chết! ! !"

Trong nháy mắt tổn thất hai vị trưởng lão, Tiêu Chấn giận dữ, quát lớn nói: "Còn đang chờ cái gì? !"

"Đồng loạt ra tay, chém giết cái này tiện tỳ! ! !"

Đổi một chút thời gian đổi mới, về sau có thể viết ra đều mỗi ngày 0 giờ 1 điểm đổi mới, hừ hừ ~.