 Chương 88: Diệt tộc! Long Ngạo Thiên loạn giết! Ăn cơm ngồi tiểu hài bàn kia -W chữ

Chương 88: Diệt tộc! Long Ngạo Thiên loạn giết! Ăn cơm ngồi tiểu hài bàn kia -W chữ

Hắc Thủy thành còn lại mấy gia tộc lớn tộc trưởng nguyên bản còn muốn nhìn nhìn lại náo nhiệt, thuận tiện để Tiêu Linh Nhi tiếp tục suy yếu Tiêu gia thực lực, nhưng nghe nói Tiêu Chấn gầm thét, bọn hắn cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, nhao nhao đứng dậy.

Đều là đệ ngũ cảnh cường giả.

Mặc dù là mới vào đệ ngũ cảnh, hoặc chỉ là đệ ngũ cảnh nhị, tam trọng tu vi.

Nhưng tăng thêm Tiêu Chấn, chừng bốn người!

Bốn vị đệ ngũ cảnh cường giả bay lên không, đem Tiêu Linh Nhi xa xa vây quanh, khí tức kinh khủng đang kích động, tại lan tràn, trong chốc lát, Hắc Thủy thành nội nhân người cảm thấy bất an, tất cả đều không dám thò đầu ra.

Cho dù là thành chủ phủ đều yên tĩnh im ắng.

Các loại trận pháp bảo vệ trong cùng một lúc mở ra, không muốn tham dự trận chiến này.

Tiêu Chấn đem đây hết thảy để ở trong mắt, nội tâm đều đang chảy máu.

Chính mình thế nhưng là bỏ ra giá cả to lớn mới mời được ba lão gia hỏa này xuất thủ!

Mà lại, hai vị trưởng lão a, thậm chí còn bao quát đại trưởng lão Tiêu Thiên thành, cứ như vậy không có, bị Tiêu Linh Nhi một kiếm chém giết, cứu đều không cách nào cứu!

Kia yêu dị ngọn lửa, chính là hắn đều không thể dập tắt.

Mà lại, hắn cũng sợ.

Cái này Tiêu Linh Nhi có vấn đề.

Quá mức yêu tà.

Nếu là lại không trước tiên toàn lực ứng phó đem nó chém giết, không chừng còn muốn náo ra cái gì yêu thiêu thân đến, kia là, Tiêu gia tổn thất chỉ sợ sẽ còn lớn hơn.

Bởi vậy, hắn thậm chí cảm thấy đến còn chưa đủ!

"Còn chưa đủ!"

"Đem các ngươi các tộc lão gia hỏa cũng kêu đi ra."

"Chớ có cho là ta không biết các ngươi mấy gia tộc lớn cũng còn có chí ít một vị lão bất tử cất giấu!"

"Đồng thời, để các tộc đệ tứ cảnh tu sĩ bày ra trận pháp cùng nhau xuất thủ!"

"Cần phải trước tiên đem nó chém giết!"

Hắn một bên cùng Tiêu Linh Nhi chém giết, một bên hạ lệnh.

Còn lại tam đại gia tộc tộc trưởng nhao nhao nhíu mày.

Đối với Tiêu Chấn biết nhà mình có lão bất tử ẩn tàng sự tình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng hắn như vậy an bài, lại là có chút quá nóng.

"Một cái đệ tứ cảnh nữ tử mà thôi, Tiêu Chấn, ngươi an bài như thế ··· "

"Im ngay, chiếu ta nói làm!"

Tiêu Chấn râu tóc đều dựng, càng là chấn kinh!

Chính mình đệ ngũ cảnh nhất trọng tu vi, mặc dù là tại hai năm trước đến Tông gia ban thưởng mới vừa vặn đột phá, nhưng cũng là hàng thật giá thật đệ ngũ cảnh!

Có thể giờ phút này, chính mình lại là cùng cái này Tiêu Linh Nhi lực lượng ngang nhau, cơ hồ không có ưu thế? !

Cái này tiện tỳ có vấn đề lớn!

Hôm nay, há có thể để nàng còn sống rời đi?

Giờ khắc này, Tiêu Chấn không khỏi nghĩ đến Tiêu Linh Nhi danh thiên tài truyền xa kia mấy năm, lúc ấy, người Tiêu gia người đều coi là Tiêu Linh Nhi sẽ là Tiêu gia tương lai đệ nhất cường giả!

Chính mình đã từng ký thác kỳ vọng, có thể về sau nàng danh thiên tài đột nhiên 'Vẫn lạc' lại thêm Tông gia sự tình bất hoà ···

Lúc đầu hắn cũng không có coi ra gì, vẫn lạc thiên tài, liền không phải thiên tài.

Ai có thể nghĩ bây giờ, Tiêu Linh Nhi trở về, lại như thế nghịch thiên, đây cũng không phải là thiên tài, mà là tuyệt thế yêu nghiệt!

Cái này khiến hắn nhịp tim gia tốc, cảm thấy sợ hãi.

Nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, lấy thủ đoạn mạnh nhất tồi khô lạp hủ đem nó chém giết!

Mà dưới sự kiên trì của hắn, các tộc lão gia hỏa cũng là liên tiếp nhảy ra.

Tiêu gia đồng dạng còn cất giấu một tôn đệ ngũ cảnh tu sĩ.

Là đời trước tộc trưởng, sớm đã tiến vào 'Thời kỳ suy bại' như trong gió nến tàn, lúc nào cũng có thể tọa hóa, nhưng ở hắn trước khi chết, chung quy là đệ ngũ cảnh chiến lực.

Theo sự gia nhập của bọn hắn, chiến cuộc lập tức phát sinh biến hóa.

Tám vị đệ ngũ cảnh đem Tiêu Linh Nhi vây quanh!

Càng xa xôi, còn có tứ đại gia tộc đại lượng đệ tứ cảnh tu sĩ lược trận, lại bọn hắn là lấy tự thân là trận, nhìn chằm chằm!

Ngay tại Tiêu Chấn ra lệnh một tiếng, bọn hắn muốn đồng thời hạ sát thủ vây giết Tiêu Linh Nhi lúc, Vu Hành Vân, Lý Trường Thọ, Trần Nhị Trụ, Đoạn Thanh Dao bốn vị trưởng lão lại là lặng yên ở giữa, như là thuấn di xuất hiện tại Tiêu Linh Nhi bốn phía.

"Các ngươi quả nhiên là đệ ngũ cảnh? !"

Tiêu Chấn sắc mặt biến thành màu đen.

"Cái gì? !"

Còn lại tam đại gia tộc người giật mình.

"Đều là đệ ngũ cảnh tu sĩ? Các ngươi là Tiêu Linh Nhi người hộ đạo? !"

Bọn hắn biết cái này Vu Hành Vân bốn người là theo Tiêu Linh Nhi trở về, cũng đoán được bọn hắn hẳn là sẽ không yếu, lại không nghĩ rằng vậy mà đều là đệ ngũ cảnh tu sĩ!

Cái này khiến bọn hắn không thể không giật mình, thậm chí chần chờ.

Bốn cái đệ ngũ cảnh tu sĩ? Chợt nhìn không đáng sợ.

Tám đối năm, ưu thế tại ta!

Thế nhưng là, có thể duy nhất một lần phái ra bốn vị thứ năm Chỉ Huyền cảnh tu sĩ là Tiêu Linh Nhi hộ đạo thế lực, há có thể yếu đi? !

Dựa theo tình huống bình thường đến suy tính, nên thế lực sợ là chí ít có mấy chục, trên trăm vị đệ ngũ cảnh, mấy vị đệ lục cảnh tu sĩ!

Nếu không, há có thể như thế ngang tàng? !

Tiêu gia Tông gia chính mình không thể trêu vào, loại này thế lực, nhà mình liền có thể chọc nổi rồi? !

Chần chờ!

Tam đại gia tộc trong lúc nhất thời đều tê, không dám tùy ý động thủ.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết dạng này thật không tốt, sau đó dễ dàng bị Tiêu gia thanh toán, nhưng nếu như Tiêu Linh Nhi thế lực sau lưng càng mạnh làm sao bây giờ?

Đây cũng là tiểu gia tộc bi ai.

"Các ngươi đang làm gì? !"

"Đều muốn được ta tộc ta Tông gia thanh toán sao? Còn không mau động thủ? !"

Tiêu Chấn đang gầm thét.

Nhưng tam đại gia tộc người hai mặt nhìn nhau, lại là cũng không từng trước tiên động thủ, ngược lại là than nhẹ một tiếng.

Một người trong đó ôm quyền: "Chư vị, ta chính là Hắc Thủy thành  Mạc gia gia chủ chớ lại nói, không biết ··  chư vị tới từ nơi đâu, là ai, vì sao thay Tiêu Linh Nhi ra mặt?"

Hừ

Trần Nhị Trụ người ngoan thoại không nhiều, giờ phút này hừ lạnh một tiếng: "Chớ có nói nhảm, muốn chiến liền chiến, các ngươi đã cùng kia Tiêu gia là cá mè một lứa, hôm nay, chính là ngươi chết ta vong!"

Tam đại gia tộc người nghe xong, càng tê.

Mẹ nó, người này đến cùng suy nghĩ cái gì a?

Chẳng lẽ liền nghe không ra, nhìn không ra chúng ta đã tại yếu thế, muốn tìm cái bậc thang hạ sao?

Ngươi cái này động một chút thì là ngươi chết ta vong, khiến cho chúng ta rất cháy bỏng a!

Chớ lại nói cười khổ nói: "Vị này đạo hữu, còn xin chớ có lo lắng, chúng ta cũng không phải là cá mè một lứa, chỉ là ··  khục, chỉ là bị kia Tiêu Chấn uy hiếp, chúng ta thực lực thấp, cũng là không có cách nào."

"Nhưng nếu là các ngươi thế lực sau lưng có thể uy áp Tiêu gia toàn tộc, chúng ta tự nhiên là ngoan ngoãn lui ra, tuyệt không dám nhúng tay."

"Các ngươi dám? !"

Tiêu Chấn giận dữ.

Mẹ nhà hắn.

Các ngươi nếu là không xuất thủ, ta Tiêu gia chẳng phải là liền lạnh? !

"Chớ lại nói, còn có các ngươi mấy lão già, các ngươi nếu như không ra tay, hôm nay, vô luận ta mạch này sống hay chết, Tông gia cũng sẽ không buông tha các ngươi!"

"Sẽ huyết tẩy Hắc Thủy thành!"

Hắn gấp.

Triệt để gấp.

Tam đại gia tộc nếu là phản bội, thậm chí không cần phản bội, chỉ cần bọn hắn bị hù sợ, vậy mình chẳng phải triệt để lạnh? !

Bởi vậy, dù là đang cùng Tiêu Linh Nhi đại chiến, cũng không thể không phân tâm chú ý.

Vu Hành Vân giống như cười mà không phải cười nhìn xem chớ lại nói bọn người: "Ồ?"

"Nguyên lai chỉ là lâm thời liên thủ."

"Bất quá, ngươi quản chúng ta đến từ chỗ nào?"

"Muốn chiến liền chiến, nếu là không chiến, có lẽ, các ngươi cũng không có cơ hội xuất thủ."

Nhưng vào lúc này, Lý Trường Thọ lại là tiến lên một bước: "Sư tỷ an tâm chớ vội, chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, tự nhiên là dĩ hòa vi quý."

"Huống chi, Mạc đạo hữu bọn hắn cũng chưa xuất thủ, đã bọn hắn thành tâm thành ý đặt câu hỏi, chúng ta đáp lại chính là ··· "

Lời này vừa ra.

Tất cả chú ý việc này nhao nhao vểnh tai.

Nhất là Tiêu gia đám người.

Bọn hắn so với ai khác đều muốn biết, Tiêu Linh Nhi đến cùng có cái gì cơ duyên, gia nhập phương nào thế lực, vậy mà có thể trong thời gian ngắn như vậy có được chiến lực như vậy, thậm chí còn có bốn vị đệ ngũ cảnh tu sĩ tùy hành!

"Đa tạ vị này đạo hữu!"

Chớ lại nói bọn người hơi nhẹ nhàng thở ra, vội vàng truy vấn.

"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ."

"Chúng ta, đến từ Tây Nam vực, Hạo Nguyệt tông!"

Vu Hành Vân mấy người sững sờ.

Sắc mặt có chút biến hóa, lại là cũng không từng mở miệng, chỉ là nhìn thật sâu Lý Trường Thọ một chút.

"Hạo Nguyệt tông! ?"

Chớ lại nói, Tiêu Chấn bọn người phải sợ hãi.

"Ta từng nghe nói cái này tông môn, Tây Nam vực trước mắt mạnh nhất nhất lưu tông môn một trong, là gần với thánh Địa cấp khác tồn tại, có được qua hai vạn tòa linh sơn, cực kì kinh người!"

"Tiêu Linh Nhi ··  vậy mà bái nhập Hạo Nguyệt tông?"

"Tê! Khó trách có loại thủ đoạn này cùng nội tình, nếu là Hạo Nguyệt tông, liền hết thảy đều nói thông được a."

"Cùng Hạo Nguyệt tông so sánh, chúng ta gia tộc, không, căn bản không có cách nào so sánh cùng nhau."

Chớ lại nói bọn người giật nảy cả mình, trong lúc nhất thời triệt để tê móng vuốt.

Người có tên cây có bóng, cho dù là bọn họ chưa từng đi ra Bắc Vực, càng không tự mình đi qua Hạo Nguyệt tông, nhưng cũng nghe nói qua Hạo Nguyệt tông đại danh.

Bực này tồn tại, ai dám trêu chọc?

Dù sao nhà mình là không dám.

"Nguyên lai là Hạo Nguyệt tông! ! !"

"Ai, thất sách, thất sách."

"Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương a!"

Tam đại gia tộc gia chủ lập tức đổi sắc mặt, lộ ra nịnh nọt tiếu dung: "Người một nhà, đều là người một nhà!"

Lý Trường Thọ ánh mắt yếu ớt: "Người một nhà?"

Chớ lại nói nghĩa chính nghiêm từ: "Đích thật là người một nhà, đương nhiên, là chúng ta trèo cao, nói đến, ta một vị sư thúc sư cô đệ tử biểu cữu đại di phu con rể ··  cũng là Tây Nam vực người, lại cùng Hạo Nguyệt tông trong đó một cái phụ thuộc tông môn có chút quan hệ, cho nên, đích thật là người một nhà a!"

"Việc này, chúng ta Mạc gia tuyệt không nhúng tay, mấy vị tôn thượng xin cứ tự nhiên."

Còn lại hai đại gia tộc cũng là theo sát phía sau.

"Chúng ta Trần gia tuyệt không nhúng tay."

"Chúng ta Lý gia cũng giống như thế."

"··· "

Cường long khó ép địa đầu xà? Kia mẹ nó cũng muốn địa đầu xà mới được a!

Tiêu gia Tông gia có lẽ xem như địa đầu xà, nhưng nhà mình tính cái chùy, liền Hắc Thủy thành cái này địa phương nhỏ, còn địa đầu xà đây, vô lại trùng cũng không bằng.

Bọn hắn nhao nhao ôm quyền nói xin lỗi, mà lùi về sau đi.

Chạy so lúc đến còn nhanh hơn.

Một màn này, để Tiêu Chấn sốt ruột vô cùng, cả giận nói: "Tốt tốt tốt, nguyên lai là Hạo Nguyệt tông? !"

"Hạo Nguyệt tông tuy mạnh, nhưng chung quy là Tây Nam vực tông môn, bởi vì cái gọi là cường long khó ép địa đầu xà, các ngươi Hạo Nguyệt tông vẻn vẹn phái ra mấy vị đệ ngũ cảnh cường giả, liền muốn tại Bắc Vực hoành hành Vô Kỵ hay sao?"

"Các ngươi chỉ sợ còn không có thực lực này!"

"Ta Tiêu gia, Tiêu tộc, cũng không phải kẻ vớ vẩn!"

"Các ngươi nếu là thức thời, lập tức rút đi, nếu không, đợi ta Tông gia cường giả đuổi tới, các ngươi đều phải chết!"

Tiêu Chấn gấp, cũng sợ.

Mạc gia các loại tam đại gia tộc đã không dám động thủ, rõ ràng bị dọa cho sợ rồi.

Chỉ dựa vào Tiêu gia đánh như thế nào?

Một con đường chết!

Cùng hắn chiến tử, vẫn còn không bằng đem bọn hắn lắc lư đi, mặc dù sẽ ném chút mặt mũi, nhưng chỉ cần có thể còn sống sót, về sau lại đem sỉ nhục triệt để rửa sạch cũng là không lỗ a!

Giờ phút này, hắn cũng không tâm tư đi quản kia tam đại gia tộc.

Chỉ cần mình có thể còn sống sót, ngày sau có rất nhiều cơ hội bào chế bọn hắn!

Nhưng

Hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Tại xác định còn lại tam đại gia tộc không dám động thủ về sau, Tiêu Linh Nhi triệt để buông tay buông chân, tiến thêm một bước thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến thứ ba biến, cảnh giới trong nháy mắt tiêu thăng đến đệ tứ cảnh cửu trọng, chiến lực lần nữa tăng vọt!

Sau đó, cắn thuốc!

Chiến lực thẳng bức thứ năm Chỉ Huyền cảnh.

Mặc dù chưa từng triệt để đặt chân đệ ngũ cảnh, nhưng cũng ít nhất là nửa bước Chỉ Huyền.

Bực này biến cố, để Tiêu Chấn sắc mặt đại biến.

"Lão tổ giúp ta! ! !"

Tiêu gia vậy được chấp nhận mộc, lúc nào cũng có thể quải điệu đệ ngũ cảnh cường giả than nhẹ một tiếng, tùy theo toàn lực xuất thủ.

Đồng thời, hắn bất đắc dĩ nói: "Đây là lão phu một lần cuối cùng là Tiêu gia mà chiến, trận chiến này vô luận thắng bại, lão phu đều đem tọa hóa ··· "

Hắn quá già nua.

Đã đến tọa hóa biên giới, một trận chiến này, hắn hẳn phải chết.

Bởi vậy, hắn rất là hung ác điên cuồng, vừa lên đến chính là lấy mạng đổi mạng, ý đồ đem Tiêu Linh Nhi chém giết, cho dù là lấy mệnh đổi tổn thương cũng tốt.

Đáng tiếc, tuyệt thế thiên kiêu cùng phổ thông tu sĩ ở giữa chênh lệch quá xa.

Nhân vật chính mô bản càng là tại tuyệt thế thiên kiêu phía trên!

Như Viêm Đế mô bản, trừ phi là 'Đế Cảnh' nếu không, cho dù là càng một cái đại cảnh giới đều có thể cùng đánh một trận, huống chi, bây giờ chỉ là kém nửa cái cảnh giới?

Mặc dù là hai đánh một, nhưng Tiêu Linh Nhi nhưng như cũ thành thạo điêu luyện, thậm chí chiếm thượng phong.

Vu Hành Vân các loại bốn vị trưởng lão căn bản không cần đến xuất thủ.

Chỉ là ở một bên lược trận, phòng ngừa ngoài ý muốn thôi.

Không bao lâu.

Tiêu Chấn cùng lão tổ vết thương chằng chịt, trạng thái kỳ chênh lệch.

Tiêu Chấn vốn định kéo dài thời gian, để Tiêu Linh Nhi tiến vào bộc phát về sau trạng thái hư nhược, lại khiếp sợ phát hiện, chính mình kéo không nổi nữa.

Lại mang xuống, phải chết!

"Ngươi không cho chúng ta sống, chúng ta cũng không cho ngươi sống! ! !"

Giết

Tiêu Chấn hét lớn: "Đồng loạt ra tay! ! !"

Oanh

Tiêu gia đám người động.

Rất nhiều đệ tứ cảnh tu sĩ duy trì lấy trận pháp, cùng nhau đánh tới.

Trong nháy mắt này, Tiêu Linh Nhi giống như lấy một địch ba, mà lại là ba cái đệ ngũ cảnh tu sĩ!

Nhưng nàng không sợ, chỉ là tiếp tục bay lên không kéo dài khoảng cách, đồng thời, đôi thủ chưởng tâm cách không tương đối, chậm rãi trong triều ở giữa đè ép.

Ở trung tâm, Địa Tâm Yêu Hỏa, Bất Diệt Thôn Viêm thậm chí ngay cả Bách Đoán Thần Hỏa đều hiện lên.

Ba loại dị hỏa không ngừng phun trào, hội tụ, quấn quanh, sau đó, hóa thành một cái vòng tròn linh lợi thải sắc tiểu hỏa cầu ···

"Lại tới?"

Vu Hành Vân bốn người thấy thế tất cả đều biến sắc: "Rút lui trước!"

Bọn hắn cách quá gần.

Khoảng cách này phía dưới, một khi một chiêu này bộc phát, bọn hắn dù là có thể ngăn cản, cũng muốn bị thương.

Vẫn là rút lui trước thì tốt hơn.

Nhưng Tiêu Chấn bọn người lại là không biết.

Mặc dù có thể đoán được Tiêu Linh Nhi tất nhiên là tại 'Mở lớn' nhưng cùng là đệ ngũ cảnh, hai chọi một, cộng thêm một đám đệ tứ cảnh kết thành trận pháp, cũng liền tương đương với ba cái đệ ngũ cảnh tu sĩ ···

Ba đối một, ngươi vẫn chỉ là nửa bước đệ ngũ cảnh mà thôi, coi như mở lớn, chúng ta cũng không sợ a!

Giết

Bọn hắn liên tiếp trùng sát, 'Lão tổ' thứ nhất, Tiêu Chấn thứ hai, còn lại đệ tứ cảnh tu sĩ thứ ba ···

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng nâng tay, kia nhìn như chói lọi nhiều màu hỏa cầu bay khỏi hắn lòng bàn tay, lập tức tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Giết nàng!"

Tiêu Chấn gầm thét, nhưng lại lặng yên hãm lại tốc độ.

Đột nhiên, chói lọi, mê người tiểu hỏa cầu ầm vang nổ tung.

Oanh

"Đại Nhật Phần Thiên!"

Tiêu Linh Nhi thanh âm lạnh lẽo, giống như Tử thần nói nhỏ.

Cũng chính là giờ phút này, chói lọi tiểu hỏa cầu hóa thành gấu Hùng Liệt ngày, đem Tiêu gia đám người tất cả đều thôn phệ.

Bởi vì là ở trên không, lại Hắc Thủy thành hộ thành trận pháp đã mở, bởi vậy, ngược lại là chưa từng đối bên trong thành cư dân tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Nhưng này kinh khủng liệt nhật, lại là làm cho tất cả mọi người đều tim đập rộn lên, cơ hồ quên đi hô hấp.

Như là hai vầng mặt trời đồng thời treo ở thiên khung phía trên, lại bởi vì xa gần quan hệ, một vòng này cháy hừng hực liệt nhật ngược lại là to lớn hơn, càng khủng bố hơn!

Còn có doạ người nhiệt độ cao tràn ngập mà đến, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

A

Tiêu gia lão tổ chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, vốn là già nua nhục thân liền đã trong nháy mắt vỡ vụn, sau đó tức thì bị nhóm lửa, hóa thành tro bụi!

Tiêu gia đông đảo đệ tứ cảnh tu sĩ mặc dù kết trận mà đi, công phòng nhất thể, nhưng tại trong thời gian ngắn chiến đệ ngũ cảnh tu sĩ, nhưng đối mặt cái này kinh khủng thế công, nhưng cũng là không có biện pháp.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi ···

Ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị triệt để xóa đi, hóa thành tro tàn!

Lộc cộc!

Chớ lại nói các loại lui về trong thành tam đại gia tộc cường giả tất cả đều biến sắc, cuồng nuốt nước miếng, bị dọa gần chết!

"Cái này, một chiêu này? ? ?"

"Đây là kinh khủng bực nào bí pháp, sẽ không phải là Thiên giai bí thuật a? !"

"Ít nhất là Địa giai cao cấp!"

"Ta ··  ta thậm chí cho rằng là Đế cấp bí thuật  cùng cấp vô địch thuật!"

"Thật mạnh, thật thật mạnh a!"

"Tiêu gia những thứ ngu xuẩn kia, đối mặt khủng bố như thế thế công, vậy mà không tránh không né, thậm chí chủ động nghênh đón? Thật sự là tự tìm đường chết! ! !"

Có người nhẫn không được nhả rãnh.

Cái này quá ngu.

Mặt dò xét bụi cỏ, thiếp mặt tiếp lớn ···

Có thể hay không chơi a? !

Đồ ăn!

Là thật đặc nương đồ ăn.

Nhưng chớ lại nói lại là chậm rãi lắc đầu: "Không phải bọn hắn xuẩn, mà là một chiêu này quá mức kinh khủng!"

"Mà lại, bộc phát trước đó không có dấu hiệu nào, nhìn như người vật vô hại, nếu là chưa từng thấy qua, ai có thể biết, kia nhìn như nho nhỏ hỏa cầu bộc phát về sau, vậy mà lại trở thành khủng bố như vậy một vòng liệt nhật? !"

"Nếu là đổi ngươi ta ··· "

Người kia nhưng như cũ mạnh miệng: "Ta từ trước đến nay cẩn thận, nếu đổi lại là ta, định sẽ không lỗ mãng như thế."

Chớ lại nói: "··· "

Mẹ nó ngươi là thật khoác lác.

Tham sống sợ chết đều có thể bị ngươi thổi như vậy cao đại thượng.

Chỉ là, cái này Tiêu Linh Nhi, quả nhiên là kinh người a.

"Cái này, chính là Hạo Nguyệt tông kinh khủng sao?"

"Đỉnh tiêm nhất lưu tông môn, kinh khủng như vậy!"

"··· "

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người tại hít khí lạnh.

Trong phủ thành chủ trực tiếp cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Bên trong thành phàm nhân càng là tất cả đều run lẩy bẩy, còn tưởng rằng Tiên Phật tức giận, hạ xuống trách phạt, bởi vậy quỳ xuống một mảnh, dập đầu đốt hương khẩn cầu Thượng Thương bớt giận.

······

Mười dặm có hơn, cuồng phong đập vào mặt.

Vu Hành Vân bốn nhân khẩu lệch ra mắt lác: "Cái này ··  uy lực so ngày đó đại xuất gần như năm thành! ! !"

"Mới tựa hồ có ba loại ngọn lửa." Trần Nhị Trụ vò đầu.

Vu Hành Vân lúc này quát lớn: "Chớ có hỏi nhiều, kia là thuộc về chính Tiêu Linh Nhi cơ duyên."

"Ta chính là nói ta thấy được, không hỏi nhiều." Trần Nhị Trụ rụt cổ một cái.

Ừm

"Lại còn chưa chết? !"

Liệt nhật tiêu tán, Đoạn Thanh Dao cảm ứng được trong đó cảnh tượng, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Trốn ở tất cả đồng tộc về sau, cái này Tiêu Chấn gây nên, làm cho người khinh thường."

"Đánh lén?"

Hừ

Bọn hắn lặng lẽ nhìn nhau, vẫn chưa từng xuất thủ.

······

"Chết đi! ! !"

Tiêu Chấn trốn ở tất cả đồng tộc cường giả sau lưng, lại thêm hắn thân là gia chủ, rất nhiều bảo vật đều tại hắn một người chi thủ, bởi vậy, ngược lại là từ cái này kinh khủng một kích bên trong còn sống.

Sau đó, càng là thi triển bí pháp, trong nháy mắt xuất hiện tại Tiêu Linh Nhi phía sau, cầm trong tay ngâm độc dao găm loại pháp bảo, hung hăng đâm về Tiêu Linh Nhi hậu tâm.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, toàn thân rách nát, nhưng lại chưa từng có tàn nhẫn.

Nhưng mà.

Tiêu Linh Nhi lại là mặt không đổi sắc, cũng không quay đầu lại.

Đinh

Tại đâm trúng Tiêu Linh Nhi sau lưng thời điểm, kia hạ phẩm Linh khí cấp bậc dao găm vậy mà ứng thanh mà đứt.

Tiêu Chấn ngốc trệ.

"Ngươi ··  ngươi cái này? ? ?"

"Cực phẩm linh khí cấp bậc hộ giáp? !"

Oanh

Nóng bỏng chiến giáp đột nhiên tràn ngập ra Bất Diệt Thôn Viêm, cơ hồ trong nháy mắt mà thôi, liền đem Tiêu Chấn hóa thành hỏa nhân, lại trọng thương phát tác, cũng không còn cách nào duy trì trạng thái, trực tiếp rơi xuống dưới.

Chỉ là ···

Còn chưa rơi xuống đất, liền đã hóa thành tro bụi.

Mà hắn trước khi chết cái cuối cùng suy nghĩ chính là - —— mẹ nó, oan!

Ai có thể nghĩ tới cái này Tiêu Linh Nhi chỉ là hai năm không thấy, liền có được thực lực như thế?

Lại có ai có thể nghĩ đến, cái này Hạo Nguyệt tông đơn giản mẹ nó không làm người, một cái đệ tứ cảnh tu sĩ mà thôi, coi như sủng lợi hại, cho điểm cực phẩm bảo khí, nhiều nhất cho cái hạ phẩm Linh khí cũng liền không sai biệt lắm a?

Kết quả các ngươi Hạo Nguyệt tông mẹ nó ngược lại tốt, trực tiếp cho cực phẩm linh khí!

Cho cực phẩm linh khí cấp bậc phi kiếm ngược lại cũng thôi, còn có cùng cấp bậc đồ phòng ngự? ? ?

Sớm biết, nếu là sớm biết, ta mẹ nó co cẳng liền chạy, ta cùng với nàng đánh cái chùy a!

Oan

Đáng tiếc, cái này oan, lại là chỉ có thể chính hắn gánh chịu.

Hô

Tiêu Linh Nhi thở dài ra một hơi, cảnh giới rơi xuống.

Vu Hành Vân các loại bốn vị trưởng lão lập tức tới gần, bảo hộ ở hai bên.

Sau đó, Tiêu Linh Nhi trực tiếp một thanh đan dược nhét vào trong miệng, như là nhai đường đậu.

Hắc Thủy thành rất nhiều phàm nhân cũng tốt, tu sĩ cũng được, giờ phút này, tất cả đều lặng ngắt như tờ, chỉ sợ bị để mắt tới.

Chỉ có người của Tiêu gia hoặc là kêu khóc, hoặc là đang thét gào.

Mà Tiêu Linh Nhi lạnh lùng nhìn còn may mắn còn sống sót Tiêu gia đám người một chút, cuối cùng, khẽ nhíu mày.

Nàng cuối cùng không phải tâm ngoan thủ lạt người.

Mặc dù có thù, nhưng cũng không phải cùng tất cả mọi người đều có thù.

Thế nhưng là ···

Ngay tại nàng ngắn ngủi chần chờ thời khắc, Dược Mỗ lại là tại hắn thức hải bên trong nhẹ giọng nói nhỏ: "Lãm Nguyệt tông môn quy ··· "

Tiêu Linh Nhi một cái giật mình, ánh mắt trong nháy mắt kiên định.

Là

Trảm thảo trừ căn!

Coi như không vì chính mình suy nghĩ, cũng muốn thay Lãm Nguyệt tông ngẫm lại.

Lưu bọn hắn lại, có lẽ liền sẽ sinh ra cái gì tai họa, đây cũng không phải là chuyện tốt a!

Nàng lúc này hít sâu một hơi, lập tức, cong ngón búng ra ···

Một sợi Bất Diệt Thôn Viêm chậm rãi rơi xuống, trôi hướng Tiêu gia.

Có người muốn chạy.

Nhưng bây giờ Tiêu gia người mạnh nhất đều chỉ có đệ tam cảnh, căn bản trốn không thoát, Tiêu Linh Nhi tùy tiện một kích liền có thể đem bọn hắn bức về đi.

Oanh

Bất Diệt Thôn Viêm tiếp xúc Tiêu gia sát na, trong nháy mắt khuếch tán, hóa thành hừng hực liệt diễm, điên cuồng thiêu đốt lên hết thảy!

Phòng ốc, thực vật, cơ thể người, thậm chí ··  bùn đất!

Thôn phệ hết thảy, thiêu đốt hết thảy.

"Tiêu Linh Nhi, ngươi trốn không thoát! ! !"

"Tông gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Tông gia cường giả tất nhiên đã ở trên đường chạy tới, coi như các ngươi là Hạo Nguyệt tông người, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngươi sẽ vì chúng ta chôn cùng!"

"Trên hoàng tuyền lộ  các loại ngươi đồng hành!"

"··· "

Tiêu gia đám người tự biết hẳn phải chết, nhao nhao chửi mắng.

Nhưng Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc, ngược lại là gia tăng cường độ.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian mà thôi, toàn bộ Tiêu gia, liền đã hóa thành hư không, lại không một người sống, cho dù là một đầu con giun!

Ngay cả phế tích đều không có.

Phòng ốc sớm đã hóa thành tro tàn.

Duy nhất còn lại, chính là hắn trong bảo khố rất nhiều đồ cất giữ.

Nhưng cũng không nhiều, dù sao chỉ là chi mạch mà thôi, lại cách mỗi mười năm sẽ còn bị Tông gia thu hết một lần, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Đầy đủ Lãm Nguyệt tông thường ngày tiêu hao đỉnh cái một năm nửa năm.

Bởi vậy, Tiêu Linh Nhi cũng chưa từng mập mờ, trực tiếp thu sạch tiến chính mình trong túi trữ vật, lúc này mới quay người rời đi.

Bốn vị trưởng lão theo sát phía sau.

Thẳng đến bọn hắn đi xa, Hắc Thủy thành bên trong rất nhiều tu sĩ mới miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra.

"Nên, đáng chết!"

"Quá mức kinh khủng."

"Tiêu gia, hết rồi!"

"Chúng ta suýt nữa bị liên lụy."

"··· "

Mà tại bình thường tu sĩ chấn kinh, xụi lơ sau khi, Mạc gia các loại tam đại gia tộc cùng thành chủ phủ lại là bối rối một mảnh.

Mấy vị gia chủ, thành chủ đều tại hạ khiến: "Nhanh, thu dọn đồ đạc!"

"Thu dọn đồ đạc?" Rất nhiều người không hiểu.

Bọn hắn sắc mặt khó coi: "Phải nhanh!"

"Tế nhuyễn, tạp vật liền từ bỏ, chỉ lấy nhặt có giá trị chi vật là được, tốc độ phải nhanh, nếu là chậm, chúng ta ··· "

"Liền đi không nổi."

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

Đối mặt thủ hạ truy vấn, bọn hắn cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi: "Cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào!"

"Tiêu gia bị diệt, mặc dù chỉ là chi mạch, nhưng kỳ tông nhà định sẽ không từ bỏ ý đồ  các loại bọn hắn cường giả đến, Hắc Thủy thành ··  còn có đường sống?"

"Chớ có nói nhảm, lập tức, lập tức! ! !"

Mọi người đều kinh, bỗng cảm giác đại họa lâm đầu, vội vàng bối rối hành động.

······

Thành chủ phủ.

Lý vô vi phân phó tả hữu tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc về sau, lại đem con trai độc nhất gọi vào trước người: "Tiên nhi, đây là vi phụ trước kia đấu giá mà đến ngẫu nhiên truyền tống phù, ngươi đem nó xé nát, liền có thể đưa ngươi ngẫu nhiên truyền tống đến trăm vạn dặm có hơn."

"Ngươi mang lên vi phụ túi trữ vật sau lập tức xé nát hắn, sau đó rời đi Bắc Vực!"

"Phụ thân? !"

Lý ao ước tiên giật nảy cả mình: "Ta không đi, chúng ta cùng một chỗ."

"Chớ có hồ nháo, đi! ! !"

"··· "

······

"Tiêu gia cái này một chi mạch cũng không tính là gì."

Đường về, Vu Hành Vân sắc mặt có chút ngưng trọng: "Nhưng nếu là Tông gia tới cường giả, lại có chút phiền phức, Linh nhi, ngươi nhưng còn có muốn đi chỗ? Nếu là không có, chúng ta vẫn là mau chóng trở về Tây Nam vực thì tốt hơn."

"Trở về đi."

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Chuyến này, chủ yếu là làm tế điện phụ mẫu, thuận tiện thu chút lợi tức."

"Bây giờ hai cái mục tiêu đều đã hoàn thành, là thời điểm cần phải trở về."

"Về phần ước hẹn ba năm ··· "

"Một năm sau, ta sẽ lại đến, đến lúc đó, thẳng vào Tông gia, như kia Tiêu Kiệt một trận chiến, đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!"

"Cũng tốt, vậy chúng ta liền đi đường, quanh co."

"Cũng may trở về siêu cấp truyền tống trận cũng không phải là chỉ có Càn Nguyên kinh đô một cái kia, nếu không, ngược lại là có chút phiền phức." Vu Hành Vân đáp ứng, cũng là hơi yên tâm chút.

Nàng cũng không phải là chính mình sợ chết, mà là sợ hãi không thể đem Tiêu Linh Nhi dây an toàn trở về.

Tiêu Linh Nhi giờ phút này cũng có chút bất an.

Nàng cảm thấy mình quá vọng động rồi.

Nếu là lẻ loi một mình trở về còn tốt, thực sự không ổn, chỉ chết mà thôi.

Nhưng bây giờ, lại là có bốn vị trưởng lão tại, lại tự mình cõng vác lấy lão sư hi vọng cùng tông môn ân tình, lại là nhất định phải trở về a!

"Đúng rồi, tam trưởng lão."

Trầm mặc sau khi, Tiêu Linh Nhi không hiểu hỏi: "Ngài vì sao nói chúng ta đến từ Hạo Nguyệt tông?"

"Bọn hắn nên không thể dễ dàng như thế bị lừa dối a?"

Lý Trường Thọ trung thực xoa xoa đôi bàn tay: "Hoàn toàn chính xác nên không có dễ dàng như vậy, nhưng cũng không có chỗ xấu a?"

"Mặc dù đến Tây Nam vực, nếu là nghe ngóng tên của ngươi, tra ra chúng ta thân phận không khó, nhưng ta cảm thấy, bọn hắn nếu là thật sự đi, hàng đầu hỏi thăm, hẳn là Hạo Nguyệt tông?"

Tiêu Linh Nhi khẽ gật đầu.

Lời này có đạo lý.

Đổi lại mình, tự nhiên cũng là ưu tiên nghe ngóng kỳ tông cửa.

"Bởi vậy, ta giả thiết bọn hắn chỉ là nghe ngóng Hạo Nguyệt tông, sau đó tới cửa ~ "

"Nếu là song phương có như vậy một chút xíu ma sát, có lẽ, hiểu lầm liền không phải hiểu lầm, thật có có thể trở thành cừu địch!"

"Còn nếu là bọn hắn nghe ngóng ngươi, biết không phải là Hạo Nguyệt tông xuất thủ, chúng ta cũng không lỗ."

"Về phần đắc tội Hạo Nguyệt tông ··· "

"Mấy vạn năm trước liền đã đắc tội qua, cũng không kém điểm này."

"Cho nên, ta liền linh cơ khẽ động."

"Bất quá, ta xem chừng Tiêu gia nên không có phần này quyết đoán đến Tây Nam vực đi tìm nhất lưu tông môn phiền phức. Cho nên, tại xác nhận chúng ta thân phận trước đó, bọn hắn nên sẽ không giết tới."

Lý Trường Thọ cười ngây ngô.

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Dược Mỗ: "··· "

Vu Hành Vân: "Ngươi lại cùng sư thúc học những này?"

"Khục, sư phụ lão nhân gia ông ta mặc dù đi sớm, nhưng ta vẫn cho là hắn là lời lẽ chí lý!"

"Trước đây ít năm ta phần lớn quên đi, trong khoảng thời gian này ta xem Phạm Kiên Cường xúc động, càng phát ra cảm thấy sư phụ dạy bảo rất có đạo lý."

"Hoạt học hoạt dụng nha."

Lý Trường Thọ buông tay.

Đám người khóe miệng co giật, im lặng ngưng nghẹn.

Ngươi ngược lại thật sự là là sống học hoạt dụng.

Lại vừa nghĩ tới Phạm Kiên Cường kia chết ra, đám người càng là im lặng.

Nhưng đừng nói, cẩn thận một suy nghĩ, Lý Trường Thọ lần này phân tích thật đúng là không có tâm bệnh.

······

Hắc Thủy thành, không khí khẩn trương tại lan tràn.

Lý vô vi, chớ lại nói bọn người đã thu thập xong đồ vật, đang muốn đi đường.

Đột nhiên, một trận kinh người uy áp cuốn tới, để bọn hắn tất cả mọi người run lẩy bẩy, khó mà hành động.

Cũng chính là giờ phút này, mấy đạo thân ảnh xuất hiện trên bầu trời Hắc Thủy thành.

"Đáng chết!"

Oanh

Quát khẽ một tiếng, như kinh lôi nổ vang.

Không biết nhiều ít người bình thường trong nháy mắt ngất đi.

Liền ngay cả thứ hai, đệ tam cảnh tu sĩ cũng là yết hầu ngòn ngọt, tiếp lấy miệng mũi chảy máu.

Đệ tứ cảnh tu sĩ kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch.

Lý vô vi thứ bậc ngũ cảnh tu sĩ đều cảm thấy lớn lao áp lực, liên tiếp lui về phía sau mấy bước mới có thể miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Người đâu? !"

Lý vô vi không kịp nhiều lời, liền bị một cỗ cự lực thu lấy, bay lên không trung, như gà con đứng tại mấy người trước mặt.

Hắn mặt lộ vẻ cười thảm lại bất đắc dĩ.

Cũng may ···

Cũng may đã đem Tiên nhi đưa tiễn.

"Lão phu nhớ kỹ, ngươi chính là cái này Hắc Thủy thành thành chủ."

"Động thủ người ở đâu?"

"Đã, đã đi."

"Có biết là người phương nào?"

"Tây Nam vực, Hạo Nguyệt tông."

Lý vô vi không nói nhảm.

Hỏi cái gì, hắn liền đáp cái gì.

Cũng không muốn lấy phản kháng, bởi vì căn bản là không có cách phản kháng.

Ồ

Tra hỏi người nhướng mày: "Hướng phương hướng nào chạy?"

"Phía đông?"

"Quanh co?"

"··· "

"Hắc Thủy thành Tiêu gia cũng bị mất, chó gà không tha, các ngươi vì cái gì còn sống?"

Ừm

Ầm

Lý vô vi đầu lâu trong nháy mắt nổ tung.

Đón lấy, người đi đường này bên trong một người trong đó đưa tay, lăng không ấn xuống.

Oanh

Một cái to lớn thủ ấn từ trên trời giáng xuống, không có chút nào ngăn cản phá vỡ Hắc Thủy thành hộ thành trận pháp, đón lấy, càng là tại vô số tiếng kêu rên bên trong, đem toàn bộ Hắc Thủy thành san thành bình địa!

Một chưởng mà thôi, Hắc Thủy thành không còn tồn tại.

Toàn thành sinh linh, tất cả đều chết thảm!

"Tiêu gia cũng bị mất, các ngươi, cũng xứng sống tạm?"

"Biết rõ Tông gia tồn tại, vẫn còn không xuất thủ tương trợ, chết chưa hết tội."

Người đi đường này đưa tay ở giữa xóa đi hơn hai trăm ngàn người, lại là mặt không đổi sắc, giống như giẫm chết một con kiến tùy tiện, sau đó, tìm kiếm Tiêu Linh Nhi đám người tung tích.

Nhưng mà ···

Một bóng người, lại là tại lúc này từ xa đến gần.

Hắn một bộ áo trắng, chắp hai tay sau lưng, Mạch Thượng người như ngọc, công tử thế Vô Song.

Đầu một mực nghiêng bốn lăm độ sừng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một đôi mắt bễ nghễ thiên hạ, vạn vật đều không bị hắn để ở trong mắt.

Sự xuất hiện của hắn, để người của Tiêu gia nhíu mày.

"Ngươi là người phương nào, sao dám tới đây?"

"?"

"Phổ Thiên chi lớn, ta Long Ngạo Thiên nghĩ đến nơi nào liền đến nơi nào, còn cần các ngươi để ý tới?"

Người tới, chính là Long Ngạo Thiên.

Hắn cười lạnh một tiếng, sát ý đang tràn ngập.

Mấy cái không biết mùi vị lão gia hỏa mà thôi, cũng dám trước mặt mình nhiều lời?

Hừ

"Coi là thật cuồng vọng, đã ngươi tìm chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Có người của Tiêu gia động thủ, nhưng Long Ngạo Thiên lại là nhìn cũng không nhìn, biểu lộ càng là khinh thường: "Đệ lục cảnh tu sĩ? Không gì hơn cái này!"

Chết

Vô Lượng thần quang chợt hiện, Long Ngạo Thiên xuất thủ, đi sau mà tới trước.

"Bá Thiên Thần Quyền!"

Oanh

Vô Lượng thần quang trong phút chốc hóa thành Vô Lượng kiếp ánh sáng, giống như Thượng Thương chi kiếp.

Tiêu gia này đến năm vị đệ lục cảnh tu sĩ tất cả đều thần sắc đại biến.

"Không được!"

"Kẻ này hung ác điên cuồng."

"Cùng một chỗ liên thủ đem trấn sát! ! !"

Nhưng mà, bọn hắn lại đánh giá cao chính mình, cũng đánh giá thấp Long Ngạo Thiên.

"Trấn sát ta Long Ngạo Thiên?"

"Trò cười!"

"Chết đi cho ta!"

Oanh

Long Ngạo Thiên bộc phát, chiến lực vậy mà tại trong chốc lát tiêu thăng đến một mức độ khủng bố, năm vị đệ lục cảnh tu sĩ tới giao thủ, bất quá chỉ là hai ba cái hiệp, liền tất cả đều chết thảm, hóa thành huyết vụ đầy trời phiêu tán.

"Ta Long Ngạo Thiên thân phụ bá Thiên Thần đế truyền thừa, chỉ bằng các ngươi những này gà đất chó sành, cũng dám ở bản tôn trước người làm càn? !"

"Trò cười mà thôi!"

"Bất quá ··· "

"Phạm Kiên Cường tên vương bát đản kia không phải nói nơi đây có đại khủng bố, nguy cơ lớn, để cho ta cách xa một chút, chớ có tới chịu chết a?"

"Tuyệt thế nguy cơ ở nơi nào? !"

Giờ khắc này, Long Ngạo Thiên khó chịu: "Liền cái này? !"

Hắn não nhân mà thẳng thình thịch.

"Liền cái này, cũng coi là đại khủng bố, nguy cơ lớn? ! Ngay cả bản thiếu một quyền đều không tiếp nổi, phế vật mà thôi, cũng xứng gọi nguy cơ? !"

Long Ngạo Thiên làm người bá đạo, tự xưng là lão tử ··  sớm muộn thiên hạ đệ nhất.

Bình sinh rất thích trang bức, căn bản không khống chế được.

Chỗ nào có thể trang bức, ta Long Ngạo Thiên liền đi chỗ nào.

Nguy cơ lớn, đại khủng bố?

Khuyên ta chớ có tới, nếu không chính là vô duyên vô cớ chịu chết?

A

Trò cười!

Cái gì đại khủng bố, nguy cơ lớn có thể chẳng lẽ ta Long Ngạo Thiên, thậm chí để cho ta bỏ mình?

Ngươi không cho ta tới, ta lại muốn tới!

Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là cái quỷ gì nguy cơ đưa ngươi dọa thành cái này điểu dạng tử!

Cho nên, ta đến rồi!

Kết quả mẹ nó liền cái này?

Bất quá là mấy cái đệ lục cảnh sâu kiến diệt một thành nhỏ mà thôi, tính là cái gì?

Thu hồi những này đệ lục cảnh di vật, Long Ngạo Thiên hừ lạnh một tiếng, càng là khinh thường.

"Theo bản thiếu tiếp nhận truyền thừa càng ngày càng nhiều, đệ lục cảnh? Không gì hơn cái này."

"Chính là đệ thất cảnh tu sĩ gần ngay trước mắt, bản thiếu cũng có thể cùng đánh một trận, trước đó cái kia khôn khôn ··  nếu là một lần nữa, bản thiếu nhất định phải để to lớn bại mà về!"

Giết

Khục

Vẫn là hơi điệu thấp một điểm, đoán chừng là giết không được, nhưng ít ra không sợ hắn.

Lại lại cho bản thiếu một năm nửa năm, nhất định có thể trảm nó!

Ta Long Ngạo Thiên chính là mạnh mẽ như thế, như thế không nói đạo lý!

Dù là ngày ngày cùng mỹ nữ pha trộn chưa từng tu luyện, đồng dạng có thể vô địch khắp thiên hạ.

Mà lại tốc độ phát triển cực nhanh!

"Bất quá ··· "

"Tên khốn này, cũng quá để bản thiếu thất vọng."

Hắn cũng không vội mà đi, ngay tại cái này phế tích bên trong, trực tiếp lấy ra truyền âm ngọc phù liên lạc Phạm Kiên Cường: "Ngu xuẩn, ngươi không phải nói cái gì Bắc Vực Hắc Thủy thành có đại khủng bố, nguy cơ lớn a?"

"Kết quả là chỉ là mấy cái đệ lục cảnh sâu kiến? !"

"Bản thiếu một quyền một cái, tiện tay liền oanh sát!"

"Cũng chỉ có như ngươi loại này phế vật mới có thể cho rằng đây chính là nguy cơ!"

"Nhớ kỹ, ngày sau chớ có đem bản thiếu cùng ngươi hoạch ngang bằng, ngươi mà nói là đại khủng bố, tại bản thiếu mà nói, bất quá là tiện tay có thể diệt!"

"A, thổi bức ai không biết? !" Phạm Kiên Cường rất mau trở lại ứng.

Long Ngạo Thiên gấp, lúc này cả giận nói: "Nếu ngươi không tin, chính mình quay lại đây nhìn!"

"Không đến, lười nhác chạy."

Phạm Kiên Cường đáp lại để Long Ngạo Thiên như muốn điên cuồng, mẹ nó!

Nếu không phải lão tử còn không có tìm tới chơi chết ngươi biện pháp tốt, tuyệt đối cái thứ nhất giết chết ngươi đồ chó hoang.

"Chính là ngươi rác rưởi!"

Long Ngạo Thiên trực tiếp mở phun.

"Ngươi mới rác rưởi!"

"Ngươi rác rưởi! ! !"

"Bực này việc nhỏ cũng xưng là đại khủng bố, để bản thiếu hào hứng hừng hực lại một chuyến tay không, đến cùng ai rác rưởi, hẳn là ngươi không biết? !"

"Được, lần này là ta tính sai, nhưng ngươi cũng chớ có cho là chính mình bao nhiêu lợi hại, chỉ là đệ lục cảnh mà thôi, coi như ta đi, bọn hắn cũng bắt ta không có bất kỳ biện pháp nào!"

Phạm Kiên Cường rốt cục đổi giọng.

"Ta không lợi hại, chẳng lẽ ngươi lợi hại! ?"

Long Ngạo Thiên không phục.

Phạm Kiên Cường lại là nhanh như chớp chạy đến Lãm Nguyệt tông tìm Lâm Phàm thương nghị, không có trước tiên hồi phục Long Ngạo Thiên.

"Sư tôn, ta chuẩn bị cho cái nào đó thế lực đối địch hoặc là địch nhân phía trên một chút nhãn dược, mà lại cái này nhãn dược vẫn rất hung ác, ngươi cảm thấy thế lực nào phù hợp?"

Lâm Phàm vui lên: "Diệu a!"

"Vậy liền Vân Tiêu cốc đi."

"Hạo Nguyệt tông tạm thời không có động thủ dự định, Linh Kiếm tông thân là kiếm tu tông môn tương đối 'Chính trực' trong thời gian ngắn sẽ không đối chúng ta tạo thành quá lớn ảnh hưởng, nhưng cái này Vân Tiêu cốc lại là ngoại lệ."

"Mặc dù mặt ngoài nhìn Vân Tiêu cốc không dám động thủ, nhưng này Vân Nhược Phó có thù tất báo, tất nhiên sẽ trong bóng tối làm chút thủ đoạn, bởi vì cái gọi là không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, sớm đi đem hắn dương, cũng tốt an tâm."

Lâm Phàm đã sớm muốn đem Vân Tiêu cốc cho dương.

Cho nên mới sẽ nghĩ đến đem họ Đường đưa qua, thuận tiện chú ý một chút Vân Tiêu cốc tình huống, nhìn xem kia họ Đường có phải hay không có thể làm ra sóng gió gì tới.

Bất quá, mang hiện tại mới thôi còn không có cái gì động tĩnh lớn.

Đã Cẩu Thặng bên này có thủ đoạn, tự nhiên là hẳn là dùng tới.

Cả hai kết hợp, không chừng liền có thể đưa đến một chút không tưởng tượng được hiệu quả.

"Sư tôn cao kiến, chúng ta sở kiến lược đồng ~!"

Phạm Kiên Cường cười.

Kỳ thật hắn cũng nghĩ như vậy, sở dĩ đến hỏi, chính là muốn nhìn một chút phải chăng còn có cái khác thích hợp hơn mục tiêu.

Đã sở kiến lược đồng, vậy liền không có gì do dự.

Phạm Kiên Cường cáo từ.

Trên đường, lấy ra truyền âm ngọc phù nhân tiện nói: "Lợi hại hay không, không phải miệng nói ra, mà là đánh ra tới! Ngươi nếu có bản sự, diệt Vân Tiêu cốc đi! ?"

Long Ngạo Thiên đã đợi không kiên nhẫn, cuối cùng có hồi âm, hơi xem xét, lại là cười lạnh một tiếng.

"Vân Tiêu cốc cùng ngươi Lãm Nguyệt tông có thù, ngươi để bản thiếu đi bản thiếu liền đi? Đem bản thiếu làm vũ khí sử dụng, ngươi làm bản thiếu xuẩn a?"

Long Ngạo Thiên biểu thị chính mình mới không lên cái này làm.

Dù sao mình có thể cũng không phải gì đó ngu xuẩn.

Sợ

A

Mắt thấy bị vạch trần, Phạm Kiên Cường cũng không vội: "Nếu là sợ, ngươi liền thành thành thật thật, về sau gặp ta cúi đầu đi đường, ăn cơm làm tiểu hài nhi bàn kia!"

"Ngươi làm không được sự tình, ta đến!"

"Cũng chớ có lại ở trước mặt ta giả trang cái gì, Vân Tiêu cốc có một vị tuyệt thế thiên kiêu, ngươi nếu dám đi, tuyệt đối có thể ngược bạo ngươi!"

"Bực này cường giả, cũng chỉ có ta có thể đối phó."

Long Ngạo Thiên: "? ? ?"

Lẽ nào lại như vậy!

Bản thiếu lại bị cái này rác rưởi, ngu xuẩn coi thường? !

Tốt

"Vân Tiêu cốc, tuyệt thế thiên kiêu đúng không? Lại nhìn bản thiếu diệt bọn hắn, đưa đầu tới gặp!"

"Đến lúc đó, ngươi cho bản thiếu quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu ba cái!"

Phạm Kiên Cường: "A, thổi ngưu bức ai không biết?"

Long Ngạo Thiên: "Ta * ta thổi ngươi * cái lớn ** ngươi ** **!".