Chương 87: Bức Vương tức giận, thiên mệnh người, Lâm Phàm thực lực

Chương 87: Bức Vương tức giận, thiên mệnh người, Lâm Phàm thực lực

( haizz con tác này viết toàn 1 vạn chữ scan dạo này lỗi nữa k scan nổi nay ngồi scan mãi 20p mới scan đc 1 c =)) khóc )

Tại liên tiếp chửi rủa về sau, Long Ngạo Thiên nói nghiêm túc: "Ngu xuẩn, ngươi tạm chờ, nhìn bản thiếu đem đầu người ném trước mắt ngươi!"

"Hừ, ngươi cũng xứng?" Phạm Kiên Cường cười nhạo: "Chớ có bị người ta tuyệt thế thiên kiêu đem chó đầu óc đều đánh tới."

"Hỗn trướng! ! !"

Long Ngạo Thiên giận mắng một tiếng, suýt nữa nhịn không được bóp chặt lấy truyền âm ngọc phù!

Cũng may, hắn còn duy trì lý trí, miễn cưỡng tỉnh táo lại, liền tranh thủ truyền âm ngọc phù thu hồi, lúc này mới chưa từng đi kia xúc động sự tình.

Đem truyền âm ngọc phù bóp nát có thể không được. Bóp nát, về sau còn thế nào tìm cái này cẩu đồ vật?

Tìm không thấy hắn, như thế nào chứng minh bản thiếu cường đại?

Như thế nào để hắn quỳ xuống dập đầu nhận lầm? !

"Vân Tiêu cốc ·. ."

"Cho dù không oán không cừu, nhưng ngươi đã là tình thế chắc chắn phải chết!"

"Tuyệt thế thiên kiêu?"

"Hừ, chỉ là Vân Tiêu cốc, có thể có cái gì tuyệt thế thiên kiêu? Bản thiếu ngược lại muốn xem xem, kia cẩu đồ vật chỗ khoác lác tuyệt thế thiên kiêu đến cùng có thứ gì bản sự."

"Ngươi nhưng chớ có quá yếu mới là a."

"Nếu không, bản thiếu giết, không có chút nào khoái cảm ·. ." "Hừ!"

Hắn phất ống tay áo một cái, liền muốn rời đi.

Lại là vào lúc này khẽ nhíu mày.

Có người đến!

Còn có yêu! Người, chính là Càn Nguyên tiên triều người, đến đây dò xét Hắc Thủy thành hủy diệt sự tình, mặc dù chỉ là một cái thành nhỏ, nhưng hạ hạt thành thị bị diệt, cũng nên biết rõ ràng nguyên do.

Yêu khí tức lại là có chút quen thuộc.

"Âm hồn bất tán!"

"Là cái kia khôn khôn, còn có cái khác Vũ tộc súc sinh? !"

"Ghê tởm!"

Hắn đã không sợ cái kia khôn khôn.

Nhưng đệ tam thần tử bị trảm, Vũ tộc lại là phái rất nhiều cường giả truy sát, đệ thất cảnh đều nắm chắc vị, trước mắt hắn, còn chưa không đối với tay, cần một chút thời gian tiếp nhận còn lại truyền thừa.

Long Ngạo Thiên quay người, phất tay liền vạch ra một đạo không tính lớn vết nứt không gian, tiếp lấy bước vào trong đó, trong nháy mắt liền từ biến mất tại chỗ, vết nứt không gian cũng theo đó khép lại.

Chỉ để lại một đạo thanh lãnh thanh âm ở chỗ này quanh quẩn.

"Ẩm ướt sinh trứng hóa lũ súc sinh  các loại lấy bản thiếu, diệt tộc mối thù, trong vòng mười năm tất còn! Đến lúc đó, Tiên Võ đại lục, yêu tộc mất sạch!"

"Ghê tởm!"

Tà Nhãn Kim Ưng các loại Vũ tộc cường giả nhìn xem không có một ai Hắc Thủy thành phế tích, thần sắc khó coi: "Lại tới chậm một bước!"

"Hỗn trướng quá mức trơn trượt, chạy so với ai khác đều nhanh!"

"Vũ tộc? !"

Càn Nguyên tiên triều cường giả giáng lâm, nhưng lại rõ ràng phát hiện thực lực của mình kém xa Vũ tộc những cường giả này, không khỏi biến sắc: "Hắc Thủy thành, chính là các ngươi ra tay?

"Ngu xuẩn, nếu là chúng ta động thủ, các ngươi còn có thể sống được cùng chúng ta trò chuyện hay sao?"

Tà Nhãn Kim Ưng giận mắng.

Nhưng lại chung quy là chưa từng động thủ.

Nơi này là Càn Nguyên tiên triều địa giới, không tất yếu tình huống dưới, vẫn là chớ có tới trở mặt tốt, nếu không thật đánh nhau, Càn Nguyên tiên triều cường giả liên tục không ngừng!

Mặc dù yêu tộc khắp thiên hạ, Vũ tộc bên này, chính mình mặc dù cũng có thể dao người, có thể không oan không thù, chẳng lẽ còn muốn toàn diện khai chiến hay sao?

Nhiệm vụ là truy sát Long Ngạo Thiên, cũng không phải cùng Càn Nguyên tiên triều tử chiến.

Mắng xong bọn hắn liền đi. Càn Nguyên tiên triều người cũng chưa từng xuất thủ, bởi vì Tà Nhãn Kim Ưng không phải không có lý.

Lại thần trí của bọn hắn cũng thấy rõ ràng, yêu tộc những này đại yêu cũng là vừa mới đuổi tới mà thôi, sở dĩ có câu hỏi này, bất quá là làm theo thông lệ thôi.

Làm đại yêu nhóm rời đi, những này Càn Nguyên tiên triều cường giả hai mặt nhìn nhau, sắc mặt rất khó coi.

Lập tức, bọn hắn vận dụng riêng phần mình thủ đoạn, bắt đầu phân tích rất nhiều chi tiết, truy tra hung thủ tung tích.

"Không gây một người còn sống!"

"Ra tay quá ác độc."

"Bất quá thực lực cũng không tính là quá mạnh, từ xuất thủ vết tích đến xem, nên là đệ lục cảnh tam trọng trở xuống thủ đoạn. Hắc Thủy thành chỉ là một thành nhỏ, trong thành người quá yếu, ngăn không được."

"Nơi đây nguyên linh chi khí dị thường nồng đậm, còn có độc thuộc về thứ sáu Tri Mệnh cảnh tu sĩ "Vận mệnh khí tức ."

"Có đệ lục cảnh tu sĩ ở chỗ này bỏ mình, lại không dừng một vị."

"Nên nhưng là năm người."

"Hắc Thủy thành không một người còn sống, còn có năm vị đệ lục cảnh tu sĩ chiến tử nơi này chỗ, lại tốc độ nhanh như vậy? ? ?"

Bọn hắn giật mình.

"Đến cùng là người phương nào ·."" "Tra!"

Bọn hắn chung quy là chuyên nghiệp, rất nhanh liền có đầu mối: "Đến phụ cận rất nhiều Tiên thành, tra cái tra ra manh mối, nhìn cái nào Tiên thành có năm vị trở lên đệ lục cảnh tu sĩ cộng đồng xuất hiện."

"Nếu là có thể tìm được, liền đại khái suất là hung thủ!"

Tốt

Không ra nửa canh giờ, bọn hắn tra được manh mối."Tiêu gia Tông gia người?"

"Năm vị đệ lục cảnh cường giả ··· "

"Hắc Thủy thành có Tiêu gia một chi mạch, trước đó có người truyền ra tin tức, tựa hồ là có Tiêu gia tử đệ trở về, cùng cái kia chi mạch có thù, sau đó đại chiến, hủy diệt kia một chi mạch."

"Tin tức dừng ở đây."

"Như thế suy tính, là Tiêu gia Tông gia bên kia phái ra cường giả đến đây, nên là chậm một bước, sau đó giận lây sang Hắc Thủy thành, tiện tay đem hủy diệt."

Những này truy tra cường giả cảm thấy khó giải quyết cùng phiền muộn.

Cái này không khó tra.

Căn cứ dấu vết để lại rất nhanh liền có thể phân tích ra đại khái tình huống.

Nhưng lại không nghĩ tới, diệt thành, lại là Tiêu gia Tông gia người.

Tiêu gia vị lão tổ kia nghe nói gần nhất lại muốn lên chức, ẩn ẩn có trở thành bệ hạ trước mặt hồng nhân xu thế, việc này, lại là không tốt lắm xử lý a.

Ngắn ngủi sau khi thương nghị, chuyến này người phụ trách đánh nhịp."Liên hệ Tiêu gia Tông gia."

"Mịt mờ nói cho bọn hắn, chúng ta điều tra ra là ai ra tay, đồng thời đem việc này sáng tác thành sách báo cáo đi lên, về phần đối ngoại ·. .

"Liền nói là có kẻ xấu diệt thành, Tiêu gia phái cường giả đến đây cứu viện, nhưng lại không địch lại, năm vị đệ lục cảnh cường giả tất cả đều chiến tử, Hắc Thủy thành tùy theo hủy diệt." ". . ."

"Đại nhân cao kiến!"

"Có đạo lý!" ". . ."

Tiêu gia Tông gia.

Tiếp vào tin tức thời điểm, tộc trưởng Tiêu Chiến chính mặt lạnh lấy cùng chư vị trưởng lão thương nghị.

Bởi vì mệnh giản tồn tại, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu kia năm vị trưởng lão đã bỏ mình.

Cái này khiến lòng của bọn hắn đều đang chảy máu.

Đệ lục cảnh cường giả, tại Tiêu gia mà nói chính là tuyệt đối hạch tâm lực lượng.

Bây giờ duy nhất một lần chiến tử năm vị, để bọn hắn sợ hãi, nhưng cũng không thể không thận trọng cân nhắc.

Mà biết được điều tra quan viên đã tra rõ ràng đại khái tình huống, cũng chuẩn bị bán mình một cái Tiêu gia một bộ mặt về sau, Tiêu Chiến sắc mặt mới thoáng dễ nhìn chút.

Diệt một thành nhỏ, cái này tội danh, Tiêu gia cũng không phải là đảm đương không nổi.

Nhưng nhiều ít sẽ ảnh hưởng thanh danh.

Có thể đè xuống, lại đối ngoại tuyên bố Tiêu gia là người bị hại, tự nhiên là không còn gì tốt hơn."! ! !"

Tiêu Chiến hít sâu một hơi: "Bệ hạ bên kia không cần lo lắng, mặc dù hắn sẽ biết được chân tướng, nhưng lại sẽ không vì một chỉ là Hắc Thủy thành liền trách phạt chúng ta Tiêu gia."

"Về phần Tiêu Linh Nhi cùng Hạo Nguyệt tông ··  vận dụng Tiêu gia hết thảy lực lượng, truy sát! Sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

"Nhưng gần nhất lại chớ có lại làm loạn, không thể lầm lão tổ cơ hội thăng quan!"

"Truy sát là được, không thể lại lạm sát kẻ vô tội."

"Về phần Hạo Nguyệt tông ·."

Tiêu Chiến đi qua đi lại, trầm ngâm nói: "Ở xa Tây Nam vực, lại hắn thực lực xa so với chúng ta Tiêu gia mạnh hơn, một hơi này, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại."

"Đợi ngày sau có cơ hội hoặc là thời cơ chín muồi, lại báo thù không muộn."

"Vâng, tộc trưởng!"

Tiêu gia nghe tin lập tức hành động, lại lần nữa phái ra nhân thủ. Chỉ là ···

Người không nhiều lắm.

Dù sao năm vị đệ lục cảnh đều bị người ta chém dưa thái rau chém giết, thậm chí ngay cả tin tức đều không có truyền về  bình thường đệ lục cảnh cũng không dám đi.

Chí ít cũng phải là đệ lục cảnh thất bát trọng đại năng!

Mà cảnh giới này tồn tại, chính là Tiêu gia cũng không có nhiều.

Bắc Vực lớn biết bao?

Chút người này để tay đi vào, bất quá là mò kim đáy biển thôi.

Muốn tìm đến người, khó càng thêm khó.

Bởi vậy, Tiêu Chiến còn có cái khác chuẩn bị.

"Sau đó ta sẽ đích thân mang lên cần thiết nguyên thạch mời Thiên Cơ lâu xuất thủ, thôi diễn Tiêu Linh Nhi vị trí. Các ngươi cần trong thời gian ngắn nhất đem nó đánh giết, nếu không, đối phương một khi trở lại Tây Nam vực, có Hạo Nguyệt tông tiếp ứng, lại nghĩ động thủ, chính là khó càng thêm khó."

"Vâng, tộc trưởng!"

Tại Tiêu Chiến an bài xuống, Tiêu gia lập tức bắt đầu hành động.

Vô số cường giả bị tỉnh lại, cho dù là đang bế quan trạng thái, chỉ cần không phải bế tử quan hoặc là ở vào đột phá thời khắc mấu chốt, đều sẽ xuất quan tham dự lần hành động này.

Rất nhanh, vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu Thiên Cơ lâu thôi diễn kết quả.

Tiêu Chiến cũng chưa từng mập mờ, đã chia binh hai đường tiến về Thiên Cơ lâu.

Thiên Cơ lâu truyền thừa mấy trăm vạn năm, thực lực cường đại, lai lịch bí ẩn. Người không nhiều, nhưng hắn phân bộ, lại cơ hồ là trải rộng cái này Tiên Võ đại lục.

Mỗi một cái phân bộ, đều chỉ có lầu một. Lầu cao cao trăm thước, tay có thể hái sao trời!

Trong lầu, cũng chỉ có một vị lâu chủ, một vị thị nữ, chỉ thế thôi.

Chủ doanh thôi diễn nghiệp vụ, cũng chỉ có thôi diễn nghiệp vụ.

Nhưng giá cả đắt đỏ!

Bởi vậy, không phải cực kỳ trọng yếu sự tình, hoặc là nội tình không đủ người, cũng sẽ không nhập Thiên Cơ lâu thôi diễn.

Mà bởi vì Thiên Cơ lâu vơ vét của cải năng lực cực kì khủng bố lại nhân khẩu mỏng manh, bởi vậy tại quá khứ mấy trăm vạn năm tuế nguyệt bên trong, trải qua hơn mười lần nguy cơ.

Phần lớn là nào đó tiên triều, nào đó cường giả, thậm chí nào đó thánh địa coi trọng Thiên Cơ lâu sản nghiệp hoặc tài phú, như muốn chiếm làm của riêng. Nhưng ···

Lịch sử chứng minh.

Vô luận đối thủ là ai, vô luận hắn mạnh bao nhiêu thực lực, thế lực.

Phàm là cùng Thiên Cơ lâu khai chiến, chính là bại cục đã định.

Danh chấn thiên hạ cường giả cũng tốt, cực thịnh một thời tiên triều cũng được, thậm chí kinh người nhất chính là, từng có một vị trấn áp đương thời hết thảy địch Thánh Chủ suất nhà mình thánh địa xuất thủ đối phó Thiên Cơ lâu ···

Nhưng kết quả, lại là Thánh Chủ bị vây giết, thánh địa đều hủy diệt!

Mấy trăm vạn năm qua, vô số thế lực thay đổi, thậm chí ngay cả thánh địa đều tại thay đổi triều đại, có thể truyền thừa mấy trăm vạn năm thánh địa chỉ có như vậy một hai cái, nhưng Thiên Cơ lâu nhưng thủy chung sừng sững không ngã, một mực tại đỉnh phong.

Đến gần nhất trong mấy trăm ngàn năm nay, lại là lại không người dám có ý đồ với Thiên Cơ lâu.

Tiêu Chiến tự nhiên cũng là không dám.

Vừa vào Thiên Cơ lâu, liền thành thành thật thật, rất biết điều. Thậm chí cho dù là đối mặt nhìn như phàm nhân thị nữ, cũng không dám có nửa điểm ngạo nghễ hoặc là bất kính.

"Cô nương, ta tính nhân chi chỗ."

"Mời khách quan đi theo ta."

Thị nữ cười mỉm đáp lại, lập tức mang Tiêu Chiến đi vào.

Lần thứ nhất nhập Thiên Cơ lâu, Tiêu Chiến không dám thất lễ, cũng không dám nhìn loạn.

Không bao lâu liền được đưa tới cái này phân bộ lâu chủ trước mặt, hắn lại lần nữa cung kính hành lễ: "Lâu chủ, tại hạ muốn bói toán bản tộc một vị bất tài hậu nhân chỗ."

"Ngàn vạn nguyên thạch."

Lâu chủ đầu đội mặt nạ, mới mở miệng, liền để cho Tiêu Chiến da mặt run run.

Quá mắc!

Nhưng

Tiêu Linh Nhi, phải chết!

Nếu không, nhà mình năm vị trưởng lão chẳng phải là chết vô ích.

Bọn hắn chết vô ích, lòng người tản, đội ngũ coi như không tốt mang theo a.

Tốt

Tiêu Chiến đáp ứng. Lâu chủ lại nói: "Quy củ ngươi cũng đã biết?"

"Biết, có ba không tính, một không thu."

"Thiên mệnh người không tính, cùng Thiên Cơ lâu có quan hệ người không tính, người đã chết không tính."

"Một không thu thì làm người sắp chết tiền không thu." Tiêu Chiến vội vàng đáp lại.

"Không tệ."

Lâu chủ gật đầu: "Cái này không thu, cũng có thể cho rằng không tính."

"Danh tự? Cùng ngươi Tiêu gia có gì liên quan."

"Hồi lâu chủ, kỳ danh Tiêu Linh Nhi, nữ tử, mười chín tuổi, ngay tại hôm nay, nàng hủy diệt tộc ta Hắc Thủy thành chi mạch!"

Ồ

Lâu chủ gật đầu, lập tức tay kết pháp quyết, thấm nhuần thiên cơ.

Nhưng rất nhanh, hắn toàn thân run lên, sau đó buông tay ra, mềm mềm tựa ở sau lưng trên ghế ngồi. Có kết quả rồi?

Tiêu Chiến có chút chờ mong.

Mặc dù đau lòng nguyên thạch, nhưng chỉ cần có thể đem Tiêu Linh Nhi tìm được cũng đánh giết ···

Nhưng mà, lâu chủ một câu nói tiếp theo, lại là để hắn trong nháy mắt kinh ngạc."Ngươi đi đi."

"Lâu chủ? !"

Tiêu Chiến mộng: "Ngài còn không có nói cho ta nàng tại ·· "

"Ba không tính, một không thu."

Lâu chủ lại là mở miệng yếu ớt.

"! ! !"

Tiêu Chấn kinh hãi: "Xin hỏi nàng phù hợp loại nào điều kiện?"

Cũng không thể là một không thu a? !

Đây chẳng phải là đại biểu ta muốn dát rồi? !

Hắn sẽ không hoài nghi Thiên Cơ lâu thôi diễn độ chuẩn xác, bởi vì đây là mấy trăm vạn năm tích lũy được thanh danh, chỉ cần cấp ra kết quả, liền từ không sai qua!

"Ngươi nói quá nhiều."

"Bản lâu chủ chưa từng thu ngươi tiền, dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

"Hẳn là ngươi cho rằng tiết lộ thiên cơ, thiên đạo phản phệ dễ dàng như vậy tiếp nhận a?"

Tiêu Chiến giật mình, biết mình nói nhầm, ngay cả ôm quyền xin lỗi, mà lùi về sau đi. Nhưng là tâm loạn như ma, cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Mẹ a! ! ! Tịch thu ta tiền?

Lời nói này, lại thật giống là ta muốn dát, ngươi đừng dọa ta à! ! !

Một đường lo lắng hãi hùng, thẳng đến rời đi Thiên Cơ lâu quay đầu nhìn lại, kia nhìn như cổ lão, cũ nát bảng hiệu treo trên cao, hắn mới dần dần tỉnh táo lại."Không, không đúng."

"Nên là ba không tính một trong, mà không phải một không thu."

Cũng không phải không dám nhận thụ tử vong của mình, mà là đây là chỗ nào? Càn Nguyên tiên triều kinh đô!

Luật pháp sâm nghiêm, cường giả như mây.

Liền xem như Tiêu Linh Nhi ở trước mặt, thậm chí kia Hạo Nguyệt tông tinh anh ra hết, cũng không có khả năng tại kinh đô đem chính mình chém giết.

Cái này không hợp lý!

Bởi vậy, liền chỉ có ba không tính một trong.

Chỉ là, đến cùng là cái nào không tính?

Dù là chắc chắn cũng không phải là bởi vì chính mình sắp chết bởi vậy không lấy tiền dẫn đến không tính, Tiêu Chiến thời khắc này sắc mặt cũng là càng ngày càng đen.

"Hi vọng là người đã chết." "Nếu không ·. ."

Nếu không, phiền phức nhưng lớn lắm!

Cùng Thiên Cơ lâu có quan hệ?

Vậy chính là có Thiên Cơ lâu làm chỗ dựa, cái này quá kinh khủng, Tiêu Chiến căn bản không dám suy nghĩ hậu quả.

Thiên mệnh người không tính? Cái này đồng dạng kinh khủng! ! !

"Nhưng ·  nếu là ta đoán không lầm, chỉ sợ cái này Tiêu Linh Nhi, quả nhiên là thiên mệnh người."

Tiêu Chiến lông mày càng nhăn càng sâu.

Tiêu Linh Nhi đại khái suất chưa chết, bởi vậy không phải là người đã chết không tính.

Cùng Thiên Cơ lâu có quan hệ khả năng cũng không cao.

Còn lại, liền chỉ có thiên mệnh người."Mà lại, Tiêu Linh Nhi vốn là thiên tài, chỉ là bởi vì không biết tên nguyên nhân mà dẫn đến Danh thiên tài vẫn lạc" nhưng bây giờ trở về, đã có được đệ tứ cảnh chiến lực, đủ để chứng minh nàng chính là thiên tài."

"Thậm chí, đã cũng không phải là thiên tài hai chữ có thể khái quát."

"Chính là tuyệt thế thiên kiêu!"

"Bực này tuyệt thế thiên kiêu là thiên mệnh người khả năng cũng không thấp."

"Cũng may ·· " "

"Cũng may bây giờ là hoàng kim đại thế, thiên mệnh người cũng không tính ít, nàng tuy có thiên mệnh, lại cũng chỉ là rất nhiều thiên mệnh người bên trong một cái."

"Muốn đi đến cuối cùng, trở thành người thắng sau cùng, khó như lên trời.

"Kẻ thất bại, cuối cùng rồi sẽ vẫn lạc tại cái khác thiên mệnh nhân thủ bên trong."

"Nhưng nếu là ở trong quá trình này nàng không ngừng quật khởi, ta Tiêu gia ·. ."

"Đáng tiếc, Thiên Cơ lâu không cho tính, cái khác am hiểu thôi diễn tu sĩ, sợ cũng là coi không ra, như muốn chặn giết, khó."Chỉ có thử thời vận."

Tiêu Chiến thở dài, chỉ có thể bằng nhanh nhất tốc độ trở lại Tiêu gia, đem rất nhiều đệ lục cảnh thất trọng trở lên cường giả tất cả đều phái ra, đi Tiêu Linh Nhi có khả năng nhất tiến về chi địa tìm kiếm, dò xét.

"Có thể hay không đem nó chặn giết, phó thác cho trời đi."

Mặc dù còn có vẻ mong đợi, nhưng hắn lại có một loại trực giác ---- không thu hoạch được gì.

Dù sao, nếu là mình không có đoán sai, thân là thiên mệnh người Tiêu Linh Nhi, sao lại dễ dàng như vậy bị người bên ngoài chém giết?

"Bất quá. ." "Thiên mệnh người lại như thế nào? Con ta Tiêu Kiệt đồng dạng là thiên mệnh người, đợi con ta xuất quan, cùng ngươi gặp nhau, chắc chắn đưa ngươi chém giết tại chỗ!"

Nghĩ tới đây, Tiêu Chiến lại là nhịn không được đau lòng. Mẹ nó!

Lúc đầu chỉ là một chuyện nhỏ, Tông gia làm như vậy đều hơn trên vạn năm, một mực chưa từng đi ra sai lầm, vì sao đến Tiêu Linh Nhi nơi này liền lật ra xe? !

Kia Tiêu Linh Nhi cũng là!

Nếu là thiên mệnh người, chẳng lẽ liền không thể từ đầu thiên tài đến đuôi a?

Còn đột nhiên biến thành "Phế vật" cảnh giới rơi xuống!

Ngươi nếu là một mực thiên tài, sao lại gặp đãi ngộ như thế?

Không những sẽ không bị bức bách, sẽ còn bị Tông gia mang về cường điệu bồi dưỡng.

Như thế, ta Tiêu gia chính là một môn song thiên mệnh!

Bực này vinh hạnh đặc biệt, chính là những cái kia nhất lưu thế lực thậm chí thánh địa đều khó mà có được a.

Lại ngày sau, hai người các ngươi thành hôn, chẳng phải là ông trời tác hợp cho?

Nếu là có thể tái sinh một cái chân chính thiên mệnh chi tử, ta Tiêu gia, chẳng phải là có thánh địa chi tư? !

Bản này xác nhận nước chảy thành sông, tất cả đều vui vẻ chuyện tốt a!

Sao nhỏ trong bất tri bất giác liền đi tới một bước này, ta Tiêu gia hai đại thiên mệnh chi tử muốn tự giết lẫn nhau?"Ai!"

Thở dài một tiếng, Tiêu Chiến tâm tình nặng nề, khó chịu vô cùng. . . .

"Lâu chủ, ngài không có sao chứ?"

Thiên Cơ lâu, thị nữ mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Phốc

Lâu chủ gỡ xuống mặt nạ, phun ra một ngụm lão huyết, kêu rên nói: "Cái này Tiêu gia, sợ là sống không lâu. "Ừm?"

Thị nữ giật mình: "Kia Tiêu gia không phải có một vị thiên mệnh chi tử a? Coi như Tiêu Linh Nhi cũng là có thiên mệnh mang theo ·· " "A."

Lâu chủ cười khẽ: "Hoàng kim đại thế, nếu là đem thiên mệnh cho rằng cửu ngưu, kia Tiêu Kiệt, bất quá là đến thân phụ chín trâu mất sợi lông thiên mệnh gia trì mà thôi."

"Nhưng cái này Tiêu Linh Nhi ·· "

"Ta vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng dòm thứ nhất sừng tương lai, liền trong nháy mắt gặp phản phệ, bị thiên đạo trọng thương, thậm chí chỗ nhìn thấy kia một góc tương lai cũng bị trong nháy mắt xóa đi."

"Bằng vào ta ý kiến, cửu ngưu, nàng chỉ sợ đã đến thứ nhất!"

"Ha ha."

"Tiêu Kiệt? Muốn chiến đến cuối cùng, hắn độ khó ·. ."

Lại là một tiếng cười khẽ.

Ý trong lời nói, lại là đã sáng tỏ, không cần lại nhiều nói. . . ..