Chương 87: Bức Vương tức giận, thiên mệnh người, Lâm Phàm thực lực

Chương 87: Bức Vương tức giận, thiên mệnh người, Lâm Phàm thực lực

Oanh

Màu bạc cột sáng bay thẳng mây xanh. Làm quang mang tán đi, Tây Nam vực quen thuộc lối kiến trúc thu hết vào mắt.

Vu Hành Vân bọn người lúc này mới hơi buông lỏng chút.

"Ngược lại là có chút ngoài ý muốn."

Lý Trường Thọ nói nhỏ: "Tiêu gia Tông gia người vậy mà chưa từng đuổi tới?"

"Hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái, Tông gia thực lực không yếu, theo lý thuyết tìm kiếm chúng ta tung tích thủ đoạn cũng sẽ không thiếu, vì sao một mực chưa từng xuất hiện?" Dược Mỗ cũng cảm thấy quái dị.

Chuyến này nàng mặc dù không nói lời nào, cũng không có xuất thủ, nhưng trong lòng đã làm tốt chuẩn bị.

Nếu là có nguy hiểm, chính mình trước liều một đợt lại nói!

Tận khả năng đem Tiêu Linh Nhi cùng Vu Hành Vân bọn người hộ tống trở về.

Về phần mình, cùng lắm thì lại lần nữa ngủ say là được.

Nhưng chưa từng nghĩ vậy mà trở về thuận lợi như vậy.

Vu Hành Vân trầm ngâm nói: "Hẳn là bên kia xảy ra vấn đề gì, đi không được?"

"Cũng là có chút ít loại khả năng này." Đoạn Thanh Dao nhẹ nhàng gật đầu: "Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta tất cả đều Bình An trở về chính là kết quả tốt nhất."

"Hồi đến Tây Nam vực, liền cũng không sợ hắn Tiêu gia."

Tiêu gia tuy mạnh, nhưng cũng tất nhiên không dám đại quy mô đến đây xâm chiếm, nếu không chính là muốn chết.

Liền xem như phái mấy vị Tiêu gia cường giả tối đỉnh tới, Lãm Nguyệt tông cũng không thế nào e ngại.

Còn có Lưu gia khiêng đây!

Lưu gia thực lực cùng Tiêu gia không kém là bao nhiêu, vẫn là địa đầu xà, không có lý do sợ bọn hắn là được.

Huống chi, bọn hắn cũng tới không được nhanh như vậy!

Chờ thêm một đoạn thời gian?

Mấy vị trưởng lão đều đang chờ mong. Chờ mong sau một khoảng thời gian, Lãm Nguyệt tông sẽ là cỡ nào cảnh tượng!

Lại hao phí mấy ngày, Tiêu Linh Nhi một nhóm rốt cục trở lại Lãm Nguyệt tông.

Nhìn thấy Lâm Phàm trong nháy mắt, Tiêu Linh Nhi trong lòng rất là vui vẻ, nhưng lập tức, liền đột nhiên giật mình.

"Sư tôn?"

"Tu vi của ngài? ? ?"

Trước đây, Lâm Phàm tại "Giấu" .

Vẫn luôn là tại Đệ Tam Huyền Nguyên cảnh chậm rãi trèo lên.

Tại Tiêu Linh Nhi rời đi trước đó, Lâm Phàm cũng bất quá là thất trọng mà thôi.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Linh Nhi lại là ngạc nhiên phát hiện, Lâm Phàm tu vi vậy mà đã vượt qua chính mình!

Chính mình còn kém một chút đến thứ tư Động Thiên cảnh tam trọng, có thể Lâm Phàm cũng đã là Động Thiên cảnh tam trọng tu vi!

Mà hết thảy này, đều phát sinh ở chính mình đến một lần một lần trong quá trình này?

Cái này ···

Cũng không tránh khỏi quá nhanh đi!

"A, ngươi nói tu vi?"

Lâm Phàm khẽ cười nói: "Những ngày này vận khí không tệ, đốn ngộ mấy lần, liền cũng gập ghềnh, miễn cưỡng đến nước này."

"Cảnh giới phù phiếm, phù phiếm mà thôi."

Lời này, nghe Tiêu Linh Nhi trợn mắt hốc mồm, Vu Hành Vân các loại trưởng lão thì là đang khiếp sợ sau khi mừng rỡ như điên!

Mặc dù cái này rất không hợp thói thường, đốn ngộ coi như xong, còn mấy lần, nhưng tông chủ tu vi tấn mãnh tăng lên, chẳng lẽ không đáng mừng rỡ a? !

Tê

"Ngươi cái này sư tôn, quả nhiên cũng không phải là phàm nhân a!"

"Xem ra, ta trước đó suy đoán tám chín phần mười, hắn ·  chỉ sợ là có được Tiên Thiên Đạo Hồn!"

Tiêu Linh Nhi thức hải bên trong, Dược Mỗ cả kinh nói: "Có lẽ ngay cả chính hắn cũng không từng phát giác, hoặc là còn chưa từng hoàn toàn giác tỉnh, nhưng tất nhiên là Tiên Thiên Đạo Hồn không sai!"

"Tiên Thiên Đạo Hồn ·."

Tiêu Linh Nhi có chút không hiểu: "Lão sư, trước đó cũng nghe ngươi đề cập qua, nhưng đệ tử nhưng vẫn không biết rõ ràng, cái này Tiên Thiên Đạo Hồn đến cùng là cái gì?"

"Cái gọi là Tiên Thiên Đạo Hồn." Dược Mỗ hít sâu một hơi, lúc này mới nói tiếp: "Ngươi có thể hiểu thành trời sinh người tu đạo!"

"Từ xưa đến nay, không có mấy người so loại này người càng thích hợp tu tiên."

"Thường nhân tu tiên ngộ đạo, cực kì gian nan, cho dù là ngộ tính cực giai người, cũng thường thường cần hao phí không ít công phu ··.

"Nhưng có Tiên Thiên Đạo Hồn người, lại là đơn giản như ăn cơm uống nước, quả thực là nước chảy thành sông, dễ như trở bàn tay, thậm chí cho dù là ngủ một giấc, cũng có thể đột nhiên đốn ngộ."

"Phổ thông tu sĩ học một môn tuyệt học, từ xem hiểu, đến vào tay tu hành, đến lĩnh ngộ, đến dung hội quán thông lại đến đại thành, cần hao phí đại lượng tinh lực, thời gian."

"Nhưng Tiên Thiên Đạo Hồn, có lẽ chỉ là nhìn lên một cái liền có thể rõ ràng trong lòng, sau đó liền có thể tiện tay hành động, thậm chí có thể một chút xem thấu tuyệt học này hết thảy cùng không đủ, cũng cố gắng tiến lên một bước, đem tuyệt học này cải tiến, khiến cho trở nên càng mạnh!"

"Thậm chí cả loại suy, nhìn một chút môn tuyệt học này về sau, liền có thể coi đây là cơ sở, sáng tạo ra một môn thuộc về mình lại mạnh hơn tuyệt học đến!"

Dừng một chút, Dược Mỗ lại nói: "Nếu là hơi nói khoa trương một chút, chính là ··  thiên hạ này, không có Tiên Thiên Đạo Hồn học không được tuyệt học, cũng không có Tiên Thiên Đạo Hồn không phá được cảnh giới!"

"Σ(ovo "a? ! !"

Tiêu Linh Nhi giật nảy cả mình.

"A cái này? ? ?"

"Tiên Thiên Đạo Hồn càng như thế lợi hại?"

"Vậy chỉ cần cho sư tôn đầy đủ thời gian, hắn chẳng lẽ không phải chắc chắn vô địch khắp thiên hạ? !"

Quá lợi hại!

Cũng chính là Tiêu Linh Nhi cũng không phải là người xuyên việt, nếu không nhất định phải đến bên trên một câu hack bức!

Chính mình cái này hack liền đã rất ngưu, Tiên Thiên Đạo Hồn cái này hack, đơn giản vô địch a!

"Cũng là chưa hẳn ·."

Nhưng Dược Mỗ lại là buồn bã nói: "Còn có một loại thể chất, so Tiên Thiên Đạo Hồn càng kinh người hơn."

"Thậm chí truyền thuyết Tiên Thiên Đạo Hồn đều chỉ là cái kia thể chất một phần trong đó, vì đó điều kiện tiên quyết." "Đó là cái gì thể chất?"

Tiêu Linh Nhi càng là hiếu kì, đồng thời phá lệ hướng tới. Loại thể chất kia, cũng quá lợi hại a?

"Hỗn Độn đạo thể!"

"Bất quá Hỗn Độn đạo thể quá mức hiếm thấy, Tiên Võ đại lục chưa hề xuất hiện qua, chỉ là trong truyền thuyết có dạng này một loại thể chất tồn tại, bởi vậy, nếu là ta không có đoán sai, ngươi sư tôn chỉ cần sống đủ lâu, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp hết thảy địch!"

"! ! !"

Tiêu Linh Nhi tê.

Ngược lại là không có tiếp tục truy vấn Hỗn Độn đạo thể có bao nhiêu trâu, nàng sợ chính mình nghe xong cảm thấy đánh mất cố gắng động lực.

Chênh lệch quá xa!

"Chúc mừng sư tôn."

Mặc dù chấn kinh, nhưng Tiêu Linh Nhi càng nhiều nhưng vẫn là là Lâm Phàm tăng lên cùng "Thể chất đặc thù Mà cao hứng.

"May mắn, may mắn thôi."

Lâm Phàm cười khẽ.

Kỳ thật ···

Những ngày này, hắn bế quan không ra, vẫn luôn đang cố gắng tu luyện.

Lại thêm Tiêu Linh Nhi cơ hồ sung túc phẩm chất cao đan dược cung ứng, cùng trước mắt trọn vẹn có thể cùng hưởng năm người thiên phú, tu hành tốc độ tự nhiên là tiến triển cực nhanh!

Bây giờ, bản thân hắn cảnh giới đã là đệ tứ cảnh tứ trọng!

Tam trọng đều vẫn là hơi ẩn giấu tí xíu tu vi. Kỳ thật ···

Hắn ngược lại là đã sớm muốn đem biểu hiện ra ngoài cho người ta nhìn tu vi tăng lên tới thứ tư Động Thiên cảnh, ít nhất phải cao hơn Tiêu Linh Nhi như vậy một cái tiểu cảnh giới a?

Nếu không không dễ nhìn a!

Nhưng một mực không tìm được cơ hội thích hợp.

Dù sao trước đó Tiêu Linh Nhi thu phục Bất Diệt Thôn Viêm về sau tu vi tăng vọt, chính mình lại không cái gì kỳ ngộ cùng cơ duyên, tổng không tốt cũng đột nhiên tăng vọt a?

Bởi vậy nhất đẳng cũng liền chờ đến hiện tại.

Trong khoảng thời gian này bốn vị trưởng lão ngoài ra ra, đại trưởng lão vội vàng tông môn công việc, Lâm Phàm cũng là khó được "Thanh nhàn" một chút thời gian, bởi vậy, mượn cơ hội này "Đốn ngộ Mấy lần, liên tiếp đột phá ··

Hợp tình hợp lý!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tiêu Linh Nhi bọn người vừa về đến, liền nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Mà giờ khắc này, Lâm Phàm tâm tình cũng là vô cùng tốt.

Mặc dù cho bọn hắn nhìn tu vi cũng không phải là chân thực, nhưng mình chân thực tu vi cũng tại tăng lên a!

Động Thiên cảnh tứ trọng, lại thêm trong khoảng thời gian này đến nay cái khác mấy tên đệ tử trưởng thành, nếu là cùng hưởng Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường các loại năm người chiến lực, Lâm Phàm liền có thể trong nháy mắt xông lên đệ ngũ cảnh, có được Chỉ Huyền cảnh tu vi cùng chiến lực!

Nếu là lại sử dụng hết thảy thủ đoạn ··

Lâm Phàm cảm thấy, chính mình hẳn là có thể càng một cái đại cảnh giới cùng đệ lục cảnh tu sĩ liều.

Thậm chí, trừ phi đối phương tại đệ lục cảnh nhị tam trọng trở lên, nếu không, chính mình hẳn là có thể chiến thắng!

Đơn giản nói chuyện phiếm về sau, Tiêu Linh Nhi biểu thị chính mình tiếp xuống một đoạn thời gian sẽ không rời đi Lãm Nguyệt tông, mà là sẽ một bên tu hành, một bên luyện đan, tận khả năng tăng lên thực lực của mình.

Cũng thời khắc chuẩn bị tại chừng nửa năm về sau giúp Hỏa Vân Nhi xử lý chuyện của nàng.

Cùng

Ước chừng một năm sau ước hẹn ba năm!

Khi đó, nên sẽ càng thêm hung hiểm.

Nhưng Tiêu Linh Nhi lại có lòng tin đem đối phương chém xuống đám mây.

"Được." Lâm Phàm tự nhiên là cười gật đầu tán thành, lập tức đối bốn vị trưởng lão nói: "Các trưởng lão vất vả, đi bảo khố nhiều lĩnh mấy cái đan dược, tạm thời nghỉ ngơi, tu hành một thời gian."

"Gần nhất trong tông môn có chút Thái Bình, ngược lại là không cần các ngươi làm quá nhiều chuyện."

"Vâng, tông chủ."

Bọn hắn nhao nhao thối lui.

Khâu Vĩnh Cần lại là một ngày này chạng vạng tối đến tìm Lâm Phàm, biểu đạt mình muốn ra ngoài xông xáo quyết tâm.

"Tông chủ."

Hắn quỳ một chân trên đất, sắc mặt nghiêm túc: "Đệ tử là người báo thù, là cừu hận mà sống. Trong tông môn tuy tốt, nhưng đệ tử lại càng muốn tại ngoại giới ma luyện chính mình, cũng tìm kiếm cừu địch tung tích."

"Nhưng, đệ tử một ngày là Lãm Nguyệt tông đệ tử, liền chung thân là Lãm Nguyệt tông đệ tử."

"Vô luận đệ tử ở phương nào, chỉ cần tông môn cần, chỉ cần tông môn ra lệnh một tiếng, chính là ở chân trời góc biển, đệ tử cũng sẽ ngay đầu tiên gấp trở về."

"Còn xin tông chủ ··" "

"Thành toàn."

Đối với Khâu Vĩnh Cần ý nghĩ, Lâm Phàm không ngạc nhiên chút nào.

Cái này phế vật lưu nhân vật chính mô bản, chú định sẽ không ở trong tông môn một mực đợi.

Bởi vì mô bản chú định bọn hắn cần ra ngoài xông xáo, cần các loại kỳ ngộ, cơ duyên.

Nếu không, chỉ là dựa vào loại này giống như chưởng thiên bình bình ngọc, thực sự rất khó cùng cái khác nhân vật chính mô bản chống lại.

Như Cẩu Thặng con hàng này.

Cùng

Kia Long Ngạo Thiên!

Cái này hai hàng chính là không giống bình thường tồn tại, cùng là nhân vật chính mô bản, bọn hắn thậm chí có thể ngồi xổm ở tại chỗ, không cần bất luận cái gì cơ duyên, kỳ ngộ, đều có thể một mực bảo trì Vô địch" thực lực từ từ dâng đi lên.

So sánh dưới, Khâu Vĩnh Cần loại này Hậu Thiên phế vật lưu " nhân vật chính mô bản, không thể nghi ngờ muốn khổ bức rất nhiều.

Nhưng

Bọn hắn kỳ ngộ cũng nhiều a!

Thậm chí còn có không chỉ một chuyên môn phó bản.

Cho nên ra ngoài xông xáo, đi rừng, mới là bọn hắn phát dục tối ưu lựa chọn.

Bởi vậy, Lâm Phàm khẽ cười nói: "Mỗi người đều có độc thuộc về mình gặp gỡ cùng con đường."

"Con đường của ta, con đường của ngươi, chúng ta con đường của tất cả mọi người, đều không giống nhau."

"Việc ngươi cần, chính là tuyển định chính mình muốn nhất đi đường, đạp lên, sau đó không chút do dự, nhanh chân hướng về phía trước, đi thẳng, đi thẳng."

"Dù là đến cuối cùng con đường này đoạn tuyệt, ngươi cũng muốn tục tiếp tiên lộ."

"Chỉ thế thôi."

Khâu Vĩnh Cần vì đó động dung.

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ như thế tuỳ tiện đáp ứng, dù sao mình bị tông môn bồi dưỡng đến bây giờ, lại cơ hồ không có lấy bất luận cái gì hình thức hồi báo qua.

Kết quả hiện tại, chính mình lại nói ra muốn làm.

Dưới tình huống bình thường  bất kỳ cái gì một cái thế lực chi chủ cũng sẽ không đáp ứng a?

Nếu không nếu là người người như thế, tông môn còn như thế nào phát triển? Nhưng nhà mình tông chủ lại đáp ứng!

Thậm chí còn mở miệng cổ vũ chính mình, để cho mình kiên trì con đường của mình, nhanh chân hướng về phía trước? ! Cái này ··.

"Đa tạ tông chủ!"

Giờ khắc này, Khâu Vĩnh Cần trong lòng bùi ngùi mãi thôi, nhiệt huyết dâng trào.

Thậm chí có một loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ, liền lưu tại Lãm Nguyệt tông không đi ý nghĩ.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm chỉ tay một cái.

Phần phật.

Một cái bạch ngọc bình phá không, rơi vào Khâu Vĩnh Cần trong tay.

"Trong đó chứa chính là Ngưng Nguyên đan, Huyền Nguyên đan, Động Thiên đan cùng bộ phận bộ phận Chỉ Huyền đan."

"Lẽ ra đầy đủ ngươi tu hành đến đệ ngũ cảnh trước đó sở dụng."

"Nhưng phải tránh tiền tài không để ra ngoài, đi ra ngoài bên ngoài, không thể để người ta biết ngươi có những này phẩm chất cao đan dược, nếu không vạn phần hung hiểm!" "Còn lại ·· "

"Chúng ta tông môn trước mắt còn tại giai đoạn phát triển, không có nhiều như vậy, đợi ngươi ăn xong những đan dược này về sau nhớ về một chuyến, đến lúc đó, nên có thể nhận lấy đến tiếp sau đan dược

"Về phần pháp bảo, chúng ta Lãm Nguyệt tông trước mắt chỉ có chế thức bảo khí, nhưng ngươi đi ra ngoài bên ngoài, dùng những này cũng không phù hợp."

"Dù sao Lãm Nguyệt tông cừu địch không ít, ngươi bên ngoài nếu là bại lộ thân phận, dễ dàng bị cừu gia để mắt tới, quá mức nguy hiểm, cho nên, cũng chỉ có thể chính ngươi đi tranh thủ."

Nói xong, Lâm Phàm lấy ra một cái túi đựng đồ giao cho hắn: "Trong đó chính là một vạn nguyên thạch, không coi là nhiều, nhưng ngươi cũng biết, chúng ta tông môn nghèo, ta người tông chủ này muốn cân nhắc tất cả mọi người, không thể cho ngươi quá nhiều, một vạn đã là cực hạn."

"Ngươi cất kỹ, nghèo nhà giàu đường, đi ra ngoài bên ngoài chớ có ủy khuất chính mình, gặp chuyện nhớ lấy chớ có xúc động, nhớ kỹ môn quy, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại ·  chạy!"

"Nếu là bên ngoài bị ủy khuất liền trở về, tông môn vĩnh viễn là của ngươi nhà."

"Đúng rồi, còn có chúng ta Lãm Nguyệt tông hạch tâm môn quy ta cũng vì ngươi sao chép một phần, ngươi đem nó ghi tạc trong lòng về sau liền tiêu hủy đi."

"Bên ngoài nếu là phát hiện thỏa mãn thu đồ thiết luật điều kiện người, có rảnh thời điểm, cũng có thể đem nó mang về." ". . ."

Giờ khắc này, Lâm Phàm "Líu lo không ngừng" .

Giống như tại cùng mình sắp đi xa nhà hài tử bàn giao.

Khâu Vĩnh Cần bưng lấy túi trữ vật cùng bình ngọc, phân lượng rõ ràng hẳn là rất nhẹ mới đúng, nhưng giờ này khắc này, hắn lại cảm giác nặng như vạn tấn, chính mình ·  cơ hồ muốn nâng bất động.

Hành vi của mình, đơn giản giống như là ruồng bỏ tông môn đi đường a!

Tông chủ không những chưa từng trách tội, ngược lại còn thân hơn tay đưa lên trân quý như thế đan dược, thậm chí còn có một vạn nguyên thạch!

Đồng thời, còn như thế vì chính mình suy nghĩ, cũng tận tình khuyên bảo khuyên bảo chính mình ··

Giờ khắc này.

Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình đã chết phụ mẫu.

Trong lúc nhất thời ướt hốc mắt.

Cũng là giờ phút này, hắn mới hiểu được, nguyên lai thiên hạ này, ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, còn có tông chủ đối với mình như vậy không cầu hồi báo tốt, khắp nơi vì chính mình suy nghĩ!

Chính mình ···

Nhất định phải hảo hảo hồi báo tông chủ, hồi báo tông môn.

Đoạn không thể cô phụ tông chủ cùng tông môn mới là!

Giờ khắc này, hắn tại chính mình nội tâm phát hạ thề độc.

Nhất định phải hảo hảo hồi báo tông môn cùng tông chủ.

Lại quả quyết không thể ruồng bỏ tông môn.

Nếu không, liền để cho mình gặp thiên hạ tàn khốc nhất hình pháp, thống khổ nhất trải qua mà chết!

"Tông chủ."

"Đệ tử ·. ."

"Ghi nhớ!"

Mắt thấy Khâu Vĩnh Cần ngậm lấy nước mắt rời đi, Lâm Phàm lại là có chút ngượng ngùng.

"Ta làm như vậy, có thể hay không quá mức?"

Hắn đại khái có thể đoán được Khâu Vĩnh Cần ý nghĩ, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể cảm thấy không có ý tứ.

Dù sao, chính mình kỳ thật cũng không phải là không cầu hồi báo. Nghiêm chỉnh mà nói, chính mình là tại đầu tư, đầu tư không phải là vì hồi báo a?

Dù sao cũng là nhân vật chính mô bản ··

Chính mình không nhiều lắm đầu tư chút?

Nhưng là tại Khâu Vĩnh Cần thị giác dưới, chính mình, đoán chừng thật sự là không cầu hồi báo, như là lão phụ thân chân thành đối xử mọi người "Tốt nhân vật A?

Đó là cái hiểu lầm.

Đối Lâm Phàm mà nói, có thể nói là mỹ diệu hiểu lầm.

Bởi vậy hắn đương nhiên sẽ không chủ động đem nó mở ra.

Về phần về sau ··

Chuyện sau đó, ai nói chuẩn đây.

Sau ba ngày.

Lâm Phàm gọi tới đại trưởng lão Tô Tinh Hải tới thương nghị.

"Đại trưởng lão."

"Ta nhìn chúng ta ngoại môn đệ tử cũng tại khỏe mạnh trưởng thành, trước mắt cơ bản đều đã tại thứ nhất Khai Huyền cảnh ngũ trọng phía trên, mở năm đạo trở lên Huyền Môn đi?"

"Tông chủ nói không sai."

Nói lên chuyện này, Tô Tinh Hải liền ý cười đầy mặt, đồng thời, cũng cảm thấy ngạc nhiên! Bởi vì ···

Thu đồ biện pháp, quá mức "Không phải chủ lưu . Người ta tông môn cũng tốt, Lãm Nguyệt tông dĩ vãng thu đồ cũng được, đều là căn cứ thiên phú đến tuyển  dựa theo thiên phú từ cao xuống thấp theo thứ tự trúng tuyển, về phần thu nhiều ít người, thì là nhìn nhà mình tài nguyên có thể cung ứng nhiều ít đệ tử.

Nhưng bây giờ, lại hoàn toàn là không phải chủ lưu thu đồ pháp.

Chủ đánh một cái không theo sáo lộ ra bài.

Đầu tiên chính là "Tứ đại dòng họ" người, chỉ cần thiên phú không phải chênh lệch quá nhiều tình huống dưới, liền có thể không cần tuân theo kể trên quy tắc, trực tiếp loảng xoảng chiêu là được rồi! Chủ đánh chính là một cái ưu tiên trúng tuyển.

Tiếp lấy chính là những cái kia thỏa mãn những điều kiện khác người ···

Chỉ là thỏa mãn những điều kiện khác đích xác rất ít người gặp, bởi vậy cũng không dễ dàng như vậy chiêu đến.

Nhưng ngẫu nhiên vẫn là có mấy cái như vậy.

Tỉ như vị hôn thê lai lịch bí ẩn, bị vị hôn thê phản bội vân vân. . .

Cái này không phải chủ lưu thu đồ quy tắc thấy thế nào làm sao không đáng tin cậy.

Thậm chí cho đến bây giờ, Tô Tinh Hải cũng không có làm rõ ràng Lâm Phàm đến cùng vì cái gì làm như vậy, những điều kiện này, nhất là dòng họ, lại cùng thu đồ có cái gì nhân quả quan hệ?

Không hiểu!

Làm theo.

Nhưng cho đến bây giờ sự thật chứng minh, Lâm Phàm vẫn như cũ là đúng.

Mặc dù không có nghiêm ngặt tuân theo thiên phú tốt xấu đến thu đồ, nhưng những này bị ưu tiên trúng tuyển tứ đại dòng họ đệ tử, biểu hiện đều không kém!

Ngược lại không nói có bao nhiêu lợi hại, càng không gọi được cùng giới vô địch.

Nhưng lại tuyệt đối không kém!

Chí ít so với những thiên phú khác so với bọn hắn hơi tốt đồng môn mà nói, bọn hắn tu hành tiến độ không kém chút nào, thậm chí càng mạnh lên một tuyến.

Nhất là thỏa mãn không chỉ một "Ưu tiên trúng tuyển" điều kiện người, tiến độ càng nhanh!

Tô Tinh Hải làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ tại sao lại như thế.

Cuối cùng, chỉ có thể âm thầm suy nghĩ, cho rằng là "Tâm linh" lực lượng.

Như vị hôn thê lai lịch bí ẩn ··  có thể hay không cái này loại người vì để cho chính mình xứng với vị hôn thê, cho nên cố gắng gấp bội?

Như bị bạn gái phản bội, có phải hay không là vì trả thù mà cắn răng kiên trì? Lâm Phàm không biết Tô Tinh Hải suy nghĩ cái gì, đạt được khẳng định đáp án về sau, mỉm cười: "Vậy là tốt rồi."

"Nếu như thế, chúng ta cũng có thể tiến hành bước kế tiếp."

"Mau chóng đem nhiệm vụ, ban thưởng hệ thống tạo dựng lên đi."

"Thấp nhất Khai Huyền ngũ trọng, đã có thể dần dần giúp đỡ một chút chuyện nhỏ."

"Chúng ta phải thưởng phạt phân minh."

"Tông môn là sẽ bồi dưỡng bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không thể chỉ là tác thủ, không báo lại a ~ "

"Vâng, tông chủ." Tô Tinh Hải sớm có ý này, liền nói ngay: "Cứ dựa theo chúng ta trước đó thương lượng quy tắc?"

Ừm

"Còn có chính là, tạm thời đem nội môn đưa ra hai ngọn núi đến, bày ra trận pháp, ném chút đê giai yêu thú cùng linh dược đi vào, xem như các đệ tử thí luyện chi dụng, cường độ ngươi đến đem khống thuận tiện."

"Tông chủ yên tâm, việc này giao cho lão phu là được." Đại trưởng lão cười ôm lấy việc này..