Chương 88: Lãm Nguyệt tông phát triển, đêm khuya tề tụ Vân Tiêu cốc, động thủ! -W

Chương 88: Lãm Nguyệt tông phát triển, đêm khuya tề tụ Vân Tiêu cốc, động thủ! -W

Thương nghị cụ thể chi tiết về sau, đại trưởng lão lập tức bắt đầu hành động.

Chuyện này không khó.

Lấy trước mắt hắn tiếp cận thứ năm Chỉ Huyền cảnh nhị trọng thực lực, bắt chút thứ nhất, nhị cảnh yêu thú, bố cái trận pháp đem nó vây ở tòa nào đó núi không để cho ra chuyện này, không hề khó khăn.

Đáng nhắc tới chính là, Tô Tinh Hải thực lực tăng trưởng tiến độ cũng có chút khả quan.

Mặc dù nhìn như lâu như vậy đi qua, còn chưa đột phá đến đệ ngũ cảnh nhị trọng. Nhưng tu tiên giả tu vi càng cao, tu vi tốc độ tăng lên vốn là càng chậm, đây là tuyên cổ bất biến định luật.

Đến đệ ngũ cảnh, phổ thông tu tiên giả mấy năm thậm chí mười mấy năm có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới, đều đã tính "Có chút cấp tốc".

Dù sao đệ ngũ cảnh tu sĩ đã có thể sống gần vạn năm, nếu là thiên phú, công pháp có thể chèo chống tiếp tục đột phá, đừng nói là vài chục năm một cái tiểu cảnh giới, chính là mấy chục, mấy trăm năm một cái tiểu cảnh giới, bọn hắn cũng có thể gánh vác được.

Đại trưởng lão thiên phú không coi là nhiều mạnh, cũng chính là Nhân giai mà thôi.

Gần với thượng trung hạ tam phẩm.

Tại bây giờ dưới điều kiện, đệ ngũ cảnh, còn có thể không đến thời gian một năm bên trong liền cơ hồ vượt qua một cái tiểu cảnh giới, đã là khí thế như hồng.

Đương nhiên, cái này cũng muốn được nhờ vào Lãm Nguyệt tông phát triển.

Tông môn nguyên linh chi khí càng thêm nồng đậm, còn có Tiêu Linh Nhi phẩm chất cao đan dược có thể một mực gặm ··

Cái này mặc dù chủ yếu là dựa vào ngoại lực, nhưng cũng không phải cái gì đáng xấu hổ sự tình.

Tài pháp lữ địa.

Tu tiên giả tứ đại yếu tố.

Tài ·  vốn chính là vì lấy ra đổi lấy các loại phụ trợ tu luyện ngoại vật hoặc là pháp bảo.

Địa thì là động thiên phúc địa, động thiên phúc địa chỗ tốt cũng chính là linh khí dư dả.

Bất kỳ một cái nào tu tiên giả cũng sẽ không kháng cự những này "Ngoại vật" chỉ có cầu còn không được.

Mà tại tông môn mà nói, trong khi thực lực, khí vận tăng lên, những vật này, tự nhiên mà vậy liền sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tốt.

Bởi vậy, tông môn cùng học trò, vốn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Khí vận hai chữ, hư vô mờ mịt, lại là ảnh hưởng sâu xa.

. . .

Phía sau, Tô Tinh Hải bắt đầu bận rộn.

Cải tạo hai tòa Linh Sơn là thí luyện chi địa cũng không khó.

Trong đó một tòa đóng lại một chút đệ nhất cảnh yêu thú, một tòa khác quan đệ nhị cảnh, thỏa mãn điều kiện đệ tử, hoặc là xác nhận nhiệm vụ đệ tử, tự nhiên có thể tiến về thí luyện.

Đồng thời mới xây Nhiệm Vụ đường, tạm thời do tại trong tông sáu cái linh vật thay phiên phòng thủ.

Linh vật rốt cục phát huy được tác dụng!

Nhiệm vụ, điểm tích lũy hệ thống cũng theo đó công khai.

Hoàn thành tông môn nhiệm vụ, có thể thu hoạch độ cống hiến, cũng chính là điểm tích lũy.

Có điểm tích lũy, thì có thể đổi lấy trong tông môn rất nhiều tài nguyên.

Bao quát vật liệu, đan dược, công pháp, pháp bảo các loại, tại tông môn nội bộ, điểm tích lũy thuộc về tuyệt đối đồng tiền mạnh, cũng là chuyên môn tiền tệ.

Trừ hoàn thành nhiệm vụ bên ngoài, còn có thể thông qua Đưa ra cái người vật sở hữu Đến thu hoạch điểm tích lũy.

Như đệ tử ra ngoài được cơ duyên, nhưng có một ít không cần đến công pháp, các loại linh dược, đều có thể nộp lên tông môn, chỉ cần công pháp không cùng trong tông môn lặp lại, liền có thể thu hoạch điểm tích lũy.

Chỉ là bởi vì nhiệm vụ hệ thống vừa mới công bố, thành lập, lại các đệ tử thực lực cũng còn thấp, cơ bản đều là "Người mới, bởi vậy ···

Cũng không có gì khó khăn nhiệm vụ để bọn hắn đi làm.

Có bọn hắn cũng không làm được.

Cho nên, phần lớn đều là chút điểm tích lũy rất thấp, cho các đệ tử luyện tập nhiệm vụ.

Như đi giam giữ nhất giai yêu thú thí luyện chi địa thu thập một loại nào đó vật liệu, dược liệu, trồng các loại linh dược.

Trừ cái đó ra, Phạm Kiên Cường cùng Tiêu Linh Nhi cùng chư vị trưởng lão cũng rất cho mặt mũi ban bố một chút nhiệm vụ, như đi Tàng Kinh các quét dọn, chỉnh lý, sao chép ···

Như đến Luyện Đan các hỗ trợ chỉnh lý dược liệu, hoặc là tuyển nhận có Hỏa hệ thiên phú đệ tử tiến về hỗ trợ rèn luyện một chút đê giai linh dược vân vân.

Những nhiệm vụ này điểm tích lũy cũng không nhiều, nhưng có chút ít còn hơn không.

Nếu là chịu khó một chút, góp gió thành bão, cũng có thể đổi được đồ tốt.

Chính là cần Lá gan tốt !

Mà Tiêu Linh Nhi bọn hắn những nhiệm vụ này điểm tích lũy, tự nhiên là từ tông môn cung cấp.

Dù sao, bọn hắn vốn là trên vai phụ trách nhiệm, những nhiệm vụ này "Chỗ tốt" cũng không phải là bọn hắn hưởng thụ, mà là thay tông môn phân ưu.

Điểm tích lũy đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn đến gánh chịu. Nhìn chung toàn bộ "Thanh nhiệm vụ" có giá trị nhất nhiệm vụ, chính là có thể lặp lại xác nhận --- luyện chế đan dược nhiệm vụ.

Nhưng nhiệm vụ này, trước mắt chỉ có Tiêu Linh Nhi có thể tiếp.

Tiếp theo là luyện khí nhiệm vụ ··

Các trưởng lão nếu có thì giờ rãnh ngược lại là có thể tiếp như vậy một hai lần, nhưng luyện chế cũng phần lớn là phổ thông pháp khí, bảo khí, ngay cả linh khí đều luyện chế không ra.

Đáng tiếc, các đệ tử chỉ có thể giương mắt nhìn.

Nhìn xem trên ngọc thạch hai cái này treo ở trên cùng nhiệm vụ về sau kia đủ để lóe mù mắt điểm tích lũy, lại là chỉ có thể cắn răng xác nhận phía dưới những cái kia cần lá gan phổ thông nhiệm vụ.

Đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt cũng rõ ràng trong lòng về sau, Lâm Phàm thu hồi thần thức, âm thầm suy nghĩ.

"Ngược lại là có như thế cái hình thức ban đầu, nhưng cũng không thuận tiện."

"Đầu tiên nhiệm vụ này bảng phải tự mình đi một chuyến, đến Nhiệm Vụ đường đến xem, tới đón. Nếu có thể tùy thời tùy chỗ, tùy thân xác nhận, hoàn thành liền tốt."

Nếu là đổi phổ thông tu tiên giả, tất nhiên sẽ không cảm thấy đây có gì không ổn, dù sao tất cả mọi người là như thế, vô luận là tam lưu tông môn vẫn là nhất lưu tông môn, thậm chí cho dù là thánh địa, cũng là như vậy thao tác.

Tối đa cũng chính là thánh địa quá lớn, cho nên nhiệm vụ xác nhận, hoàn thành chi địa sẽ thêm mấy cái.

Cái này có cái gì không tiện?

Đời đời kiếp kiếp, mọi người đều như thế.

Nhưng Lâm Phàm là người xuyên việt, là người hiện đại, vẫn là game thủ pro!

Cùng Lãm Nguyệt tông cộng đồng trưởng thành, hắn thấy kỳ thật càng giống là cần chính mình động não trải qua tông môn dưỡng thành trò chơi.

Nâng lên trò chơi ~

Trong trò chơi nhiệm vụ bảng không ít đều có thể tùy thời tùy chỗ mở ra, xem xét, xác nhận thậm chí là hoàn thành, cái này tốt bao nhiêu a?

Coi như hoàn thành nhiệm vụ muốn trở về, nhưng viễn trình nhận nhiệm vụ tổng không có tâm bệnh a?

Đây mới thật sự là thuận tiện!

"Trừ cái đó ra, chính là nhiệm vụ quá ít."

"Đều là chút Nhiệm vụ chi nhánh" thậm chí ngay cả nhiệm vụ chi nhánh cũng không bằng."

"Vẫn là các đệ tử thực lực quá thấp, mà lại Lãm Nguyệt tông hiện tại còn chưa đủ "Náo nhiệt" ngoại trừ những này tiểu nhiệm vụ, cũng không làm được những nhiệm vụ khác tới.

"Nhiệm vụ chính tuyến càng là nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Còn cần tiếp tục phát triển."

Lâm Phàm than nhẹ.

Chơi qua trò chơi đều biết, nhiệm vụ gì nhất ra sức?

Kia nhất định phải là nhiệm vụ chính tuyến!

Nhiệm vụ chi nhánh tính cái cầu!

Nhiều khi căn bản không cần phải để ý đến.

Đương nhiên, tại nhiệm vụ chính tuyến phía trên, ngược lại là còn có "Thế giới nhiệm vụ Loại hình.

Tỉ như duy nhất thế giới nhiệm vụ ~

Chuyển đổi đến Tu Tiên giới đến, đại khái chính là ·  diệt cái thánh địa cái gì?

Bất quá loại nhiệm vụ này trước mắt càng là nghĩ cùng đừng nghĩ, đến ngày sau.

Ân, ngày sau.

"Nói trở lại, Lãm Nguyệt tông còn có rất nhiều không đủ a."

Lâm Phàm đếm trên đầu ngón tay tính một cái: "Không có mình quặng mỏ."

---- không có nguyên thạch khoáng mạch, không có cách nào ổn định sản xuất nguyên thạch. Đồng thời, cũng thiếu khuyết rất nhiều "Vào nghề cương vị" .

Không phải chí ít có thể tuyên bố N cái trường kỳ nhiệm vụ chi nhánh - đào quáng.

"Không có phụ thuộc thế lực."

---- không có phụ thuộc gia tộc, tông môn các loại .

Tại Tiên Võ đại lục đây cũng là trạng thái bình thường, càng là cường đại tông môn, hắn phụ thuộc thực lực càng nhiều, những thế lực này sẽ thường xuyên cho "Thượng tông" bày đồ cúng.

Có ưu tú tử đệ cũng sẽ đưa đến "Thượng tông" tới tu hành.

Thượng tông nghĩa vụ, chính là hộ hắn chu toàn.

Đồng thời, nếu là phụ thuộc thế lực tao ngộ nguy cơ, thượng tông cũng cần điều động nhân thủ tiến đến giải quyết.

Nếu là có phụ thuộc thực lực, chẳng phải là cũng có thể thêm ra không ít chi nhánh thậm chí nhiệm vụ chính tuyến ra?

"Cũng không có gì danh khí, lại đệ tử thực lực không đủ."

---- nếu là có danh khí, có thực lực, một chút tông môn sẽ tự mình đến đây luận bàn.

Chưa chắc là vì gây sự tình hoặc là giao hảo.

Bình thường tỷ thí với nhau, cũng có thể xúc tiến đệ tử trưởng thành.

Đây cũng là chuyện tốt.

Đồng thời, còn có thể dùng cái này bố trí nhiệm vụ.

Đáng tiếc, cái gì đều không có.

"Từ từ sẽ đến đi, sự tình cũng nên từng kiện giải quyết, chí ít hiện tại so ta vừa xuyên qua tới thời điểm, đã tốt hơn vô số lần."

"Dưỡng thành."

"Dưỡng thành!"

Vân Tiêu cốc.

Đường Vũ thở dài ra một hơi, có chút nghĩ mà sợ nói: "Còn tốt có nghĩa phụ ngài, nếu không, ta chỉ sợ đã chết đi mấy lần."

"Cũng sẽ không ở trong thời gian ngắn như vậy có thực lực như thế."

"Đường Vũ con ta."

Băng Hoàng cười khổ nói: "Theo ý ta, ngươi vẫn là tạm thời yên tĩnh một chút thời gian, nếu không chỉ sợ là ·. ."

"Nhanh, nhanh!"

"Chờ đem Ma Vân Khổn Tiên Đằng luyện chế là Võ Hồn, trở thành ta đạo thứ nhất Hồn Hoàn, ta liền không còn liều lĩnh, mà là bình tĩnh lại chậm rãi tu luyện."

"Mà bây giờ, tại nghĩa phụ sự giúp đỡ của ngài phía dưới, Vân Tiêu cốc bản đồ địa hình cùng bố phòng đồ, trận pháp khuyết điểm các loại, ta đều đã vẽ xong."

"Chỉ cần tìm một cơ hội đem tiết lộ ra ngoài, mà giật các loại đại chiến bắt đầu, tiếp lấy đục nước béo cò hố chết Ma Vân Khổn Tiên Đằng, cuối cùng đem nó thần hồn phong ấn, luyện chế Võ Hồn là được!"

Băng Hoàng nhất thời im lặng.

Chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi.

Một giây sau, Đường Vũ lại nói: "Nghĩa phụ ngài yên tâm, Vân Tiêu cốc có thể truyền thừa những năm này, tất nhiên có hắn nội tình, sẽ không như vậy dễ dàng hủy diệt, lại hài nhi cũng sẽ tại thời khắc mấu chốt xuất thủ."

"Đợi hài nhi có đầy đủ năng lực, trước tiên liền vì nghĩa phụ ngài tái tạo nhục thân, đến lúc đó, chúng ta phụ tử đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim!"

"Trấn áp thiên hạ này, đương thời vô địch, bất quá là thuận tay mà vì thôi!"

Băng Hoàng bất đắc dĩ.

"Ngươi lại cẩn thận một chút, chớ có để cho mình tại về sau hối hận mới là."

Nói đều đến cái này phần lên, chính mình còn có thể nói cái gì đó?

Nhận đi!

Liền khó chịu!

"Đa tạ nghĩa phụ tương trợ."

Đường Vũ cười.

Chỉ là ···

Nhìn như vui vẻ hắn, trên mặt biểu lộ lại là càng phát ra dữ tợn.

Mấy ngày về sau, Đường Vũ xin phép nghỉ.

Lý do là muốn về nhà hương nhìn xem.

Cái này ngày nghỉ, lớn lớn nhỏ nhỏ tiên môn cơ bản đều có, chỉ cần lúc rời đi ở giữa không phải quá dài, cũng không ai làm khó dễ.

Đường Vũ tại Vân Tiêu cốc quan hệ nhân mạch, cơ hồ có thể nói là không có.

Dù sao có Băng Hoàng tương trợ, không ai phát hiện hắn, lại thêm ngoại môn bây giờ chính mình cũng sứt đầu mẻ trán, bị ngay cả trộm mấy lần, nội môn cũng gặp một lần tặc, nội bộ đều tại triệt để tra.

Bởi vậy, trên người Đường Vũ không có phát hiện cái gì dị thường về sau, liền để hắn cách tông đi.

Chỉ là, bọn hắn cũng không hiểu biết.

Cách tông Đường Vũ cũng không về nhà mình hương, mà là một đường vừa đi vừa nghỉ, người địa phương nào nhiều, hướng chỗ nào chạy. .

Thậm chí mỗi đến một chỗ, liền lặng lẽ lưu lại một vài thứ.

Hoặc là đồn đại, hoặc là "Địa đồ" .

Thậm chí đến cuối cùng, hắn còn đi đến Vân Tiêu cốc đối thủ một mất một còn, một cái khác nhị lưu tông môn ---- Sơn Hà tông phụ cận.

Cũng tại phía dưới nó hạt tu tiên trong thị trấn nhỏ lưu lại, lại tại vô thanh vô tức bên trong chảy xuống một phần địa đồ, một cái đồn đại về sau, lặng yên rời đi.

Ngay từ đầu, ai cũng chưa từng chú ý tới hắn.

Nhưng rất nhanh, đối tòa thành nhỏ này lực độ chưởng khống có thể xưng trăm phần trăm Sơn Hà tông liền đã nhận được tin tức.

Nhiều lần quay vòng, tin tức cùng địa đồ xuất hiện tại kỳ tông chủ Trịnh Sơn Hà trong tay.

Ngay từ đầu, hắn chẳng thèm ngó tới.

"Hừ, Vân Tiêu cốc Ma Vân Khổn Tiên Đằng phía dưới có trọng bảo sắp xuất thế?"

"Cái này đồ, nói là Vân Tiêu cốc nội bộ cùng rất nhiều trận pháp trận nhãn bản đồ phân bố?"

"Trò cười!"

"Chẳng lẽ một lần âm mưu, nghĩ gậy ông đập lưng ông về sau vây mà diệt chi?"

"Bản tông chủ sao lại mắc lừa? !"

Tiện tay liền muốn hủy đi, nhưng lại tại thời khắc mấu chốt dừng tay, tùy theo mày nhăn lại: "Không đúng, cái này nội bộ địa đồ cùng trận nhãn bản đồ phân bố ·· "

Trịnh Sơn Hà đưa tay, bấm ngón tay tính toán, sắc mặt biến có chút quỷ dị.

"Bằng vào ta đối Vân Tiêu cốc hiểu rõ, tại ấn chứng với nhau, kết hợp."

"Tựa hồ p. . . ."

"Cái này bản đồ phân bố là thật? !" Hiểu rõ nhất ngươi người, thường thường là địch nhân của ngươi!

Bởi vì địch nhân mỗi ngày đều đang nghiên cứu đến cùng như thế nào mới có thể giết chết ngươi, tự nhiên muốn đối ngươi biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Trịnh Sơn Hà chính là như thế.

Hắn Sơn Hà tông cùng Vân Tiêu cốc chính là thù không đội trời chung, mỗi ngày đều nhớ đem nó hủy diệt, nhưng bởi vì song phương thực lực sai biệt không lớn, nếu là quy mô tiến công, tại Vân Tiêu cốc địa bàn, có trận pháp, hộ tông linh thực các loại tương trợ, Sơn Hà tông hoàn toàn không có phần thắng.

Thật muốn động thủ, diệt sẽ chỉ là Sơn Hà tông.

Nhưng nếu là cái này bản đồ phân bố là thật ··

Liền có thể phái người lặng yên chui vào, tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới đem nó trận pháp bài trừ.

Đồng thời toàn lực ứng phó chém giết Ma Vân Khổn Tiên Đằng.

Kể từ đó, hủy diệt Vân Tiêu cốc, cũng không phải không cách nào làm được sự tình.

Mặc dù nhà mình cũng sẽ có tổn thất, lại tổn thất còn không nhỏ, nhưng cái này đích xác là cái cơ hội khó được, nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau, sợ là lại khó khăn.

Dù là nguyện ý trả giá đắt đều lại khó làm được!

Cân nhắc lại tác, hắn vỗ bàn đứng dậy, thần thức khuếch tán ra đến, truyền âm tất cả trưởng lão: "Nhanh chóng đến đây nghị sự!"

Tất cả trưởng lão liên tiếp mà tới.

Bọn hắn đối Vân Tiêu cốc đồng dạng cực kỳ thấu hiểu.

Biết được việc này về sau, nhao nhao âm thầm so sánh, lập tức phát hiện, cái này bố phòng đồ, bản đồ phân bố có tám thành trở lên có thể là thật!

Một vị trưởng lão trầm tư nói: "Hiện tại vấn đề duy nhất chính là nguồn tin tức, nếu là có thể xác định nó nguồn gốc, liền có thể đại khái xác định đến cùng là thật là giả, phải chăng có thể tin

Trịnh Sơn Hà lắc đầu, nói: "Chỉ biết là là một vị người xứ khác thất lạc, nhưng ta không tin."

"Tất nhiên là hắn cố ý hành động."

"Ta đã từng xuất thủ suy tính, nhưng thiên cơ hỗn loạn, coi không ra."

"Người này ·  chỉ có hai loại khả năng, một là Vân Tiêu cốc mồi nhử, hai chính là cùng Vân Tiêu cốc có thù, cố ý như thế, muốn mượn chúng ta Sơn Hà tông chi lực hủy diệt Vân Tiêu cốc!"

"Nếu là loại thứ nhất không cần nhiều lời."

"Nhưng nếu là loại thứ hai ··."

"Như vậy người này, đại khái suất là Vân Tiêu cốc đệ tử, lại muốn đem Vân Tiêu cốc đưa vào chỗ chết."

"Ta gọi chư vị đến đây, chính là cùng nhau thương nghị, cũng xác định, phải chăng phải bắt được cơ hội lần này, đem Vân Tiêu cốc triệt để chôn vùi!"

Đám người liếc nhau, đều nhao nhao gật đầu.

Lập tức liền bỏ phiếu.

Cuối cùng, vượt qua bảy thành trưởng lão tăng thêm Trịnh Sơn Hà đều cho rằng hẳn là động thủ, dù sao bọn hắn đối Vân Tiêu cốc cũng cực kỳ thấu hiểu, từ bản đồ phân bố nhìn lại, tám chín phần mười, thậm chí có chín điểm năm thành trở lên nắm chắc là thật.

Nói tám thành, chỉ là "Cẩn thận" mà thôi.

Đã có như thế nắm chắc còn không xuất thủ, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

Dù sao ···

Cũng không phải là người người đều là cẩu đạo bên trong người.

Theo bọn hắn nghĩ, có như thế nắm chắc, đã không phải là động thủ không thể.

Không động thủ, chính là cùng mình không qua được!

Tốt

Trịnh Sơn Hà lộ ra tiếu dung: "Tin tức kia xưng, sau mười lăm ngày, Ma Vân Khổn Tiên Đằng phía dưới món kia trọng bảo liền sẽ xuất thế, nếu như thế, chúng ta liền định tại sau mười ngày xuất thủ!"

"Chư vị trưởng lão lập tức đi triệu tập nhân thủ."

"Đem bế quan trưởng lão cũng tận đều gọi ra tới."

"Không động thủ thì thôi, đã muốn động thủ, nhất định phải tồi khô lạp hủ, không cho Vân Tiêu cốc nửa điểm cơ hội, đem nó triệt để hủy diệt!"

"Cho nên, nhất định phải tích súc hết thảy lực lượng phát động lôi đình một kích."

"Đến lúc đó, trước phá hắn hộ tông đại trận, tiếp lấy liên thủ oanh sát Ma Vân Khổn Tiên Đằng!"

"Mặc kệ kia trọng bảo là thật là giả, Ma Vân Khổn Tiên Đằng đều chúng ta tất sát mục tiêu một trong, trước hết giết nó, cũng có thể ít chút trở ngại."

"Hành động!"

"Vâng, tông chủ!"

Ra lệnh một tiếng, tất cả trưởng lão lập tức hành động.

Liền xem như trước đó bỏ phiếu phản đối những trưởng lão kia cũng đang hành động, chưa từng lá mặt lá trái, mà là bền chắc như thép, trên dưới một lòng cộng đồng vì chuyện này cố gắng.

Trước mặt mọi người trưởng lão đều rời đi về sau, Trịnh Sơn Hà vuốt chòm râu của mình, cười.

"Diệt Vân Tiêu cốc về sau, nó đất bàn ·· "

"Lại là phải nghĩ biện pháp tận khả năng thủ xuống tới!"

Trịnh Sơn Hà không có như vậy ngây thơ, sẽ coi là diệt Vân Tiêu cốc, nó đất bàn chính là nhà mình.

Chỗ nào dễ dàng như vậy! Chung quanh còn có rất nhiều nhị lưu tông môn nhìn chằm chằm đây!

Nếu là không dậy nổi nhiễu loạn ngược lại cũng thôi, một khi trông thấy Vân Tiêu cốc sắp bị diệt tới nơi, bọn hắn liền sẽ xuất thủ bỏ đá xuống giếng, cũng xuất thủ cướp đoạt tài nguyên, địa bàn.

Đến lúc đó, Sơn Hà tông vừa trải qua đại chiến, vốn là sẽ thực lực bị hao tổn, tại điều kiện như vậy hạ còn muốn vượt khu vực giữ vững Vân Tiêu cốc tất cả địa bàn không khác nào thiên phương dạ đàm.

Là lấy, hắn lấy ra Vân Tiêu cốc địa đồ, lại một lần nữa bắt đầu suy nghĩ, đã định đến lúc đó giành lại những địa bàn kia nhất là có lời.

. . .

"Ngu xuẩn, bản thiếu đã về Tây Nam vực!"

"Ngươi lại nhìn xem!"

"Không cần bao lâu, bản thiếu liền sẽ tự mình xuất thủ hủy diệt Vân Tiêu cốc, đưa ngươi cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu giẫm tại dưới chân!"

"Nếu là nam tính, bản thiếu một quyền đem nó oanh sát, hài cốt không còn!"

"Nếu là nữ tính lại rất có tư sắc, bản thiếu liền đem nó thu làm thị thiếp, nhất định phải để hắn ngoan ngoãn, chính là để nàng làm chúng làm gốc ít liếm chân, nàng cũng sẽ không có bất luận cái gì chần chờ!"

Phạm Kiên Cường tiếp vào Long Ngạo Thiên tin tức, không khỏi cười.

"Không xấu không xấu, động tác thật nhanh a!"

Con hàng này con ngươi đảo một vòng, lúc này trả lời: "Thật sao? Ta không tin! A, thổi ngưu bức ai không biết?"

Long Ngạo Thiên lập tức cảm thấy một cỗ vô danh lửa ở trong lòng bốc lên.

"Tốt tốt tốt!"

"Bản thiếu liền biết ngươi sẽ như vậy chơi xỏ lá."

"Ngươi lại cho bản thiếu tới, bản thiếu liền để ngươi tận mắt chứng kiến, nhìn xem bản thiếu là như thế nào hủy diệt Vân Tiêu cốc!"

Long Ngạo Thiên chủ đánh một cái trang bức.

Lần chủ đánh chính là một cái đánh không phục mình người mặt.

Ngươi một cái Tiểu Tiểu Phạm Kiên Cường, bản thiếu tiện tay đều có thể giây, chỉ có thể dựa vào bí thuật không ngừng "Phục sinh" phế vật, cũng dám chất vấn bản thiếu?

Bản thiếu nhất định để ngươi ngậm miệng!

Đem ngươi đồ chó hoang mặt đều cho ngươi đánh sưng!

"Tự mình sang đây xem? Nhìn liền nhìn!"

"Ngươi nói đi, lúc nào động thủ? !"

Long Ngạo Thiên: ". . ."

Thật đúng là đến?

Bản thiếu còn tưởng rằng tiểu tử ngươi sẽ chơi xấu, kết quả ngươi đến thật?

(.000).

Không đúng, thật đến bản thiếu cũng không sợ!

"Hừ, lại đợi bản thiếu chuẩn bị một phen."

Hắn tính toán thời gian, xem chừng chính mình ước chừng mười ngày tả hữu về sau, liền có thể tiến thêm một bước, thực lực lần nữa tăng lên, nhân tiện nói: "Sau mười ngày giờ Tý, lại nhìn bản thiếu đại triển thần uy, quyền đả Vân Tiêu cốc, chân đá tuyệt thế thiên kiêu!"

"Một người diệt một tông, như giết chó!"

"Tốt tốt tốt, như thế thổi đúng không?"

Phạm Kiên Cường giọng nói vô cùng là phạm tiện, âm dương lại kỳ quặc: "Đến lúc đó ta tất nhiên tự mình tới, hảo hảo chiêm ngưỡng ngươi một người diệt một tông như giết chó anh tư ~ "

"Cố lên a ~ "

Ta mẹ nó! ! !

Long Ngạo Thiên trong lòng lập tức lại toát ra một cỗ vô danh lửa, suýt nữa nhịn không được lần nữa chửi mẹ.

Ta nhẫn! ! !

"Vậy ngươi có thể mở to hai mắt nhìn tốt, chớ có đến lúc đó nói mình mắt mù không nhận nợ!"

". . ."

"Vân Tiêu cốc?"

Hừ

Kết thúc cự ly xa truyền âm, Long Ngạo Thiên xa xa nhìn về phía Vân Tiêu cốc kia rộng lớn sơn môn phạm vi, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Coi như các ngươi không may."

"Tuyệt thế thiên kiêu?"

"Liền các ngươi, cũng xứng?"

"Sau mười ngày, diệt ngươi toàn tông!"

Nói xong, Long Ngạo Thiên quay người.

Kỳ thật ···

Trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút sợ.

Mặc dù đối với mình có lòng tin, lại chắc chắn chính mình cuối cùng rồi sẽ vô địch, nhưng bây giờ cũng còn không có Cuối cùng A!

Chính mình còn tại phi tốc quá trình lớn lên bên trong.

Tại giai đoạn này liền muốn đơn đấu một cái nhị lưu tông môn, hơn nữa còn là tại hắn hang ổ đem nó hủy diệt, thậm chí đối phương cũng có tuyệt thế thiên kiêu điều kiện tiên quyết. . . Tất nhiên vẫn là khó khăn.

Hơn nữa còn không thấp.

Nhưng, thì tính sao? !

Khó khăn, chính mình đồng dạng có thể đem chi giải quyết!

Cùng lắm thì đánh đổi một số thứ cũng được.

Dù sao da trâu đều đã thổi ra đi, hiện tại nửa đường bỏ cuộc, chẳng phải là cả một đời đều không ngẩng đầu được lên?.