Chương 88: Lãm Nguyệt tông phát triển, đêm khuya tề tụ Vân Tiêu cốc, động thủ! -W

Chương 88: Lãm Nguyệt tông phát triển, đêm khuya tề tụ Vân Tiêu cốc, động thủ! -W

Vậy sẽ trở thành cả đời mình chỗ bẩn, tất nhiên không thể!

"So sánh dưới, ngược lại là càng hẳn là lo lắng Vũ tộc, Vũ tộc những cái kia súc sinh lông lá vẫn luôn đang đuổi giết bản thiếu, nếu là trong trận chiến ấy những cái kia súc sinh giết tới, bản thiếu cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn."

"Cũng may bản thiếu trước đó cùng Vân Tiêu cốc ngược lại là không có bao nhiêu thù hận, bọn hắn nên sẽ không nghĩ tới bị bọn hắn truy sát tình huống dưới, ta còn dám gióng trống khua chiêng diệt Nhân tông cửa, lại là một cái nhị lưu tông môn."

"Bởi vậy, bọn hắn cũng là chưa hẳn có thể trong khoảng thời gian ngắn đuổi tới."

"Nhưng nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, mấy ngày nay vẫn là đi trước địa phương khác, để tránh bị bọn hắn phát hiện mới là."

Đây hết thảy, đều tại Long Ngạo Thiên xoay người trong nháy mắt liền đã bị hắn nghĩ rõ ràng.

Cũng chính là giờ phút này, hắn cuối tầm mắt xuất hiện một bóng người.

Chẳng biết tại sao, chỉ là nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, Long Ngạo Thiên liền nhướng mày.

Hắn xác định, chính mình tuyệt không nhận biết đối phương!

Tướng mạo cũng tốt, thần thức ba động cũng được, thậm chí chính mình âm thầm vận dụng đồng thuật " đi xem, người này đều là người xa lạ.

Nhưng vì sao ···

Chỉ là mới gặp, liền để cho mình như thế chán ghét? !

Long Ngạo Thiên chắp hai tay sau lưng, nghiêng bốn lăm độ sừng bễ nghễ thiên hạ, ngạo nghễ mà đứng.

Trong lòng sát ý đang cuộn trào.

Như có một cỗ huyền chi lại huyền nhân quả, đang không ngừng mê hoặc hắn động thủ, giết người này!

Thôi

Nhưng cuối cùng, Long Ngạo Thiên nhịn được.

"Người này có gì đó quái lạ, ngày sau nếu là có cơ hội gặp lại, đem nó chém giết là được."

"Nếu không, giờ phút này xuất thủ dễ dàng lưu lại vết tích bị Vũ tộc phát giác, đến lúc đó lại nghĩ hủy diệt Vân Tiêu cốc, chính là muôn vàn khó khăn."

Không phải muôn vàn khó khăn, là không thể nào?

Nói hươu nói vượn!

Tại bản thiếu mà nói, có cái gì là không thể nào?

Bản thiếu tuyệt không tán đồng ~!

Phất tay, vết nứt không gian hiển hiện, hắn lập tức cất bước tiến vào bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Nghĩa, nghĩa phụ."

Đường Vũ gian nan mở miệng, cơ hồ là từ trong hàm răng toác ra chữ đến: "Người này là ai?"

"Vì sao chỉ một cái liếc mắt, liền để cho ta cảm thấy trong lòng tức giận, muốn cùng một trong chiến?"

"Mà lại, ta cảm thấy thật mạnh sát ý, trong nháy mắt đó như rớt vào hầm băng, cơ hồ cảm thấy toàn thân đều cứng ngắc lại."

Hắn chấn kinh.

Nhưng lại càng thêm phẫn nộ.

Ngươi là thứ gì?

Dựa vào cái gì? !

Dựa vào cái gì như vậy cao cao tại thượng, bễ nghễ vạn vật?

Kia xem ta ánh mắt, giống như đang nhìn một con giun dế, một bãi bùn nhão, thậm chí là một cỗ thi thể!

Dựa vào cái gì như thế khinh thị ta? !

Ta có Băng Hoàng làm nghĩa phụ!

Ta tu độc nhất vô nhị Võ Hồn hệ thống!

Ta chú định tương lai vô địch khắp thiên hạ, trấn áp đương thời hết thảy địch.

Ngươi dựa vào cái gì ở trước mặt ta bày ra thái độ như thế?

Muốn như thế, cũng nên là ta khinh thị ngươi mới đúng a!

Hắn cắn răng, răng dát băng rung động, lợi cơ hồ toác ra máu tới.

Băng Hoàng lại là thấp giọng nói: "Người này bất phàm, ta nhìn không thấu!"

"Tu vi của hắn ở xa trước mắt ngươi phía trên, vừa rồi cũng hoàn toàn chính xác động sát tâm, chỉ là, không biết vì sao mà lên, cũng không biết hắn vì sao chưa từng động thủ."

"Nhưng trước mắt ngươi xa không phải đối thủ của hắn, ngày sau nếu là gặp lại, trừ phi thực lực của ngươi hơn xa với hắn, nếu không, chớ có trêu chọc đi."

"Căn cứ vi phụ kinh nghiệm đến xem, trên người người này có vô địch chi thế, điều này đại biểu hắn niềm tin vô địch đã thành, trong thời gian ngắn ·  ngươi không phải hắn đối thủ." Đường Vũ lập tức nắm chặt song quyền.

Càng là khó chịu.

Dựa vào cái gì?

Hắn cuồng vọng thì cũng thôi đi, ngươi là sư tôn ta, là nghĩa phụ ta, vậy mà cũng trướng người khác chí khí diệt uy phong mình?

Ta không bằng hắn?

Niềm tin vô địch đã thành?

Ta đồng dạng có!

Hừ, lần sau gặp lại, định trảm hắn!

Người này ···

Đã có đường đến chỗ chết!

Đường Vũ trong lòng đã làm ra quyết định, chỉ là, hắn ở chỗ này đãi lập hồi lâu, mới rốt cục khôi phục năng lực hành động, mang phẫn nộ, đi hướng Vân Tiêu cốc.

Ngày nghỉ" sắp kết thúc rồi.

Tự nhiên nên trở về tới.

Huống chi, nếu là không trở lại, làm sao có thể trước tiên đem Ma Vân Khổn Tiên Đằng luyện chế là Võ Hồn? !

"Còn lại, chính là chờ đợi."

Trở lại ngoại môn, Đường Vũ hít sâu một hơi: "Tính toán thời gian, nếu là Sơn Hà tông sẽ động thủ, nên là tại trong vòng mười lăm ngày."

"Không xa vậy, không xa vậy!"

Băng Hoàng không nói.

Ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an.

Cụ thể chỗ nào bất an, nhưng lại nói không ra.

. . .

Vân Tiêu cốc bên trong đang đứng ở " Trạng thái giới nghiêm .

Nhưng cái này giới nghiêm, lại không phải là đối bên ngoài, mà là đối nội.

Trải qua trong khoảng thời gian này dò xét, bọn hắn vững tin, kẻ trộm cũng không phải là đến từ ngoại giới, mà là "Người một nhà .

Cho nên, chư vị trưởng lão cũng là hạ ngoan tâm, tại dần dần loại bỏ, thế tất yếu tìm ra tặc tử, trước mặt mọi người giúp cho nghiêm trị!

Đường Vũ tự nhiên biết việc này, nhưng lại không chút nào hoảng.

Có Băng Hoàng tại, hắn chắc chắn chính mình sẽ không bị điều tra ra.

Huống chi, loại này dò xét cực chậm.

Có lẽ còn không có tra được trên đầu mình thời điểm, Sơn Hà tông liền đã đại quân áp cảnh.

Đến lúc đó, việc này tự nhiên là không giải quyết được gì.

Thậm chí, Đường Vũ đã bắt đầu huyễn tưởng.

Tưởng tượng lấy nguy cơ vào đầu, Ma Vân Khổn Tiên Đằng chiến tử, Vân Tiêu cốc trên dưới không biết nhiều ít học trò tràn ngập nguy hiểm, thời khắc mấu chốt, chính mình lóe sáng đăng tràng, đánh lui địch tới đánh

Sau đó, trở thành Vân Tiêu cốc thứ nhất danh sách, là đương đại Đại sư huynh, được vạn người ngưỡng mộ, uy chấn tứ phương!

Đến lúc đó, chính mình vung cánh tay hô lên, chính là tiền hô hậu ủng.

Ai dám khinh thị chính mình?

Nghĩ tới đây, hắn thần tình kích động, càng là nhịn không được gõ nhịp tán thưởng, vỗ án tán dương ~

"Sư tôn."

Phạm Kiên Cường lại một lần nữa tìm được Lâm Phàm, thầm nói: "Long Ngạo Thiên kia hàng hẳn là muốn xuất thủ, mới hắn liên hệ ta, để cho ta mười ngày sau đi xem hắn trang bức."

Không có người ngoài tại, nói chuyện tự nhiên không cần che che lấp lấp.

Đón lấy, con hàng này nhả rãnh: "Vẫn là loại thuyết pháp này phương thức dễ chịu, tự tại."

"Ở những người khác trước mặt còn phải chú ý dùng từ, ngữ khí, phòng ngừa bại lộ, quá mệt mỏi."

"Kia đích thật là, bất quá kỳ thật cũng còn tốt, ta vừa qua khỏi tới thời điểm, dùng từ cũng không chút chú ý, nhưng bọn hắn đều tự động não bổ toa thuốc nói."

"Chỉ cần đừng quá không hợp thói thường liền tốt." Lâm Phàm gật đầu biểu thị đồng ý, lập tức nói: "Ý của ngươi là, Long Ngạo Thiên muốn làm Vân Tiêu cốc?"

"Có nắm chắc không?"

"Mặc dù là Long Ngạo Thiên, nhưng hắn hiện tại cũng còn chưa tới "Vô địch Địa bước a? Cho dù là ngốc nghếch sảng văn nhân vật chính, loại này thao tác cũng coi là khiêu chiến vượt cấp, làm nổi không?"

Ngốc nghếch sảng văn nhân vật chính đích thật là Vô địch" .

Nhưng cũng không thể vừa ra tới liền trực tiếp "Toàn thư vô địch" .

Chỉ có thể nói dưới tình huống bình thường, tại thuộc về hắn trưởng thành lộ tuyến bên trong vô địch, những nơi đi qua, gặp được đối thủ, không người là đối thủ của hắn.

Coi như mạnh hơn hắn, hắn cũng sẽ lâm trận đột phá, sau đó nhẹ nhõm miểu sát, cũng vui sướng trang bức.

Nhưng diệt Vân Tiêu cốc loại chuyện này, hiển nhiên cũng không phải là Long Ngạo Thiên bình thường con đường phát triển bên trong "Kịch bản" .

Là bị Cẩu Thặng hố ~

Con hàng này đối Long Ngạo Thiên tính cách đem khống không kém gì chính mình, bởi vậy để Long Ngạo Thiên mắc lừa, chuẩn bị đối Vân Tiêu cốc động thủ. Nhưng loại này "Nhảy lớp" "Vượt cấp" kịch bản, cho dù là Long Ngạo Thiên cũng chưa chắc có thể chịu nổi a?

"Nói thật, ta cũng tò mò."

Phạm Kiên Cường hai mắt lóe sáng: "Cho nên ta chuẩn bị đi hiện trường nhìn xem."

"Vậy ta cũng đi."

Lâm Phàm gật đầu, nói tiếp: "Xem như một lần khảo thí đi."

"Nhìn xem cái này Long Ngạo Thiên ranh giới cuối cùng đến tột cùng ở nơi nào, đồng thời, cũng thử nhìn một chút có thể hay không làm rõ ràng hắn cái này vô địch lưu nhân vật chính mô bản gặp được kịch bản bên ngoài vượt cấp khiêu chiến, sẽ như thế nào phát triển."

"Đương nhiên. . ."

"Nếu như vận khí tốt, còn có thể thuận tiện sờ hai đầu cá."

Lâm Phàm ngược lại là cũng nghĩ chính mình trực tiếp giết đến tận cửa đem Vân Tiêu cốc dương.

Nhưng bây giờ còn có phong hiểm.

Lại không đến không thừa nhận, nhà mình thực lực còn kém chút.

Dù sao mình môn hạ nhân vật chính mô bản đều là "Thông thường nhân vật chính, mà không phải vô địch lưu sảng văn nhân vật chính.

Như Tiêu Linh Nhi bọn người, đều là đến hậu kỳ mới có thể phát lực, vô địch, cùng Long Ngạo Thiên có khác biệt về bản chất.

Cái này bức là giai đoạn trước anh hùng ~

Đương nhiên hậu kỳ cũng không yếu cũng được.

"Là như thế này không sai."

Phạm Kiên Cường suy nghĩ nói: "Bất quá chúng ta cách Vân Tiêu cốc đường xá xa xôi, giành lại địa bàn cũng không tốt thủ đi, dù sao chúng ta người quá ít, cường giả càng ít."

"Lại thế lực khác tất nhiên cũng sẽ trông mà thèm Vân Tiêu cốc địa bàn."

"Ngươi nói không có tâm bệnh."

Lâm Phàm gật đầu: "Cho nên không thể tham."

"Ta suy nghĩ, ta Lãm Nguyệt tông cũng đừng nghĩ quá nhiều."

"Nếu là Vân Tiêu cốc thật lạnh, chúng ta động tác mau mau, nhìn chằm chằm nguyên thạch khoáng mạch, giành lại đến một đầu liền tốt!"

Vân Tiêu cốc làm nhị lưu tông môn, mặc dù tại nhị lưu bên trong xếp hạng không cao, nhưng cuối cùng cũng là nhị lưu.

Nguyên thạch khoáng mạch tự nhiên là có, lại không dừng một đầu.

Phẩm chất cũng đều không tính chênh lệch.

Chí ít đối Lãm Nguyệt tông mà nói, đều là đồ tốt.

Tùy tiện giành lại đến một đầu đều là kiếm lớn.

"Chỉ cần có thể giành lại đến, liền có thể tìm Lưu gia mua một bộ mạnh một chút trận pháp bảo vệ, lại bày ra truyền tống trận."

"Đến lúc đó, chúng ta ngoại môn đệ tử không thì có địa phương đi, có lặp lại nhiệm vụ chính tuyến có thể tiếp a?"

Đào quáng a!

Lâm Phàm hai ngày trước còn tại suy nghĩ đi đến nơi nào làm một đầu mỏ linh thạch.

Hiện tại ···

Cơ hội không liền đến sao.

Phong hiểm tự nhiên có, nhưng lại cũng không phải là không thể làm.

Bấm ngón tay tính toán ~

Ân, xác suất thành công. . .

Coi không ra?

Lâm Phàm nhíu mày.

Cẩu Thặng Thiên Địa Đại Diễn Thuật là giả a? !

Cái thằng này nhìn về phía Phạm Kiên Cường: "Ngươi không phải am hiểu thôi diễn, bói toán a? Tính toán chuyến này nắm chắc có mấy thành?"

"Coi không ra."

Phạm Kiên Cường lắc đầu: "Sớm đã tính qua."

Lâm Phàm kinh ngạc: "Ngươi cái này cũng không được a, vậy mà coi không ra?"

"Không phải ta không được, mà là ta bói toán chi thuật chỉ là tàn thiên, lại việc này liên lụy quá lớn, có quan hệ "Thiên mệnh" cùng bây giờ thân ở hoàng kim đại thế, biến số quá nhiều, thiên cơ một mảnh Hỗn Độn, vốn cũng không tốt thôi diễn."

Phạm Kiên Cường bất đắc dĩ buông tay: "Trừ phi có hoàn chỉnh bí thuật mang theo, có thể nhìn thấy một góc tương lai."

"Nếu không, cũng chỉ có thể tính cùng thiên mệnh người không quan hệ tương lai."

"Mà lần này thôi diễn liên lụy quá lớn, tham dự trong đó thiên mệnh người cũng không chỉ một cái."

"Số người điệp gia, nhân quả quá mức kinh khủng, ta vác không nổi."

Lâm Phàm không nói.

Thầm nghĩ: Thiên mệnh người? Là chỉ nhân vật chính mô bản a?

Nếu là như vậy, đừng nói là ngươi, chính là ta cùng hưởng các ngươi tất cả mọi người chiến lực cũng vác không nổi a.

Ai, không thể sớm nhìn lén đáp án thật khó thụ."Thành đi, vậy liền làm nhiều chút chuẩn bị, để phòng vạn nhất.

Lâm Phàm như thế đáp lại.

Cái thằng này cảm thấy, chính mình cũng bị Cẩu Thặng ảnh hưởng tới.

Càng ngày càng cẩu.

Nhưng nghiêm ngặt mà nói, đây coi như là công việc tốt, bởi vậy Lâm Phàm cũng bất giác có gì không ổn.

Lập tức, cái thằng này bắt đầu làm các loại chuẩn bị.

Nhất là kia cả một cái túi trữ vật người bù nhìn mà ··

. . .

Thời gian trôi qua.

Chín ngày thời gian lặng yên mà qua.

Một ngày này, Lâm Phàm liên hệ Lưu Tuân cùng Lưu nhị gia: "Hai vị phải chăng có hứng thú tham gia náo nhiệt?"

Lưu nhị gia vịn sợi râu, có chút ngạo kiều.

Dù sao cũng là cái chú ý người.

Lưu Tuân cùng Lâm Phàm sớm đã quen biết, lại lấy gọi nhau huynh đệ, đương nhiên sẽ không mập mờ, lúc này truy vấn: "Cái gì náo nhiệt?"

"Nhị lưu tông môn hủy diệt vở kịch ~ "

"Lưu huynh nhưng có hứng thú nhìn qua?"

"Cái gì? !"

Lưu Tuân đột nhiên giật mình.

Lưu gia cũng liền chỉ là tương đương với một cái bình thường nhị lưu tông môn mà thôi!

Có nhị lưu tông môn sắp hủy diệt?

Chính mình làm sao không biết?

"Là cái nào tông môn?"

Gặp Lâm Phàm cười mà không nói, Lưu Tuân càng là giật mình, linh cơ khẽ động: "Không phải là ··  Vân Tiêu cốc? !"

"Lưu huynh cơ trí hơn người!"

"Kia là tự nhiên, phần lớn thời gian ta đều phá lệ cơ trí, chỉ là, động thủ là ai?"

"Đi liền biết."

Lâm Phàm cũng không tốt đem Long Ngạo Thiên bán đi.

Dù sao đi thì biết, không quan trọng.

Lưu nhị gia vẫn là sắc mặt lạnh nhạt, kì thực, lại là tim đập rộn lên, lỗ tai cũng theo đó dựng thẳng lên.

"Cái kia ngược lại là hoàn toàn chính xác cần phải đi nhìn xem."

Lưu Tuân chần chờ: "Có độ tin cậy mấy thành?"

"Tám thành đi."

"Tám thành tám?" Lưu Tuân sững sờ, như thế tinh chuẩn sao?

Lâm Phàm: ". ."

Cơ trí, quả nhiên cơ trí!

Cái này đều có thể nghe lầm.

Hắn cũng không có giải thích, chỉ là gật đầu nói: "Đại khái là không có kém."

Dù sao cũng là Long Ngạo Thiên a.

Hắn đã dám ra tay, vậy liền không có tâm bệnh.

Mà lại, hắn thực lực có lẽ không đủ, nhưng ở hàng trí quang hoàn ảnh hưởng phía dưới, xác suất thành công tất nhiên sẽ không thấp cũng là phải.

"Như thế nói đến, tất nhiên là muốn đi, mà lại, chỉ đi hai người chúng ta, sợ là có chút không đủ a."

Lưu Tuân động tâm.

Nếu là Vân Tiêu cốc thật bị diệt, không được nghĩ biện pháp vớt chút dầu nước?

"Khi nào xuất phát? Ta trở về mang ít nhân thủ!"

"Tối nay trước đó đuổi tới chính là ··."

"Tốt! Ta mau chóng."

Lưu nhị gia hai người rời đi.

Lâm Phàm lại là chỉ chớp mắt lại lấy truyền âm ngọc phù liên hệ Vương Ngọc Lân, Trần Bích Tuyền, Trương Vấn Đạo các loại sáu vị tông chủ.

"Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia chuẩn bị đi xem một chút một trận đại nhiệt náo, thuận tiện nếm thử vớt chút chỗ tốt, các ngươi có thể nguyện cộng đồng tiến về?"

"Nếu là nguyện ý cùng nhau tiến đến, lại ra chút khí lực, đến lúc đó ta Lãm Nguyệt tông ích lợi, có thể phân ngươi nhóm một thành, chớ có xem thường cái này một thành, cũng không ít."

"Phỏng đoán cẩn thận cầm xuống Vân Tiêu cốc một đầu nguyên thạch khoáng mạch, các ngươi cho dù cùng chia một thành, cũng có thể để các ngươi tông môn tài nguyên, tài phú toàn diện tăng lên!"

"Đương nhiên, chủ lực là Lưu gia, chúng ta chỉ phụ trách góp cái người số, chống đỡ chống đỡ tràng tử."

"Vô luận các ngươi đáp ứng cùng không, việc này đều không thể truyền ra ngoài, nếu không ·· "

"Chờ cùng với phản bội, hậu quả các ngươi là biết đến." Đạo tâm lời thề ở nơi đó kẹp lấy đây.

Lâm Phàm tự nhiên không cần lo lắng bọn hắn tiết lộ tin tức.

Về phần vì sao kêu lên bọn hắn ~~~

Cái này gọi gánh vác phong hiểm!

Để bọn hắn cùng hưởng một thành chỗ tốt, lại có thể thêm ra mấy vị đệ ngũ cảnh, một đống đệ tứ cảnh tu sĩ hỗ trợ đứng đài, mặc dù không cách nào dọa lùi bất kỳ một cái nào nhị lưu tông môn, thế lực, nhưng lại có thể để đại bộ phận tam lưu tông môn không dám nhìn trộm.

Còn có thể để bọn hắn đi làm việc vặt.

Cớ sao mà không làm?

Tại bọn hắn cân nhắc thời điểm, Lâm Phàm đếm trên đầu ngón tay âm thầm tính ra.

"Phía trên có Lưu gia đỉnh lấy, phía dưới có sáu tông người chống đỡ."

"Đến lúc đó chúng ta Lãm Nguyệt tông chỉ cần đối phó Ở giữa Kia một bộ phận người liền thành, vấn đề không lớn, này chúng ta am hiểu a!" . . .

Cùng lúc đó, sáu tông tông chủ lâm thời mở cái tiểu hội.

"Nghe Lâm Phàm ý tứ, Vân Tiêu cốc sắp hủy diệt? !" Trương Vấn Đạo giật mình.

"Vân Tiêu cốc thế nhưng là nhị lưu tông môn, giả a?" Trần Bích Tuyền làm trong sáu người duy nhất nữ tử, biểu thị không dám tin.

"Liền xem như thật, Lãm Nguyệt tông như thế nào nhận được tin tức? Bọn hắn ·  các loại, bọn hắn thật đúng là khả năng nhận được tin tức, dù sao cùng Lưu gia giao hảo!"

"Đi, vẫn là không đi?"

"Phong hiểm rất lớn!"

"Đích thật là phong hiểm rất lớn, nhưng ích lợi ··" Vương Ngọc Lân lại có chút ngo ngoe muốn động.

Ngắn ngủi sau khi trao đổi.

Bọn hắn quyết định, làm đi!

Phong hiểm là có, nhưng này không phải còn có Lưu gia đỉnh lấy a? !

Lại, tiền tài động nhân tâm!

Vân Tiêu cốc nguyên thạch khoáng mạch a.

Dù chỉ là một đầu một phần mười, lại còn muốn cho bọn hắn sáu tông chia đều, cũng so Ngọc Lân cung trước mắt đầu kia cỡ nhỏ khoáng mạch ích lợi tới càng nhiều.

Huống chi, bây giờ chính là thiếu tiền thời điểm.

Từ Lãm Nguyệt tông đổi lấy đan dược, đem nhà mình vốn liếng đều hết sạch a!

Nhu cầu cấp bách bổ sung!

Bởi vậy ···

Làm đi!

Bọn hắn rất nhanh liên hệ Lâm Phàm, đều biểu thị đồng ý.

"Kia tốt! Các ngươi lập tức thu dọn đồ đạc, mang lên nhân thủ tới, sau đó chúng ta cùng nhau đi tới Lưu gia tụ hợp, tiếp lấy xuất phát tiến về Vân Tiêu cốc ~!"

Là đêm.

Vân Tiêu cốc bên ngoài, Lưu gia mấy vị đệ lục cảnh tu sĩ một ngựa đi đầu, lấy bí thuật ẩn tàng thân ảnh, quan sát từ đằng xa.

Lâm Phàm, Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường ba người đều ở trong đó.

Đồng thời ·. .

Bọn hắn đều phát giác được, cách đó không xa còn có rất nhiều người ẩn tàng.

Vụn vặt lẻ tẻ, có mạnh có yếu ···

"Thật là có người muốn diệt Vân Tiêu cốc, lại nhận được tin tức người còn không ít? !"

Lưu nhị gia thầm giật mình.

Cũng chính là giờ phút này, Long Ngạo Thiên kia phong thần như ngọc thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vân Tiêu cốc bên ngoài.

Hắn một bộ áo trắng như tuyết, xa xa phủi Phạm Kiên Cường một chút, khinh thường cười một tiếng.

Lập tức mặt hướng Vân Tiêu cốc, con ngươi bễ nghễ thiên hạ, lạnh nhạt mở miệng: "Nghe nói Vân Tiêu cốc có một tuyệt thế thiên kiêu, bản thiếu đặc địa đến đây lĩnh giáo."

Ầm ầm!

Thanh âm không lớn, lại tại bí thuật gia trì hạ oanh minh toàn bộ Vân Tiêu cốc.

Vân Tiêu cốc trên dưới lập tức chấn động.

Mà Vân Tiêu cốc "Mặt sau, Sơn Hà tông Trịnh Sơn Hà cùng một đám đang chuẩn bị động thủ tông môn trưởng lão đầu óc choáng váng.

"? ? ?".