Chương 89: Phá Vân Tiêu cốc, trảm Khổn Tiên Đằng, đại hỗn chiến!

Chương 89: Phá Vân Tiêu cốc, trảm Khổn Tiên Đằng, đại hỗn chiến!

"Kẻ này người nào?" Trịnh Sơn Hà phất tay, ra hiệu đám người chớ có vội vã động thủ.

Tất cả trưởng lão, chấp sự, hạch tâm đệ tử cũng là đầy trong đầu nghi hoặc.

"Khởi bẩm tông chủ, không biết."

Ngược lại là có đệ tử cả kinh nói: "Tông chủ, ta ngược lại thật ra nhận biết người này, trước đó tại Thôn Hỏa đạo nhân trong mộ, kẻ này cực kì hung ác điên cuồng, không những không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, càng là lấy thực lực kinh người diệt sát Vũ tộc đệ tam thần tử!

Kỳ danh Long Ngạo Thiên."

"Sau đó, gia tộc kia bị Vũ tộc hủy diệt, hắn cũng đạp vào đường chạy trốn ·· "

"Ngươi nói thẳng Long Ngạo Thiên là được!"

Trịnh Sơn Hà mặt đen lên: "Bản tông chủ cũng là nghe qua to lớn tên.

Nói như thế đại nhất đống, ta còn có thể không biết Long Ngạo Thiên? !

Mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng to lớn tên, lại là như sấm bên tai a!

Không những dám giết Vũ tộc đệ tam thần tử, càng là có thể tại Vũ tộc truy sát phía dưới tiêu dao đến nay, tất nhiên là một tuyệt thế yêu nghiệt.

"Hắn cũng dám công khai lộ diện, lại muốn khiêu chiến Vân Tiêu cốc tuyệt thế thiên kiêu?"

Trịnh Sơn Hà có chút chấn kinh, còn có chút không hiểu: "Vân Tiêu cốc khi nào có cái gì tuyệt thế thiên kiêu rồi?"

Tất cả trưởng lão nhao nhao lắc đầu, N mặt mộng bức.

"Không biết."

"Chưa từng nghe thấy bực này tin tức."

"Vân Tiêu cốc có tuyệt thế thiên kiêu? Đương đại thứ nhất danh sách, cũng chính là trước đó người mạnh nhất, không phải đã bị Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi chém giết tại Thôn Hỏa đạo nhân trong mộ rồi sao?"

"Nên không có có tài là, nếu không, chúng ta nên sẽ không chưa từng tiếp vào nửa điểm tin tức."

"Vậy hắn đây là? ? ?"

Bọn hắn không hiểu.

Mặc dù đã chuẩn bị kỹ càng phát động tập kích đại chiến giải quyết Vân Tiêu cốc, nhưng biến cố bất thình lình, lại là để bọn hắn không thể không thận trọng đối đãi.

"Nhìn kỹ hẵng nói."

Trịnh Sơn Hà suy đi nghĩ lại, quyết định tạm thời án binh bất động, nhìn xem tình huống.

Dù sao cũng là đại sự, nhất định phải thận trọng!

. . .

"Người này là ai?"

"Không biết."

"Ta ngược lại thật ra biết, Long Ngạo Thiên, kẻ này hung ác điên cuồng, nhưng cùng các tộc thần tử, các loại Thánh tử tranh phong!"

"Hắn tại sao lại xuất hiện ở chỗ này, còn trực tiếp nhảy ra ngoài?"

"Quả nhiên là ngu xuẩn!"

"Hủy diệt Vân Tiêu cốc, lẽ ra xuất kỳ bất ý, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trong nháy mắt đánh tan hắn sinh lực mới là, hắn công khai xuất hiện, chẳng lẽ không phải là để Vân Tiêu cốc có chuẩn bị?"

"Quả nhiên là ghê tởm!"

". . ."

Từng đạo thần niệm trên không trung va chạm, giao lưu.

Bọn hắn đều là vì "Kiếm tiện nghi" cùng "Diệt Vân Tiêu cốc" mà tới.

Vân Tiêu cốc phát triển đến nay, tất nhiên sẽ không chỉ có Sơn Hà tông cái này "Một cái" cừu gia.

Chỉ có thể nói, Vân Tiêu cốc lớn nhất cừu gia là Sơn Hà tông.

Mà trừ cái đó ra, còn có rất nhiều thế lực nhỏ, cùng một chút tán tu.

Bọn hắn tại Vân Tiêu cốc trong quá trình phát triển, mặc dù nguyên nhân khác biệt, nhưng kết quả, đều là Kết thù" .

Có thù, tự nhiên nghĩ đến đem Vân Tiêu cốc giết chết, hoặc là chiếm Vân Tiêu cốc tiện nghi.

Nhưng ở này trước đó bọn hắn thế đơn lực mỏng, coi như biết được những người khác tồn tại, cũng không có tinh lực như vậy cùng năng lực đoàn kết tất cả mọi người cùng nhau hủy diệt Vân Tiêu cốc.

Nhưng những ngày gần đây, bọn hắn thông qua riêng phần mình con đường biết được "Tin tức" .

Biết được Sơn Hà tông muốn tại tối nay động thủ.

Thậm chí trong đó một chút địa vị khá cao tồn tại, còn gần như mỗi người một phần Vân Tiêu cốc bố phòng đồ, bởi vậy, tự nhiên mà vậy liền tại tối nay hội tụ ở đây.

Hắn mục tiêu cũng là phá lệ rõ ràng.

Làm chết Vân Tiêu cốc! Giờ phút này bọn hắn giấu ở bên ngoài, chính là đang chờ.

Các loại Sơn Hà tông xuất thủ!

Một khi Sơn Hà tông xuất thủ, bọn hắn liền sẽ cùng nhau tiến lên, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đồng thời, thuận tiện giết mấy cái Vân Tiêu cốc người cho hả giận, báo thù.

Nhưng

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới Long Ngạo Thiên cái này bức sẽ trực tiếp nhảy ra, công khai khiêu khích.

Quả thực là lẽ nào lại như vậy! ! !

. . .

So với bọn hắn mộng bức cùng phẫn nộ.

Lâm Phàm lại là vui tươi hớn hở nói nhỏ: "Không hổ là Long Ngạo Thiên a.

"Đích thật là phong cách của hắn."

"Không có tâm bệnh." Phạm Kiên Cường gật đầu như giã tỏi.

Long Ngạo Thiên hàng trí quang hoàn là không phân ngươi ta!

Hung ác lên, hắn thậm chí ngay cả mình trí thông minh đều hàng!

Liền chưa sợ qua ai.

Nếu là ngày nào có thể nhìn thấy Long Ngạo Thiên giấu đầu lộ đuôi, hoặc là lấy âm mưu quỷ kế đả thương người, đó mới là gặp quỷ, hoặc là ·  Long Ngạo Thiên đổi tính.

Lưu Tuân nhe răng nhếch miệng: "Hắn nghĩ như thế nào?"

"Như thế gióng trống khua chiêng, liền không sợ Vũ tộc người nhận được tin tức giết tới a?"

"Như thế sẽ không." Lâm Phàm phân tích nói: "Chúng ta những người này đều là đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đương nhiên sẽ không muốn đem Vũ tộc người trêu chọc qua tới."

"Dù sao Vũ tộc người vừa đến, nước cũng quá đục, không tốt mò cá, lại tự thân đều sẽ gặp nguy hiểm."

"Về phần Vân Tiêu cốc, bọn hắn coi như cũng nhận ra Long Ngạo Thiên, cũng đại khái suất sẽ nghĩ đến có thể bắt được, sau đó tìm Vũ tộc tranh công, tốt như vậy chỗ càng nhiều."

"Chỉ là ·· " "

"Bọn hắn cũng chưa chắc có lá gan này."

Lâm Phàm lời nói xoay chuyển: "Dù sao lúc trước Long Ngạo Thiên lấy bí thuật cùng thân chịu trọng thương làm đại giá, thế nhưng là phế đi đệ thất cảnh yêu thú một cái khôn trảo."

"Vân Tiêu cốc ·  cầm hạ hắn sao?"

Lưu Tuân vò đầu.

Lưu gia chúng cường giả có chút nhỏ xoắn xuýt.

Tiêu Linh Nhi không có lên tiếng âm thanh, nàng đang nhìn.

Muốn nhìn một chút bây giờ Long Ngạo Thiên, đã đến loại tình trạng nào.

Nếu là mình cùng hắn giao thủ, nhưng có phần thắng?

. . .

"Người nào dám ở chúng ta Vân Tiêu cốc làm càn, muốn chết sao? !"

Vân Tiêu cốc phương hướng.

Phụ trách giữ cửa mấy vị đệ tử nguyên bản đều đang nhắm mắt tu luyện, giờ phút này mở mắt xem xét, phát hiện Long Ngạo Thiên như thế cuồng vọng, nhất là kia mắt cao hơn đầu bộ dáng, lập tức giận không chỗ phát tiết. Một ki

Ngươi là cái thá gì.

Cũng dám ở trước mặt chúng ta như thế trang bức?

Ta Vân Tiêu cốc thế nhưng là nhị lưu tông môn! ! !

"Sâu kiến."

Long Ngạo Thiên lại là lười nhác cùng những này sâu kiến nói nhảm, bình tĩnh truy vấn: "Vân Tiêu cốc tuyệt thế thiên kiêu ở đâu? Ra nhận lãnh cái chết!"

"Thật can đảm!"

"Tiểu tử, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Dám đến chúng ta Vân Tiêu cốc giương oai? !"

"Ta Vân Tiêu cốc nội môn, hạch tâm cùng thân truyền đệ tử, ai không phải tuyệt thế thiên kiêu? Bất kỳ người nào xuất thủ, đều có thể trấn áp vô số thiên tài!"

"Ngươi xong."

"Chờ chết đi ngươi!"

"Đợi nội môn các sư huynh xuống núi ·."

Hai cái canh cổng đệ tử càng là phẫn nộ, lại kêu gào lợi hại.

Nhưng bị bừng tỉnh, chính lấy thần thức quan sát từ đằng xa nơi đây nội môn, hạch tâm, thân truyền đệ tử nhóm, lại là cơ hồ trong nháy mắt sợ tè ra quần.

Ngọa tào! ! !

Các ngươi mẹ hắn là thật khoác lác a!

Chính ngươi thổi ngưu bức, muốn chết không có vấn đề, nhưng con mẹ nó ngươi đừng mang ta lên nhóm a!

Chúng ta tùy tiện một cái cũng có thể làm chết hắn?

Ai cho các ngươi hùng tâm báo tử đảm để các ngươi nói như vậy? Ta mẹ nó, Vũ tộc đệ tam thần tử đều bị hắn giây, chúng ta nếu là đi lên, chẳng phải là hắn thổi một hơi liền không có?

Còn xuống núi?

Hạ cái chùy núi!

Cái này mẹ nó là Long Ngạo Thiên a!

Xuống núi chịu chết sao?

Người nào thích hạ ai dưới, dù sao lão tử là không hạ!

Vân Tiêu cốc rất nhiều nội môn, hạch tâm, thân truyền đệ tử cơ hồ là run lẩy bẩy, tất cả đều trước tiên lựa chọn "Bế quan" không có người nào thò đầu ra, càng không người xuống núi.

Vào lúc này xuống núi đánh với Long Ngạo Thiên một trận?

Đây không phải trong nhà vệ sinh đốt đèn lồng là cái gì?

. . .

"Nghĩa phụ."

"Người này ·."

Hôm nay vừa vặn phát tiền lương hàng tháng, Đường Vũ chính suy nghĩ muốn hay không lại trộm một đợt đây.

Không ăn trộm đi, toàn thân khó.

Trộm đi, bây giờ đề phòng sâm nghiêm, có chút phong hiểm.

Chính xoắn xuýt bên trong, Long Ngạo Thiên xuất hiện.

Lại hắn ý trong lời nói, càng làm cho Đường Vũ tức giận không thôi, đồng thời, một cỗ nhiệt huyết bay thẳng đỉnh đầu, hận không thể lập tức lao xuống núi đi, cùng to lớn chiến ba trăm hiệp, sau đó đem Long Ngạo Thiên chém giết tại chỗ.

Vân Tiêu cốc tuyệt thế thiên kiêu? !

Cái này nói há không chính là ta Đường Vũ?

Nhìn chung Vân Tiêu cốc, có thể gánh chịu nổi tuyệt thế thiên kiêu chi danh, ngoài ta còn ai?

Trong lòng của hắn nhiệt huyết sôi trào, ngoài miệng nói: "Nghĩa phụ, người này là gì biết ta chính là tuyệt thế thiên kiêu? Hẳn là tin tức tiết lộ?"

Băng Hoàng: ". ." "

Có ngươi như thế thổi chính mình sao?

Nơi đó có tuyệt thế thiên kiêu sẽ nói chính mình là tuyệt thế thiên kiêu?

Người ta đều rất điệu thấp tốt a? !

Lại nghe Đường Vũ lại nói: "Ta thật muốn hạ tràng cùng đánh một trận, chỉ là, ta còn không có Hồn Hoàn, chỉ sợ cũng không phải là hắn đối thủ."

Băng Hoàng thầm than.

Coi như ngươi có Hồn Hoàn cũng không phải hắn đối thủ tốt a? !

Đường Vũ cũng mặc kệ Băng Hoàng ra sao ý nghĩ, nói tiếp: "Đáng chết, cũng không biết sự xuất hiện của hắn sẽ hay không ảnh hưởng những người khác động thủ, nhưng chớ có trì hoãn ta luyện chế Võ Hồn mới tốt."

Băng Hoàng triệt để im lặng.

Chỉ có thể nói: "Nên sẽ không, ta có thể cảm giác được, Sơn Hà tông người đã nhưng đến·· "

"Vậy thì tốt!"

"Nghĩa phụ giúp ta! Thừa dịp hiện tại học trò lực chú ý đều tại cái này Long Ngạo Thiên trên thân, chúng ta tiềm hành đến Ma Vân Khổn Tiên Đằng phụ cận, gần nước ban công ··."

. . .

Hai cái canh cổng đệ tử còn đang kêu gào.

Long Ngạo Thiên lại là đã đã đợi không kịp.

Hắn mặc dù lười nhác cùng sâu kiến chấp nhặt, nhưng giờ phút này chính chủ lại là một mực chưa từng xuất hiện, cái này hai cái sâu kiến còn như là con ruồi đồng dạng tại bên tai ong ong ong ··

Long Ngạo Thiên khi nào nhận qua bực này khí?

Huống chi, Phạm Kiên Cường kia ngu xuẩn còn ở bên cạnh nhìn xem đây!

Bản thiếu như vậy bị khinh bỉ, chẳng phải là để kia ngu xuẩn chê cười?

"Tốt tốt tốt!"

Long Ngạo Thiên cuồng tiếu một tiếng: "Ta Long Ngạo Thiên tới cửa luận bàn, ngươi Vân Tiêu cốc đóng cửa không thấy ngược lại cũng thôi, còn để cái này hai cái sâu kiến ở đây ô ngôn uế ngữ, đây cũng là ngươi Vân Tiêu cốc đạo đãi khách hay sao?"

"Nếu như thế, bản thiếu liền đánh đến tận cửa đi, lấy cái bàn giao!"

Oanh

Vô cùng tận thần quang trong nháy mắt bộc phát, đem Long Ngạo Thiên phụ trợ, giống như tiên thần hàng lâm.

Chết

Trong chốc lát mà thôi.

Kia hai cái canh cổng đệ tử rốt cuộc không phát ra được nửa điểm thanh âm, trong mắt chỉ còn lại Long Ngạo Thiên kia bá đạo lại vĩ ngạn thân ảnh, cùng cái kia có thể giây bọn hắn trăm ngàn lần kinh khủng thế công

Phốc

Một người trong đó trực tiếp bị bị hù quỳ rạp xuống đất.

Một người khác cũng không từng quỳ xuống, nhưng trực diện Long Ngạo Thiên kinh khủng, lại là trực tiếp đem nó dọa nước tiểu, đũng quần đều ướt ·. bồng!

Ầm ầm!

Từng đợt trầm đục đánh tới.

Vân Tiêu cốc hộ tông đại trận tự hành khởi động, ngăn lại Long Ngạo Thiên một kích này.

Một sát na này, giống như vô cùng sáng chói cùng chói lọi to lớn pháo hoa nở rộ.

A

Hai cái canh cổng đệ tử rốt cục lấy lại tinh thần, kêu thảm một tiếng, điên cuồng lui lại, căn bản không dám nhìn cửa.

"Mai rùa?"

"Chống đỡ được bản thiếu? !"

Long Ngạo Thiên cũng không sốt ruột, trong mắt thần quang lưu chuyển, khí thế lại lần nữa bốc lên, trên người vô cùng tận thần quang chuyển hóa, như Thượng Thương kiếp quang gia thân.

Lúc này, giờ phút này.

Hắn chính là Thượng Thương chi kiếp!

"Nhìn ngươi cái này mai rùa có thể chống bao lâu!"

Oanh, oanh, oanh!

Long Ngạo Thiên động thủ.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, chỉ là một quyền tiếp lấy một quyền.

Nhưng mỗi một quyền đều ẩn chứa sức tấn công cực kỳ khủng bố, cho dù là đệ lục cảnh tu sĩ đều muốn kinh hãi!

Vân Tiêu cốc hộ tông đại trận bỏ ra giá tiền rất lớn, chính là đệ thất cảnh đại năng đích thân đến, đều có thể ngăn cản một lát.

Nhưng ở Long Ngạo Thiên liên tiếp không ngừng oanh kích phía dưới, lại bắt đầu chậm rãi run rẩy ··

Bị rung chuyển!

Ai cũng có thể nhìn minh bạch, nếu là hắn có thể tiếp tục bảo trì loại công kích này, sau một thời gian ngắn, trận pháp tất phá!

"Cái này ·. ."

"Đó là cái quái vật gì a!"

Rất nhiều được chứng kiến Long Ngạo Thiên xuất thủ tu sĩ trẻ tuổi giật mình không thôi.

Bởi vì bọn hắn biết, cái này còn chưa không phải là Long Ngạo Thiên cực hạn.

Nếu là hắn toàn lực xuất thủ, trận pháp này chẳng phải là ··? !

"Đáng chết!"

Vân Nhược Phó từ bế quan đi ra, sắc mặt xanh xám!

Trước đó vốn định dựa vào Thôn Hỏa đạo nhân truyền thừa đột phá thứ bảy Hợp Đạo cảnh, nhưng ở hắn trong mộ, nhà mình lại là không thu hoạch được gì, ngược lại danh sách đệ tử chết một mảng lớn, đột phá sự tình tự nhiên mắc cạn.

Vốn nghĩ diệt Lãm Nguyệt tông là đệ báo thù, kết quả Linh Kiếm tông chặn ngang một cước.

Nghĩ đến xua hổ nuốt sói, để Hạo Nguyệt tông ra tay đi, người ta Hạo Nguyệt tông lại căn bản không để ý.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể lựa chọn tạm thời ẩn nhẫn, nếm thử chính mình bế quan đột phá.

Kết quả lúc này mới bao lâu? !

Liền có người tới cửa làm càn, lại là lẻ loi một mình, vẫn là người trẻ tuổi!

Nguyên bản hắn không muốn phản ứng  mặc cho nhà mình các trưởng lão giải quyết, nhưng Long Ngạo Thiên giờ phút này bày ra thực lực, dĩ nhiên đã ở ngoài dự liệu.

Trừ phi mình cùng những lão tổ kia xuất thủ, nếu không ···

Ai có thể cản? !

Phẫn nộ!

Có thể càng nhiều, lại là biệt khuất.

Mẹ nhà hắn, ai nói chúng ta Vân Tiêu cốc có cái gì tuyệt thế thiên kiêu rồi?

Nếu là ta Vân Tiêu cốc có tuyệt thế thiên kiêu, bổn cốc chủ lại không biết?

Lẽ nào lại như vậy!

"Thằng nhãi ranh, đừng muốn càn rỡ, Vân Tiêu cốc tuyệt không phải ngươi hoành hành chi địa, như vậy lui ra, bổn cốc chủ còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không ·· "

"Tất sát ngươi!"

Hắn bay lên không mà tới, xông ra trận pháp, lập tức cuồng bạo xuất thủ ngăn lại Long Ngạo Thiên, ánh mắt thanh lãnh, bức bách hắn rút đi.

Hắn thân là một tông chi chủ bảo vật đông đảo, lại thứ sáu Tri Mệnh cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng cũng để hắn có được tự ngạo tiền vốn, có thể đánh với Long Ngạo Thiên một trận.

Chí ít trong thời gian ngắn nhìn không ra bại cục.

"Giết ta?"

"Chỉ bằng ngươi?"

Long Ngạo Thiên khinh thường, thậm chí chưa từng vận dụng bất kỳ pháp bảo nào, chỉ là bằng vào một đôi thiết quyền liền cùng Vân Nhược Phó giao phong.

"Bản thiếu chú định vô địch, trở thành bá Thiên Thần đế, không ngớt, bản thiếu đều không để trong mắt, ngươi chỉ là một cái nhị lưu tông môn chi chủ, cũng dám khinh thị? !"

"Để nhà ngươi thiên kiêu hiện thân, đối bản ít dập chín chín tám mươi mốt cái khấu đầu, sau đó cùng bản thiếu một trận chiến."

"Nếu không, bản thiếu diệt ngươi Vân Tiêu cốc." "Trò cười!"

Vân Nhược Phó càng là tức giận.

Mẹ nhà hắn, hết chuyện để nói.

Ta Vân Tiêu cốc nếu là có tuyệt thế thiên kiêu, sao lại hiện tại ngay cả thứ nhất danh sách chi vị đều trống chỗ?

Càng sẽ không ngày ngày mở rộng sơn môn mời chào nhân tài!

Nhưng việc này hắn nhưng cũng không tốt thừa nhận, một khi thừa nhận, để rất nhiều đệ tử làm cảm tưởng gì?

Bởi vậy, chỉ có thể ráng chống đỡ: "Nếu như thế, liền chớ nên trách bổn cốc chủ ỷ lớn hiếp nhỏ."

"Thằng nhãi ranh chết đi!"

Ầm ầm ~

Cả hai điên cuồng xuất thủ, trong nháy mắt bộc phát đại chiến.

Long Ngạo Thiên hoành hành Vô Kỵ, bất quá là hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi mà thôi, lại cùng sống gần vạn năm, lại pháp bảo, bí thuật đông đảo Vân Nhược Phó đánh có đến có về, không rơi vào thế hạ phong!

Chỉ là, tình hình chiến đấu trong lúc nhất thời có chút cháy bỏng.

Nhưng khi đó đi qua Thôn Hỏa đạo nhân chi mộ người đều biết, cái này còn chưa không phải Long Ngạo Thiên cực hạn!

Một trận chiến này, để không biết nhiều ít người trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Linh Nhi sắc mặt ngưng trọng, cảm thấy không bằng.

Chính là Dược Mỗ cũng phá lệ giật mình: "Kẻ này yêu nghiệt!

Bất quá Linh Nhi ngươi cũng chớ có tự coi nhẹ mình, tương lai, thành tựu của ngươi tất nhiên không kém gì hắn!"

Phạm Kiên Cường nhe răng nhếch miệng.

Cho dù là hắn cũng không thể không thừa nhận, Long Ngạo Thiên là thật đặc nương Khó giải" .

Còn tốt chính mình át chủ bài nhiều, nếu không ··

Nhìn thấy hắn thật sự chỉ có thể đi vòng qua.

Lâm Phàm âm thầm nhe răng.

Nãi nãi!

Phía bên mình ba vị nhân vật chính chiến lực, lại thêm chiến lực của mình cùng hưởng, đều chơi không lại hắn a!

Mà lại chênh lệch còn không nhỏ.

Long Ngạo Thiên 666!

Nếu không phải tính cách không thích hợp, thật đúng là muốn đem loại này nhân vật chính cũng thu làm môn hạ.

Nhưng

Đây cũng chỉ là nhất niệm mà thôi.

Suy nghĩ kỹ một chút, Lâm Phàm chính là run một cái.

Long Ngạo Thiên? Vạn vạn thu không được!

Chớ nói hắn sẽ không ở dưới người, liền xem như đáp ứng ·  hàng trí quang hoàn thì cũng thôi đi.

Thật sợ hắn qua hai năm trực tiếp trái lại để làm sư phụ cho hắn quỳ xuống.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

. . .

Rất nhiều giấu ở các nơi tán tu cùng thế lực nhỏ người thấy thế nhao nhao hít khí lạnh, tắc lưỡi không ngừng.

"Cái này Long Ngạo Thiên, lại có thực lực như thế? !"

"Đây coi là cái gì? Còn chưa không phải hắn cực hạn!"

"Cái gì? Cái này còn không phải cực hạn? Cùng hắn động thủ, thế nhưng là Vân Tiêu cốc cốc chủ, đệ lục cảnh cường giả tối đỉnh a!"

"Ta không có nói ngươi sao? Hắn từng một kích đánh phế đệ thất cảnh đại năng một cái chân!"

"Cái gì? Tê? !"

"Vậy ta mới chửi rủa, hắn nên là không nghe thấy a?"

". . ."

"Kẻ này ·  quả nhiên hung ác điên cuồng!"

Trịnh Sơn Hà thầm giật mình.

Ta cùng kia Vân Nhược Phó là tử đối đầu a!

Từng giao thủ nhiều lần, lẫn nhau có thắng bại, nhưng lại đều không làm gì được đối phương.

Kết quả ngươi một cái tuổi trẻ một đời tiểu gia hỏa, đã có thể tay không tấc sắt cùng đánh một trận mà không rơi vào thế hạ phong rồi? ? ?

Cái này chẳng phải là đại biểu, ngươi cũng có thể đánh với ta một trận, thậm chí đem ta áp chế?

Mã Đức! Người tuổi trẻ bây giờ vì sao khủng bố như thế rồi? !

Ghen ghét!

Bất quá. ·  đây cũng là cơ hội tốt nhất a!

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía bên cạnh đại trưởng lão, khẽ gật đầu.

"Động thủ!"

Rõ

Đại trưởng lão phá lệ kích động.

Mặc dù chuyện tối nay có chút biến cố, nhưng lại cũng không phải là chuyện xấu, mà là hết thảy đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Giờ phút này, Long Ngạo Thiên cùng Vân Nhược Phó đỉnh phong một trận chiến, đã hấp dẫn cơ hồ lực chú ý của mọi người!

Dựa theo kế hoạch ban đầu, là lặng yên tiến lên đến Vân Tiêu cốc trận nhãn phụ cận, sau đó cùng nhau động thủ phá trận, tiếp lấy hợp lực trùng sát ~

Mặc dù có phân bố đồ tại, có thể thành công, nhưng làm như vậy nhưng cũng bao nhiêu sẽ phải gánh chịu tổn thất, có bị đối phương phát hiện khả năng.

Mà giờ khắc này, Vân Tiêu cốc trên dưới, cơ hồ tất cả mọi người bị hấp dẫn lực chú ý, chẳng phải là trời cũng giúp ta?

Giờ phút này động thủ, ai có thể phát giác?

Tán

Đại trưởng lão quát khẽ một tiếng, chúng Sơn Hà tông cường giả lập tức phân tán ra tới.

Long Ngạo Thiên hai người đại chiến còn tại là được.

Vân Nhược Phó càng đánh càng kinh hãi.

Long Ngạo Thiên lại là càng đánh càng thoải mái.

Đoạn đường này đi tới, hắn không phải giây người chính là cơ hồ bị giây, cơ hồ chưa từng gặp được có thể làm cho mình thống khoái một trận chiến đối thủ.

Mà giờ khắc này, rốt cục gặp.

Mặc dù không phải thiên kiêu, mà là một cái lão gia hỏa, nhưng cũng có thể để cho mình buông tay thống khoái một trận chiến, chuyến này không lỗ!

Nhưng

Ngươi Vân Tiêu cốc vẫn là phải diệt.

Kia giấu đầu lộ đuôi thiên kiêu, cũng phải chết!

Long Ngạo Thiên càng là cường thế, mỗi một quyền đều giống như Thái Sơn áp đỉnh, đánh Vân Nhược Phó trong lòng chửi mẹ ···

Cũng chính là giờ phút này.

Trịnh Sơn Hà tiếp vào tin tức, nhà mình đông đảo cường giả đều đã đến vị.

"Dò xét!"

Ra lệnh một tiếng, đám người lập tức hành động.

Không bao lâu, Trịnh Sơn Hà đạt được đáp lại: "Tông chủ, tìm được!"

"Ta cũng tìm được."

"Kia bản đồ phân bố là thật, bây giờ, Vân Tiêu cốc hộ tông đại trận trận nhãn đã đều ở tại chúng ta trước mắt.

Tốt

Trịnh Sơn Hà mừng rỡ: "Mặc dù ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, nhưng thiên mệnh tại ta."

"Đây là trời cũng giúp ta!"

"Dựa theo kế hoạch làm việc, một hơi về sau, cùng một chỗ động thủ!"

"Vâng, tông chủ! ! !"

Sơn Hà tông đám người cũng là cực kì hưng phấn.

Vân Tiêu cốc hủy diệt, gần ngay trước mắt a!

Sơn Hà tông cùng Vân Tiêu cốc nợ máu, cũng không phải là Trịnh Sơn Hà một người mối thù, mà là toàn bộ tông môn huyết hải thâm cừu!

Những năm gần đây, nhiều lần đại chiến, mặc dù là lẫn nhau có thắng bại ai cũng chưa từng đem đối phương làm sao, nhưng đại chiến nơi đó có không chết người?

Song phương chết người đều không ít.

Mà từ trần người, là hiện có cường giả sư huynh đệ, tỷ muội, thậm chí là trưởng bối, đạo lữ thậm chí thân nhân.

Bởi vậy, song phương cừu hận sớm đã nồng đậm đến không thể hóa giải, đều muốn đem đối phương trừ chi cho thống khoái.

Bây giờ, cơ hội tới!

Một hơi thời gian chớp mắt tức thì.

Đã chuẩn bị xong Sơn Hà tông cường giả đồng thời động thủ.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Đón lấy, giống như là phát động phản ứng dây chuyền.

Phanh, phanh, phanh, phanh, phanh, phanh. .

Trầm đục âm thanh bên tai không dứt.

Vân Tiêu cốc đám người một mặt mộng bức, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Tất cả trưởng lão thần thức vội vàng nhô ra, mới phát hiện, lại là nhà mình hộ tông đại trận trận nhãn bị phá!

"Không được! ! !"

"Địch tập! ! !" Cho dù là lại xuẩn, giờ phút này cũng là kịp phản ứng.

Đây rõ ràng là địch tập a! ! !

"Hộ tông đại trận bị phá, đây là sinh tử tồn vong thời khắc, các đệ tử, chuẩn bị đại chiến! ! !"

Bọn hắn đăng cao nhất hô, phóng tới các nơi, chuẩn bị chặn đường địch tới đánh, vì đệ tử nhóm tranh thủ phản ứng thời gian.

Tất cả đỉnh núi độc lập trận pháp tùy theo khởi động ··

Cùng lúc đó, kia bao phủ toàn bộ Vân Tiêu cốc "Khổng lồ trong suốt mai rùa" rạn nứt, tiếp lấy vỡ vụn thành từng mảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Màu

Trịnh Sơn Hà quát to một tiếng, một ngựa đi đầu giết vào Vân Tiêu Cốc.

Sơn Hà tông đông đảo cường giả theo sát phía sau.

"Cơ hội tới!"

"Ha ha ha, hộ tông đại trận đã phá!"

"Cùng nhau giết đi vào, hủy diệt Vân Tiêu cốc, ngay tại hôm nay!"

"Vân Tiêu cốc làm nhiều việc ác, giết cả nhà của ta, các ngươi cũng có hôm nay?"

"Chết đi, đều chết cho ta! ! !"

Những cái kia giấu ở các nơi thế lực nhỏ, cùng đám tán tu sớm đã đang chờ đợi Sơn Hà tông động thủ, Sơn Hà tông khẽ động chính là tín hiệu, bọn hắn theo sát phía sau xuất thủ.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Đều là Vân Tiêu cốc cừu địch, bỏ đá xuống giếng tự nhiên là không có nửa điểm do dự, chơi tặc lưu.

Trong nháy mắt mà thôi, lít nha lít nhít tu sĩ từ bốn phương tám hướng xông vào Vân Tiêu Cốc phạm vi bên trong, một sát na này ở giữa số lượng nhiều, giống như châu chấu!.