Chương 89: Phá Vân Tiêu cốc, trảm Khổn Tiên Đằng, đại hỗn chiến!

Chương 89: Phá Vân Tiêu cốc, trảm Khổn Tiên Đằng, đại hỗn chiến!

Ầm ầm!

Không trung nổ tung.

Vân Nhược Phó cùng Long Ngạo Thiên đồng thời bay ngược mà ra, cái trước thần sắc đại biến, biểu lộ vô cùng khó coi, phẫn nộ quát: "Trịnh Sơn Hà ngươi dám!"

"Có gì không dám?"

Trịnh Sơn Hà cuồng tiếu: "Hôm nay, diệt ngươi Vân Tiêu cốc!"

Vân Nhược Phó giận dữ, trở lại phóng tới Trịnh Sơn Hà, lại bị Long Ngạo Thiên lách mình ngăn lại.

"Ngươi ta chi chiến còn chưa kết thúc!"

"Đối thủ của ngươi, là ta."

Long Ngạo Thiên đánh hưng khởi, há có thể để Vân Nhược Phó cứ thế mà đi?

Mặc dù trước đó vẫn cảm thấy giây người rất thoải mái, nhưng người giây nhiều, nhưng cũng khát vọng như thế như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến.

Thật vất vả có dạng này một cái có thể làm cho mình buông tay một trận chiến đối thủ, đương nhiên sẽ không để hắn chạy đi.

Chỉ là ···

Long Ngạo Thiên cũng rất mộng.

Tự chọn tại tối nay đánh lên Vân Tiêu cốc, chỉ là cảm thấy hôm nay là ngày tháng tốt, lại chính mình cần mấy ngày qua tăng lên một ít thực lực.

Mà chính mình diệt Vân Tiêu cốc nguyên nhân, là vì để tên ngu xuẩn kia ngậm miệng, đồng thời cho mình dập đầu.

Nhưng bây giờ là cái gì tình huống?

Đột nhiên nhảy ra nhiều người như vậy đến, nhất cử phá Vân Tiêu cốc trận pháp, cũng toàn diện tiến công.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bản thiếu không biết a!

Long Ngạo Thiên mộng, nhưng cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Dù sao Vân Tiêu cốc đều là muốn diệt.

Chính mình diệt cùng người khác diệt khác nhau ở chỗ nào?

Lại nếu là mình một người diệt Vân Tiêu cốc, tất nhiên cần phải nỗ lực lớn đại giới.

Có người hỗ trợ ···

Công việc tốt a!

Như thế một suy nghĩ, Long Ngạo Thiên liền quyết định mặc kệ Sơn Hà tông cùng những cái kia "Châu chấu Như thế nào, dù sao chính mình bình thường trùng sát là được.

Hắn mặc kệ nhiều như vậy, Vân Nhược Phó lại là muốn rách cả mí mắt, trái tim đều đang chảy máu: "Hỗn trướng, ngươi là Sơn Hà tông người, các ngươi là một đám? !"

"Trịnh Sơn Hà tiểu nhi sao dám như thế? !"

"Lẽ nào lại như vậy, ngươi cho bổn cốc chủ chết đi! ! !"

Vân Nhược Phó phát cuồng, trước đó một mực tại đại chiến, nhưng vẫn còn tương đối khắc chế, chưa từng vận dụng những cái kia đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm bí thuật, nhưng giờ phút này lại là rốt cuộc không lo được nhiều như vậy, trước tiên ra tay độc ác.

Dù là chính mình bị thương, cũng muốn trong thời gian ngắn nhất đem Long Ngạo Thiên chém giết.

Nhưng hắn nhưng vẫn là đánh giá thấp Long Ngạo Thiên.

Nhắc tới loại bí thuật, Long Ngạo Thiên đồng dạng có, mà lại mạnh hơn hắn!

Bởi vậy, dù là hắn triệt để bộc phát, vận dụng chiến lực mạnh nhất cũng không thể đem Long Ngạo Thiên cầm xuống, ngược lại là phát hiện chính mình đánh càng cố hết sức.

Đừng nói là cứu vớt Vân Tiêu cốc, chính là mình đều rơi vào hạ phong!"Sao, như thế nào như thế a? !"

"Người này đến tột cùng là bực nào biến thái? !"

Vân Nhược Phó tâm loạn như ma, nhưng cũng không còn dám có nửa điểm chủ quan, lại không dám phân tâm.

Nếu không, hắn sợ chính mình lạnh tại Vân Tiêu cốc trước đó.

Bởi vậy chỉ có thể một bên đại chiến, một bên để chư vị trưởng lão, chấp sự dẫn đầu học trò phản kháng.

Về phần ai tới chặn hạ Trịnh Sơn Hà ··.

Cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở những cái kia bế tử quan tiền bối.

. . .

Vân Tiêu cốc bên trong, cũng là xem như trên dưới một lòng, phấn khởi phản kháng.

Các nơi loạn chiến trong phút chốc bộc phát.

Bất quá bởi vì trong đó lớn lớn nhỏ nhỏ Linh Sơn đều có thuộc về mình độc lập trận pháp, mặc dù không mạnh, nhưng cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản nhất thời một lát.

Bởi vậy, trong thời gian ngắn ngược lại là cũng không đối Vân Tiêu cốc tạo thành quá lớn thương vong.

Nhưng đây cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Vì thế, tất cả trưởng lão đều rất gấp, không dám có nửa điểm chủ quan, lại không dám có một lát kéo dài.

"Nhanh, liên thủ!"

"Tu vi không cao đệ tử dựa theo ngày thường diễn luyện bày trận kháng địch!"

"Đệ lục cảnh trưởng lão tạm thời đừng xuất thủ, ở giữa phối hợp tác chiến, chỗ nào cần liền đi ở đâu!"

"Mời trấn tông linh thực Ma Vân trói tiên ·· "

"Không được! ! !"

"Mục tiêu của bọn hắn là Ma Vân Khổn Tiên Đằng, nhanh bảo vệ nó! ! !"

"Xuất thủ, xuất thủ, lập tức xuất thủ, một khi Ma Vân Khổn Tiên Đằng bị giết, chúng ta liền thiếu một cái to lớn trợ lực, Vân Tiêu cốc đem nguy rồi!"

Vốn cho rằng là hướng về phía người đến.

Ai biết Sơn Hà tông vậy mà không nói võ đức, trơ mắt nhìn xem liền hướng phía Ma Vân Khổn Tiên Đằng mà đi.

Bọn hắn giật mình, vội vàng tiến lên, trợ giúp Ma Vân Khổn Tiên Đằng.

"Cửu trưởng lão, ngươi không cần xuất thủ, đi tông môn cấm địa, mời lão tổ rời núi! ! !"

Ầm ầm ~~!

Hai tông chi chiến triệt để bộc phát.

Chỉ là ···

Sơn Hà tông có bố phòng đồ nơi tay, lại chiếm hết tiên cơ, chỉ là một bộ phận xuất thủ, liền đem những này Vân Tiêu cốc trưởng lão ngắn ngủi ngăn cản.

Đồng thời, Trịnh Sơn Hà đem người xuất thủ, tiến quân thần tốc, giết tới Ma Vân Khổn Tiên Đằng nơi ở.

Ma Vân Khổn Tiên Đằng đã thức tỉnh, nó có linh trí, mặc dù không cao lắm, nhưng cũng có thể cảm giác được những người này sát ý, bởi vậy ngay đầu tiên phản kháng.

Có thể nó vẫn chỉ là Trưởng thành kỳ" xa vị thành niên, đừng nói là trói tiên, chính là trói Trịnh Sơn Hà cái này đệ lục cảnh đỉnh phong tu sĩ đều có một chút như vậy gian nan.

Lại thêm cái khác cái khác Sơn Hà tông trưởng lão hiệp trợ ···

Ma Vân Khổn Tiên Đằng dù là phát cuồng, vận dụng hết thảy thủ đoạn, thậm chí không tiếc bản thân bị trọng thương các loại thế công đều bị tan rã, cuối cùng, Trịnh Sơn Hà lấy vết thương nhẹ làm đại giá thành công giết tới hắn nơi trọng yếu, cũng thi triển chuẩn bị đã lâu đại sát chiêu!

Ma Vân Khổn Tiên Đằng rất là khó giải quyết.

Bởi vậy, Sơn Hà tông sớm có đối sách, chỉ là trước đó một mực chưa từng giết tới nơi trọng yếu, cho dù có đại sát chiêu cũng không cách nào vận dụng, nhưng bây giờ, xong rồi!

Sát chiêu ở hạch tâm chỗ bộc phát, Ma Vân Khổn Tiên Đằng đột nhiên cứng đờ, sau đó kia thân thể khổng lồ từng khúc vỡ vụn, rạn nứt, sụp đổ!

Bất quá là trong nháy mắt mà thôi, liền ầm vang biến mất ở trước mắt.

A

Mặc dù thành công đem nó chém giết, nhưng Trịnh Sơn Hà lại là khẽ nhíu mày.

"Thần hồn ··  không thấy?"

Hắn xác định chính mình trúng đích.

Nhưng lại không có cảm ứng được Ma Vân Khổn Tiên Đằng thần hồn tiêu tán khí tức, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Thần thức quét qua, nhưng cũng không có phát hiện đối phương thần thức đi nơi nào.

Thời khắc thế này, cũng không phải do hắn suy nghĩ nhiều.

Dù sao coi như hắn thần hồn vẫn còn, không có nhục thân, trong thời gian ngắn cũng không bay ra khỏi bất luận cái gì sóng gió đến, so sánh dưới, vẫn là nắm chặt thời gian tận khả năng hủy diệt Vân Tiêu cốc sinh lực mới là!

Hắn phủi vẫn cùng Long Ngạo Thiên đại chiến, nhưng lại bởi vì chú ý tới Ma Vân Khổn Tiên Đằng cái chết mà phát cuồng Vân Nhược Phó một chút, cười lạnh một tiếng: "Ngươi cũng có hôm nay?"

"Sơn Hà tông chúng đệ tử, theo bản tông chủ giết! ! !"

Oanh

Như sói lạc bầy dê.

Trịnh Sơn Hà dạng này một vị đệ lục cảnh đỉnh phong tu sĩ rảnh tay, cơ hồ chính là thiên về một bên đồ sát, những nơi đi qua căn bản không ai cản nổi!

Nếu là Vân Nhược Phó có thể đưa ra tay, nếu là Ma Vân Khổn Tiên Đằng có thể một đối một. . . Cho dù là hộ tông đại trận chưa từng bị phá, cũng không chỉ như thế.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Bất quá trong nháy mắt mà thôi, Trịnh Sơn Hà liền đã đại sát tứ phương, những nơi đi qua không có mấy người có thể đỡ hắn một lát.

Vân Tiêu cốc ngược lại là còn có chút trưởng lão.

Nhưng Sơn Hà tông dốc toàn bộ lực lượng, trưởng lão đồng dạng không ít!

Lại thêm Vân Tiêu cốc cái khác cừu gia tới cửa, còn có rất nhiều tán tu đang làm sự tình ·.

Nhân thủ vốn là không đủ, liền càng không người có thể ngăn lại Trịnh Sơn Hà.

Nơi hắn đi qua, từng tòa Linh Sơn trận pháp liên tiếp nổ tung, hung ác điên cuồng vô cùng.

Cùng lúc đó, Ma Vân Khổn Tiên Đằng phía dưới hơn mười dặm chỗ một cái trong huyệt mật, Đường Vũ vô cùng hưng phấn.

Tại Băng Hoàng trợ giúp phía dưới, Ma Vân Khổn Tiên Đằng thần hồn tại hắn lòng bàn tay giãy dụa, gào thét, nhưng lại không cách nào tránh thoát.

Nhanh

Băng Hoàng thúc giục: "Đường Vũ con ta, vi phụ bây giờ chỉ là tàn hồn trạng thái, không cách nào đem nó phong ấn quá lâu, nhất định phải nhanh đem nó luyện chế là Võ Hồn, dung nhập ngươi thứ nhất Hồn Hoàn bên trong, nếu không hết thảy cố gắng liền đều uổng phí!"

Giờ khắc này, Băng Hoàng trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu.

Mặc dù hắn cũng không phải cái gì người tốt, nhưng cũng chưa từng làm cái này việc sự tình.

Chí ít, hắn làm chuyện xấu thời điểm đều là quang minh chính đại ···

Nhưng việc đã đến nước này, đã không còn gì để nói, chỉ có thể một con đường đi đến đen, nếu không chẳng phải là hết thảy tất cả đều uổng phí?

"Nghĩa phụ yên tâm."

"Nó trốn không thoát!"

Đường Vũ hưng phấn sau khi lập tức động thủ, lấy Võ Hồn thể hệ bí thuật bắt đầu phong ấn, luyện hóa Ma Vân Khổn Tiên Đằng thần hồn, muốn đem hắn trong thời gian ngắn nhất chuyển hóa làm chính mình Võ Hồn ~!

"Ngươi tạm chờ lấy! ! !"

Ẩn thân ở đây, Đường Vũ hưng phấn lại phẫn nộ.

Long Ngạo Thiên? !

Đợi ta có được Hồn Hoàn, định trảm ngươi!

"Người tới càng ngày càng nhiều."

"Vân Tiêu cốc tổn thất nặng nề."

"Sơn Hà tông thật mạnh a!"

"Không chỉ là Sơn Hà tông mạnh, mấu chốt nhất là cái này Long Ngạo Thiên quá hung ác điên cuồng, bực này niên kỷ, biểu hiện như thế, đã có trấn áp đương thời hết thảy địch chi tư a!

Lại Sơn Hà tông chẳng biết tại sao dễ dàng như thế liền phá hết Vân Tiêu cốc hộ tông đại trận, còn dễ dàng như thế liền đem trấn tông linh thực chém giết, bây giờ Vân Tiêu cốc, sợ là vô lực hồi thiên

"Còn có những thế lực nhỏ này, tán tu, trong đó một chút thậm chí không bằng chúng ta cùng bọn ta tông môn cường hoành, nhưng cũng đi theo Sơn Hà tông đằng sau kiếm tiện nghi, để Vân Tiêu cốc bị thua thiệt không nhỏ."

"Vân Tiêu cốc ·  tối nay hẳn là thật muốn hủy diệt? !"

Vương Ngọc Lân, Trần Bích Tuyền các loại sáu tông tông chủ, trưởng lão tất cả đều giật mình, tại lúc này, khó mà bình tĩnh.

Bọn hắn ngược lại là cũng trải qua không ít đại chiến.

Nhưng nếu là sẽ lấy hướng những cái kia đại chiến cùng trận chiến này so sánh, lại hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Suýt nữa sợ tè ra quần!

Cũng chính là chủ lực cũng không phải là chính mình, còn có Lưu gia cường giả ở phía trước đỉnh lấy, nếu không, chính mình ngay cả pháo hôi cũng không tính là a, vừa lên liền sẽ bị giây!

Nhị lưu tông môn diệt tông chi chiến, kinh khủng như vậy!

"Lại có người đến, còn không ít!"

Cũng chính là thời khắc, Lưu nhị gia mở miệng, hấp dẫn đám người chú ý.

Chỉ là ···

Đại đa số người nghe vậy đều là một mặt mờ mịt.

Không cảm ứng được a!

Lưu nhị gia lại nói: "Phần lớn là đệ lục cảnh người, cũng đã phát hiện chúng ta, bất quá chúng ta song phương cũng không mâu thuẫn cùng cừu hận, lại mục đích không sai biệt lắm, bởi vậy sẽ không động thủ."

Lưu Tuân giật mình: "Là cái khác nhị lưu, tam lưu tông môn, thế lực người, là đục nước béo cò mà đến? !"

"Không kỳ quái, đã sớm đoán được bọn hắn không biết cái gì cũng không làm."

Lâm Phàm nói nhỏ: "Bọn hắn nên cũng sẽ không trước tiên xuất thủ, mà là sẽ chờ Vân Tiêu cốc sinh lực tất cả đều hủy diệt một khắc này."

"Chúng ta cũng muốn chú ý nhìn chằm chằm, thời cơ chín muồi về sau lập tức xuất thủ."

"Chỉ là · "

"Sẽ không có biến cố gì mới là a?"

Lưu Tuân nháy mắt: "Biến cố gì? Dưới tình huống như vậy, hẳn là Vân Tiêu cốc còn có thể tuyệt cảnh lật bàn hay sao?"

"Lâm huynh ngươi quá mức buồn lo vô cớ, chúng ta còn có nhiều như thế cường giả ở chỗ này, một người một miếng nước bọt liền có thể đem hắn Vân Tiêu cốc chết đuối, ngươi cứ yên tâm là được."

Lời này vừa ra.

Lưu gia ở đây cường giả lại là có chút rủ xuống lông mày, mắt nhìn mũi mũi Quan Tâm, nhất thời im lặng.

Cho dù là thân là chú ý người Lưu nhị gia lúc này cũng là phá lệ im lặng.

Ta nhỏ cái thiếu gia chủ ai! ! !

Ngài thế nào giống như này đơn thuần đâu? !

Dạng này vừa so sánh, lộ ra ngài cực kỳ cải bắp tốt a? ? ?

Ngày sau Lưu gia giao trong tay ngươi, chúng ta như thế nào an tâm nha!

Lâm Phàm cũng là khóe miệng giật một cái.

Lưu huynh đệ thật đáng yêu.

Nhưng vẫn là nhắc nhở một chút cho thỏa đáng, miễn cho ngày sau bị người khác hố còn giúp người đếm tiền.

"Lưu huynh chớ có chủ quan, mặc dù giờ phút này tình thế một mảnh tốt đẹp, nhưng Vân Tiêu cốc có thể truyền thừa những này tuế nguyệt, tất nhiên có chỗ độc đáo của nó, cũng có nội tình."

"Có lẽ liền có một ít không muốn người biết lão bất tử có thể tuyệt cảnh lật bàn."

"Về phần dưới mắt chưa từng xuất thủ cường giả, chẳng qua là vì đục nước béo cò, thu hoạch lợi ích mà đến, cũng không phải bền chắc như thép, càng không phải là sẽ chỉ ra tay với Vân Tiêu cốc."

"Bọn hắn cũng không phải là đến giúp Sơn Hà tông, cũng không phải là đến nhằm vào Vân Tiêu cốc, mà là vì lợi ích."

"Nói một cách khác, người nào thắng, bọn hắn giúp ai."

"Nếu là Sơn Hà tông ở đây tổn thất quá rất mạnh người, bọn hắn tất nhiên sẽ lập tức thay đổi đầu thương tiến về Sơn Hà tông cướp đoạt tài nguyên, hủy diệt, cũng liền thành Sơn Hà tông."

Ừm

Lưu Tuân run một cái, kịp phản ứng.

Lập tức nhíu mày: "Sao nhỏ như thế, bọn hắn có thể nào như thế a? !"

"Rõ ràng là giúp ai người nào thắng, nhưng bọn hắn ·· "

"Bởi vì bọn hắn cùng tham chiến song phương đều không oán không cừu, trong mắt chỉ có lợi ích. Đục nước béo cò, tự nhiên không muốn gây một thân tao, cho nên, quả hồng đương nhiên là chọn mềm bóp."

"Kỳ thật ··  chúng ta cũng giống như thế."

Lâm Phàm thấp giọng: "Tại cái này nhược nhục cường thực tu tiên thế giới, có thể không đánh mà thắng thu hoạch lợi ích thời điểm, ai lại sẽ quan tâm, cái này lợi ích nguyên bản thuộc về ai đây?"

Lưu Tuân trầm mặc.

Mặc dù muốn phản bác, nhưng cẩn thận suy nghĩ phía dưới, hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, sự thật xác thực như thế.

"Chúng ta là cùng Vân Tiêu cốc có thù, cho nên mới sẽ tới đây."

Lâm Phàm lại nói: "Đồng thời, tại cá nhân ta mà nói, có cơ hội thôi động Vân Tiêu cốc diệt vong lời nói, tất nhiên sẽ không thờ ơ, khoanh tay đứng nhìn chính là."

Hắn không khỏi nhớ tới nhà mình Lãm Nguyệt tông, đã từng Tây Nam vực cự phách.

Thậm chí cũng không từng bị người diệt vong, chỉ là toát ra suy bại dấu hiệu, liền dẫn tới không biết nhiều ít thế lực bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đục nước béo cò.

Đến cuối cùng, có thể lưu lại cuối cùng một tia huyết mạch, giữ lại cuối cùng này một chút xíu đạo thống, đã là kỳ tích bên trong kỳ tích.

Hắn đánh giá nhìn xem, ở trong đó nên có cái gì ẩn tình mới là.

A

"Lại nhìn, Vân Tiêu cốc có lão bất tử xuất quan!"

Lâm Phàm thần sắc chấn động.

Đám người vội vàng định thần nhìn lại.

"Sơn Hà tông đạo chích, các ngươi tự tìm đường chết! ! !"

Ầm ầm!

Vân Tiêu cốc cấm địa phương hướng, cổ lão Linh Sơn nổ tung, có ba miệng đồng quan bay lên không, cũng tràn ngập quỷ dị huyết sắc quang mang.

Mới Vân Tiêu cốc bị chém giết rất nhiều đệ tử chi tinh huyết, vậy mà tại hướng phía cái này ba miệng đồng quan không ngừng hội tụ, khiến cho càng thêm yêu dị, kinh khủng!

"Huyết tế chi pháp?"

"Mấy cái cơ hồ muốn tọa hóa lão bất tử, lấy bực này tà thuật kéo dài hơi tàn, cưỡng ép kéo dài tính mạng?"

Trịnh Sơn Hà hơi biến sắc mặt: "Phá cho ta!"

Hắn động thủ, ngăn cách tinh huyết hội tụ, truyền thâu.

Kia ba miệng đồng quan lúc này rung mạnh, sau đó ầm vang nổ tung.

"Trịnh Sơn Hà, chết đi!"

Ba đạo khí tức khủng bố cấp tốc tới gần.

Mỗi một đạo đều không kém gì Trịnh Sơn Hà.

Thậm chí một người trong đó quanh người ẩn ẩn tràn ngập đạo vận, đã đạt nửa bước thứ bảy Hợp Đạo cảnh!

Bọn hắn râu tóc bạc trắng, làn da khô quắt, toàn thân trên dưới không có hai lạng thịt, giống như thây khô!

Sinh mệnh chi hỏa cũng cực kỳ yếu ớt, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tọa hóa.

Nhưng thực lực, lại là nửa điểm cũng không kém!

Trịnh Sơn Hà hơi biến sắc mặt, ngay đầu tiên lui nhanh.

Oanh

Không gian nổ tung, ba cái lão bất tử liên thủ một kích, cơ hồ đem nó chém giết tại chỗ.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn muốn tiếp tục truy kích thời điểm, không gian tùy theo vặn vẹo, ba đạo đồng dạng thân ảnh già nua đi ra từ trong hư không.

"Làm phiền ba vị lão tổ!"

"Là lão tổ tiễn đưa!"

Trịnh Sơn Hà thần sắc ngưng trọng, đối ba vị lão tổ cách không cúi đầu.

"Ha ha, không cần như thế."

Một cỗ nhu hòa lực lượng đem nâng lên, thanh âm khàn khàn tùy theo truyền đến.

"Chúng ta vốn là đã ngày giờ không nhiều, coi như tự phong cũng bất quá kéo dài hơi tàn."

"Chưa từng nuốt xuống cuối cùng một hơi, vì cái gì, chính là thay tông môn tận cuối cùng một phần lực."

"Hôm nay, rốt cục có thể giải thoát."

Bọn hắn già nua gương mặt phía trên đúng là lộ ra tiếu dung, khí thế khóa chặt Vân Tiêu cốc ba vị lão bất tử: "Hôm nay, cùng nhau lên đường đi!".