Chương 92: Không người địch! Ma Vân quấn quanh! Vân Tiêu cốc hủy diệt! -W chữ

Chương 92: Không người địch! Ma Vân quấn quanh! Vân Tiêu cốc hủy diệt! -W chữ

"Các ngươi những lão già này quả nhiên còn sống!"

Vân Tiêu cốc ba vị lão bất tử giận dữ.

"Các ngươi những heo chó này không bằng súc sinh cũng còn còn sống, chúng ta há lại sẽ đi đầu một bước?"

"Hôm nay, Lahr các loại đệm lưng!"

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Trịnh Sơn Hà cùng Vân Nhược Phó là tử thù, bọn hắn những này thế hệ trước cường giả cũng giống như thế.

Thậm chí, bọn hắn khi đó đánh lợi hại hơn!

Đánh hơn nửa đời người, thẳng đến trẻ tuổi một đời dần dần kế vị, tiếp nhận phát triển đại kỳ, bọn hắn mới dần dần ẩn nấp, cho tới bây giờ, tọa hóa thì tọa hóa, đột phá thất bại chết bất đắc kỳ tử chết bất đắc kỳ tử ···

Cho tới bây giờ, song phương cũng liền chỉ là các còn lại ba vị.

Này cũng cũng không phải là trùng hợp, mà là song phương thực lực vốn là không kém bao nhiêu.

Nếu không những năm gần đây, cũng sẽ không người này cũng không thể làm gì được người kia, cừu hận một mực kéo dài đến nay.

Bởi vậy, nhìn như trùng hợp ba cặp ba, tại cái nào đó góc độ mà nói, lại có thể nói là tất nhiên.

······

Đại chiến tại thời khắc này bộc phát.

Sáu vị đệ lục cảnh đỉnh phong thậm chí nửa bước đệ thất cảnh cường giả xuất thủ, trong nháy mắt thiên địa sắc trời, không gian đều bị làm Vặn ba, giờ phút này, cho dù là chân chính đệ thất cảnh đại năng cũng không cách nào thông qua xé rách không gian thuấn di đuổi tới phiến khu vực này!

Mà bọn hắn đại chiến khu vực, hai tông nhân mã đều cấp tốc lui lại, căn bản không dám tới gần.

Kia là thuộc về cường giả tối đỉnh chiến trường, thường nhân tới gần liền chết!

Tiến thêm một bước, nếu là đặt chân đệ thất cảnh, liền có thể xưng là đại năng.

Đệ thất cảnh phía dưới, không có ai sẽ tự xưng đại năng, nhưng đệ thất cảnh bắt đầu, liền đã là công nhận đại năng.

Đều bởi vì đệ thất cảnh chính là một cái to lớn đường ranh giới.

Đến trình độ này, nếu là thực lực đầy đủ lại thành công cảm ngộ không gian đạo tắc, liền có thể xé rách không gian thuấn di.

Thuấn di, cũng là đệ thất cảnh đại năng tiêu chí.

Đương nhiên, cũng không bài trừ một chút thiên kiêu hoặc là thủ đoạn đặc thù, có thể để đệ thất cảnh phía dưới tu sĩ có được thuấn di chi năng, nhưng cái này cực kì hiếm thấy, Như Phượng lông lân sừng.

······

Tê

Tình cảnh này, để Lưu Tuân hít sâu một hơi, thầm nói: "Sơn Hà tông đây là được ăn cả ngã về không, vậy mà sớm mời ra nhà mình lão tổ?"

"Đại thủ bút a!"

"Chẳng lẽ liền không sợ hữu tâm nghi ngờ hạng người bất chính thừa dịp Sơn Hà tông nội bộ trống rỗng xuất thủ, đem Sơn Hà tông như vậy hủy diệt sao?"

Lời này vừa ra.

Lâm Phàm khóe miệng co giật.

Lưu nhị gia các loại Lưu gia chúng cường giả lần nữa cúi đầu.

Mất mặt a! ! !

Là thật mất mặt!

Tiêu Linh Nhi dở khóc dở cười.

Phạm Kiên Cường một mặt mờ mịt, trang giống như thật.

Vương Ngọc Lân các loại sáu tông người cũng là lặng yên cúi đầu, không dám nhìn Lưu Tuân, sợ toát ra bất kính chi sắc.

"Các ngươi vì sao không nói lời nào?"

Lưu Tuân lại lần nữa truy vấn.

Lâm Phàm vỗ vỗ đầu vai của hắn, thở dài: "Chúng ta tạm thời xưng ngươi lo lắng là Trộm nhà ."

"Về phần Sơn Hà tông phải chăng sợ hãi bị trộm nhà vấn đề, cá nhân ta cho rằng không cần lo lắng."

"Bởi vì Sơn Hà tông là quyết tâm muốn một lần là xong, có thể xưng tử chiến đến cùng, chỉ cầu một lần là xong!"

"Bởi vậy, tự nhiên là thủ đoạn ra hết, lão tổ cũng muốn mời đi ra."

"Tông môn nội bộ trống rỗng, bị trộm nhà? Đích thật là có loại khả năng này, nhưng người nào sẽ đi trộm nhà? Hoặc là nói, ngươi cho rằng Trịnh Sơn Hà sẽ hay không đem trọng bảo cùng đại lượng tài nguyên đều mang trên người mình?"

Lưu Tuân còn chưa hiểu tới, suy nghĩ nói: "Như thế sẽ mang lên, dù sao cường giả đều ở chỗ này, mang trên người mình an toàn hơn chút."

"Đây cũng là, đã trọng bảo, tài nguyên đều ở trên người hắn, kia xâm lấn Sơn Hà tông là vì cái gì?"

"Địa bàn?"

"Vì Sơn Hà tông địa bàn, cưỡng ép phá trận, tốn thời gian phí sức, đại khái suất còn muốn tổn binh hao tướng, đáng giá không?"

"Coi như đáng giá, bị trộm nhà về sau, không có nhà Sơn Hà tông, kỳ thật ngược lại so có nhà Sơn Hà tông kinh khủng hơn!"

"Bởi vì bọn hắn có thể đánh du kích, không có cứ điểm, xuất quỷ nhập thần, hoàn toàn có thể để động thủ thế lực đau đến không muốn sống! Ai không sợ?"

"Nói một cách khác, có thể không sợ Sơn Hà tông đánh du kích thế lực, há lại sẽ vừa ý kia một chút xíu địa bàn?"

"Coi trọng không dám làm loạn, trừ phi Sơn Hà tông ở chỗ này bị thiệt lớn, cao thủ tử thương hầu như không còn."

"Nhưng bọn hắn đã đều đã quyết định được ăn cả ngã về không, há lại sẽ sợ hãi loại này Nếu như ? Ngược lại là nếu không toàn lực ứng phó, để Vân Tiêu cốc nắm lấy cơ hội, Sơn Hà tông mới thật sự là nguy hiểm."

Giờ này khắc này, Lâm Phàm cũng chỉ có thể lãng phí một chút nước bọt cùng Lưu Tuân hảo hảo nói một chút.

Nếu không ~

Sợ hắn thật không Khai Khiếu, ngày sau chấp chưởng Lưu gia, sợ là muốn xảy ra chuyện.

Tốt xấu là Lãm Nguyệt tông cái thứ nhất thiên sứ người đầu tư, đến giúp đỡ chút.

Hỗ trợ phương pháp tốt nhất, bắt đầu từ căn nguyên bên trên ngăn chặn vấn đề.

Chỉ là ···

Ta cái này Lưu huynh đệ thật sự có cứu sao?

······

Song phương lão tổ tam tam quyết đấu, giống như triệt tiêu.

Bọn hắn lẫn nhau đánh qua không biết bao nhiêu lần, đối với đối phương thủ đoạn sớm đã lòng dạ biết rõ, lại song phương đều chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, vô luận thắng bại, đều sẽ tọa hóa!

Bởi vậy, cũng mất cái gì khác suy nghĩ.

Chỉ cầu toàn lực ứng phó, có thể tại chính mình tọa hóa trước đó làm chết đối phương, cũng coi là một cọc tâm nguyện.

Mà bọn hắn kiềm chế lẫn nhau, Trịnh Sơn Hà lại là lại lần nữa rảnh tay, đại sát tứ phương.

Vân Nhược Phó cùng Long Ngạo Thiên đại chiến không ngừng, lại một mực không cách nào chiến thắng.

Đem đây hết thảy để ở trong mắt, tiếng gào thét không ngừng, trái tim đều đang chảy máu!

Nhưng không có cách nào a.

Long Ngạo Thiên tên khốn này quá mẹ nó không nói đạo lý, còn cùng chó da thuốc cao, chính mình căn bản thoát không nổi, cũng không cách nào đem cầm xuống.

Phải làm sao mới ổn đây? !

Hắn nhất thời bối rối, đúng là không biết nên như thế nào cho phải.

Đột nhiên, có thần biết truyền âm.

"Như phó, chúng ta khí huyết khô kiệt, sinh mệnh lực đã thấy đáy, không chống được bao lâu, bất quá ngươi yên tâm, đối diện mấy cái này lão bất tử cũng không kém bao nhiêu."

"Đến cuối cùng, tất nhiên là chúng ta chung phó Hoàng Tuyền Lộ."

"Chúng ta sớm đã thọ nguyên sắp hết, chết không có gì đáng tiếc, nhưng lại không muốn gặp Vân Tiêu cốc như vậy hủy diệt, bây giờ tình huống này, đã là dữ nhiều lành ít, chúng ta viện quân ở nơi nào?"

"Đúng vậy a, như phó, chúng ta viện quân ở đâu?"

Nghe ba vị lão tổ truyền âm, Vân Nhược Phó hơi sững sờ.

Đúng a!

Viện quân đâu? !

Ta Vân Tiêu cốc viện quân ở đâu?

Không đúng, ta không có cầu viện quân.

Thế nhưng là, ta vì cái gì không có cầu viện quân? ? ?

Chẳng lẽ ta khờ bức hay sao? ? ?

Vân Nhược Phó càng thêm mộng bức.

Đơn giản như vậy đạo lý, đơn giản như vậy vấn đề, chính mình vì sao vẫn luôn không có kịp phản ứng, chỉ là tâm loạn như ma, nghĩ đến làm chết cái này Long Ngạo Thiên?

Nếu không phải lão tổ nhắc nhở, mình tới hiện tại cũng còn không có nghĩ đến vấn đề này.

Cái này ···

Bình thường sao?

Tuyệt đối không bình thường!

Cái này tất nhiên có vấn đề a!

Ta ··  ta đầu óc đâu? !

Không đúng, muốn dài đầu óc! ! !

Vân Nhược Phó vội vàng thi triển mấy đạo pháp thuật, tạm thời đem Long Ngạo Thiên ngăn cản, tiếp lấy lấy ra mấy khối truyền âm ngọc phù, cầu viện!

Chỉ là, đại khái đã tới đã không kịp a?

Giờ khắc này, Vân Nhược Phó cực kì ảo não.

Một bên nếm thử liên hệ có khả năng hỗ trợ cứu binh, một bên ảo não sự ngu xuẩn của mình, vì sao không có sớm một chút nghĩ tới chứ? Chính mình vừa rồi đến cùng suy nghĩ cái gì? !

Còn có những cái này trưởng lão, các đệ tử, vậy mà cũng không một người nhắc nhở ta!

Tâm hắn nghi ngờ lo lắng, một trận liên lạc.

Thần thức bị thôi động đến cực hạn, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem tất cả có khả năng trở thành cứu binh người tất cả đều liên hệ, nhưng lại chậm chạp không có trả lời.

Gặp

Vân Nhược Phó biến sắc, biết thì đã trễ.

"Nếu là đại chiến vừa mới bắt đầu, Vân Tiêu cốc còn chưa từng hiển lộ ra bây giờ như vậy xu hướng suy tàn, có lẽ trong bọn họ còn sẽ có một số người vì lợi ích, vì danh âm thanh mà ra tay."

"Nhưng bây giờ, Vân Tiêu cốc đã là tràn ngập nguy hiểm, bọn hắn lại ra tay phong hiểm quá lớn, lại, có lẽ bọn hắn liền giấu ở cách đó không xa  chờ đợi phù hợp thời cơ xuất thủ."

Đầu óc trở về về sau, Vân Nhược Phó phát hiện chính mình khôi phục lý trí.

Suy nghĩ vấn đề hiệu suất cực cao.

"Cùng hắn bốc lên phong hiểm giúp Vân Tiêu cốc, chẳng bằng các loại Vân Tiêu cốc hủy diệt về sau chính mình đoạt, ngược lại an toàn hơn chút, thậm chí có khả năng đạt được càng nhiều lợi ích."

"Đáng chết!"

"Một bước chậm bước bước chậm, bây giờ thì đã trễ, lại nên làm thế nào cho phải?"

Hắn gấp.

Mắt thấy Long Ngạo Thiên đã đột phá chính mình pháp thuật phong tỏa lại một lần nữa ngăn ở trước người mình, Vân Nhược Phó tâm loạn như ma, chân chính cảm nhận được bối rối.

Trận pháp bị phá.

Ma Vân Khổn Tiên Đằng không có.

Mình bị ngăn cản.

Ba vị lão tổ bây giờ cũng không được cái tác dụng gì.

Rất nhiều học trò căn bản ngăn không được, cơ hồ là bị nghiêng về một bên đồ sát.

Cứu binh? Quá muộn, một cái đều mời không đến.

Thậm chí, bên ngoài còn có không biết bao nhiêu tu sĩ tại nhìn chằm chằm  chờ đợi xuất thủ ···

Đây là tuyệt cảnh a!

Cứ tiếp như thế, Vân Tiêu cốc chắc chắn đến nay muộn hủy diệt!

Chính mình đến tột cùng nên làm thế nào cho phải? !

A

Gấp

Long Ngạo Thiên lại là không có trước tiên xuất thủ, ngược lại là chắp hai tay sau lưng, liếc mắt mà xem: "Thôi được, ngươi quá yếu, bằng chừng ấy tuổi, bất quá chỉ là thực lực như vậy."

"Nếu ta lại dài mấy tuổi, giết ngươi như giết chó."

Trong lúc nhất thời, hắn có chút hào hứng rã rời.

Mặc dù mới đánh có chút thống khoái, nhưng tiếp tục sau một khoảng thời gian, Long Ngạo Thiên cảm thấy không có ý nghĩa.

Dạng này một cái lão gia hỏa, căn bản không làm gì được chính mình, nhưng mình nếu là không muốn bị thương, cũng khó có thể tiêu diệt đi, tiếp tục đánh xuống cũng bất quá là lãng phí thời gian.

Hắn thấy, chính mình hôm nay con mắt chính là hủy diệt Vân Tiêu cốc cùng đánh giết Phạm Kiên Cường bẫy vị kia tuyệt thế thiên kiêu.

Bây giờ ngoài ý muốn nổi lên, hủy diệt Vân Tiêu cốc, đại khái là không cần tự mình động thủ.

Nhưng này thiên kiêu, lại là không thể bị người đoạt trước.

Bây giờ kia cái gọi là thiên kiêu còn chưa từng thò đầu ra, nếu là tại hỗn chiến bên trong chết ở những người khác trong tay, chính mình chẳng lẽ không phải lại muốn bị kia Phạm Kiên Cường kia ngu xuẩn chế nhạo?

Xa xa phủi ẩn thân Phạm Kiên Cường một chút, cũng không để ý tới Vân Nhược Phó phẫn nộ, Long Ngạo Thiên thản nhiên nói: "Muốn cho bản thiếu buông tha ngươi cũng chưa hẳn không thể, tại bản thiếu mà nói, ngươi không có chút nào niềm vui thú."

"Nhưng có một tiền đề."

"Ngươi Vân Tiêu cốc tuyệt thế thiên kiêu ở đâu?"

"Kêu đi ra, cùng bản thiếu một trận chiến, bản thiếu liền buông tha ngươi."

Vân Nhược Phó lập tức nhíu mày, trong lòng phá lệ phẫn nộ.

Tên khốn này đến cùng là chuyện gì xảy ra? !

Luôn mồm muốn cùng ta Vân Tiêu cốc tuyệt thế thiên kiêu một trận chiến, có thể ta Vân Tiêu cốc từ đâu tới cái gì tuyệt thế thiên kiêu? Nếu như mà có, ta thân là cốc chủ lại không biết?

Bị điên rồi? !

"Ta Vân Tiêu cốc ··· "

Hắn đang muốn cắn răng phản bác, lại là đột nhiên sững sờ.

"Không đúng!"

"Mặc dù gọi không đến cứu viện quân, nhưng cứu binh chưa hẳn a!"

"Tên khốn này ngược lại là nhắc nhở bổn cốc chủ, tuyệt thế thiên kiêu ··· "

Hắn nghĩ tới Hạo Nguyệt tông!

Lúc ấy, chính mình nghĩ lắc lư Hạo Nguyệt tông xuất thủ, nhưng Hạo Nguyệt tông chẳng biết tại sao, nhưng không có động tĩnh, ngược lại là cho mình truyền về tin tức, để cho mình có thiên kiêu lúc liên hệ bọn hắn, bọn hắn sẽ cho cùng chỗ tốt cùng che chở?

Bây giờ ···

Chính là cơ hội!

Liên hệ bọn hắn, nói Vân Tiêu cốc xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu, nhưng Vân Tiêu cốc chính diện lâm diệt môn ··  bọn hắn nên là sẽ lập tức phái đại năng giả đến đây đi?

Chỉ cần có thể chống đến bọn họ chạy tới thời điểm, liền có một chút hi vọng sống.

Về phần bọn hắn đến về sau chưa từng phát hiện tuyệt thế thiên kiêu ···

Không quản được nhiều như vậy, cùng lắm thì đến lúc đó đem Long Ngạo Thiên tên khốn này đẩy đi ra, dù sao hắn luôn miệng nói ta Vân Tiêu cốc có tuyệt thế thiên kiêu a!

Huống chi, đều đã đến diệt tông biên giới, bổn cốc chủ quản không được nhiều như vậy!

Còn có ···

Vũ tộc a! ! !

Mặc dù mình không có Vũ tộc cường giả truyền âm ngọc phù, không biết nên như thế nào liên hệ bọn hắn, nhưng Vũ tộc đối Long Ngạo Thiên cừu hận tất nhiên cực kỳ nồng đậm ···

Vì sao chính mình trước đó lại không nghĩ đến?

Không đúng!

Chính mình khi nào như thế ngu xuẩn?

Hắn tê, nhưng giờ phút này lại không phải để ý những này thời điểm, đầu óc nhất chuyển, lập tức bắt đầu thao tác.

Hô

"Ý đồ đánh giết bản tông thiên kiêu? Mơ tưởng!"

Vân Nhược Phó hừ lạnh một tiếng.

Hắn ngược lại là muốn gọi ra, đáng tiếc là, thật không biết nơi đó có cái gì thiên kiêu a!

Giao lưu thời điểm, hắn đã lấy ra liên hệ Hạo Nguyệt tông vị kia Thái Thượng trưởng lão tọa hạ đồng tử truyền âm ngọc phù, cũng khẩn cấp cầu viện: "Thượng tông đại năng, ta Vân Tiêu cốc phát hiện tuyệt thế thiên kiêu, đang muốn báo cáo thượng tông, nhưng chưa từng nghĩ tao ngộ cường địch xâm lấn, trước mắt đã tràn ngập nguy hiểm ···

Còn xin thượng tông đại năng làm viện thủ a, nếu là chậm, chỉ sợ bản tông tuyệt thế thiên kiêu đã gặp độc thủ."

Long Ngạo Thiên nghe vậy, tất nhiên là bất mãn.

Lông mày cau chặt: "Tốt tốt tốt, đã như vậy, ngươi đi đầu một bước là được!"

"Sau đó, bản thiếu kích dần dần giết ngươi Vân Tiêu cốc các đệ tử, tự nhiên có thể tìm ra thiên kiêu ở đâu."

Long Ngạo Thiên đã không định lại lưu thủ.

Sợ là thương địch tám trăm tự tổn một ngàn, cũng muốn đem Vân Nhược Phó đánh giết.

Ông

Long Ngạo Thiên thi triển bí pháp, khí huyết cuồn cuộn, Thượng Thương kiếp quang tại ngực hội tụ, hóa thành một cái cực kì khủng bố tiểu nhân, đón lấy, kia tiểu nhân cùng hắn hòa làm một thể, chiến lực trong nháy mắt tiêu thăng.

"Bá Thiên Chỉ!"

"Nhất Chỉ Hám Thiên Địa!"

Giờ khắc này, hắn nhấn một ngón tay.

Ầm ầm! ! !

Vô tận Thượng Thương kiếp quang tại thiên khung hội tụ, trong lúc nhất thời, phá lệ lấp lánh, độ sáng vượt qua đầy trời sao trời, thậm chí liền ngay cả Thái Âm tinh quang mang đều bị ngắn ngủi áp chế.

Kiếp quang hóa thành khổng lồ chỉ ấn rơi xuống, Vân Nhược Phó bỗng cảm giác đại họa lâm đầu, mí mắt cuồng loạn.

"Đáng chết!"

"Tên khốn này vì sao có thực lực như thế? !"

Hắn chấn kinh lại không phục.

Một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi thôi, con mẹ nó ngươi chính là từ trong bụng mẹ, thậm chí từ đời trước liền bắt đầu tu luyện cũng chưa chắc có thực lực thế này a.

Một kích này, đã có được đệ thất cảnh thực lực.

A

Chỉ ấn rơi xuống, Vân Nhược Phó kêu thảm cũng ho ra máu, các loại bí thuật liên tiếp phát sinh, pháp bảo, phù chú ném loạn, đan dược trực tiếp xuy bình.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, chỉ ấn vỡ vụn, Vân Nhược Phó thất khiếu chảy máu, sắc mặt trắng bệch!

Cuối cùng là ngăn lại một kích này, nhưng cũng bị thương không nhẹ, quanh mình địa hình thảm bị phá hư, đã không còn hình dáng.

Những cái kia ở cách xa đệ tử, địch nhân, tất cả đều bị oanh sát.

Không phân địch ta!

Ngươi

Vân Nhược Phó bi thống sau khi, cũng là không hiểu: "Ngươi vì sao không phân địch ta? Chẳng lẽ ngươi cũng không phải là Sơn Hà tông người? !"

"A, chỉ là Sơn Hà tông, cũng xứng hiệu lệnh bản thiếu hay sao?"

Thảo

Vân Nhược Phó não nhân mà máy động.

Mẹ nó, oan!

Hắn kịp phản ứng, cái này mẹ nó căn bản cũng không phải là một nhóm người!

Tên khốn này có lẽ thật đúng là tới khiêu chiến tuyệt thế thiên kiêu, đoán chừng là nghĩ giẫm lên rất nhiều thiên kiêu thành tựu thuộc về hắn vô địch đường, chỉ là vừa lúc cùng Sơn Hà tông lũ súc sinh đụng nhau.

Thế nhưng là, vì sao trùng hợp như thế a? !

Các ngươi mẹ hắn cái này trùng hợp, ta Vân Tiêu cốc chẳng phải lạnh sao?

Có oan hay không a!

Vân Nhược Phó cắn chặt hàm răng, tại thời khắc này, tích súc lực lượng toàn thân, thậm chí lấy lực lượng thần thức gia trì, mức độ lớn nhất đem thanh âm của mình truyền ra: "Vũ tộc người ở đâu? !"

"Giết ngươi Vũ tộc đệ tam thần tử người Long Ngạo Thiên ngay ở chỗ này, còn không mau mau báo cáo ngươi tộc cường giả đến đây đánh giết? !"

Nguyên bản thông tri Hạo Nguyệt tông thời điểm hắn liền muốn muốn đem tin tức này khuếch tán ra.

Nhưng Long Ngạo Thiên không cho hắn cơ hội, trực tiếp mở lớn, để hắn cho tới giờ khắc này mới tìm đến cơ hội.

Vốn định dọa lùi Long Ngạo Thiên, đã thấy Long Ngạo Thiên cuồng tiếu một tiếng: "Buồn cười, như thế, liền muốn dọa lùi bản thiếu hay sao?"

"Vũ tộc người đến đây? Tại bọn hắn đuổi tới trước đó, giết ngươi là đủ!"

"Hai chỉ trấn càn khôn!"

Oanh

Kinh khủng hơn chỉ ấn rơi xuống, giống như sáng chói lưu tinh, mang theo khó nói lên lời Hủy Diệt đạo thì, một chỉ này rơi xuống, tựa như thiên địa càn khôn đều rung động!

Vân Nhược Phó sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch một mảnh.

Một kích này quá mạnh.

Hắn đã cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Cho dù là đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể ···

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Long Ngạo Thiên vậy mà lần nữa rơi xuống một chỉ!

"Ba ngón không người gặp!"

Ông

Lần này, không có uy thế kinh khủng, cũng không có kinh người chỉ ấn, càng không có sáng chói như lưu tinh hào quang cùng kiếp quang.

Nhưng mãnh liệt hơn cảm giác nguy cơ lại là trong nháy mắt bao phủ tại Vân Nhược Phó trong lòng.

A

Hắn gào thét, đem hết toàn lực, vận dụng hết thảy liều mạng thủ đoạn, tất cả pháp bảo đều bị hắn tế ra, trong phút chốc vận dụng tất cả có thể động dụng chi vật.

Nhưng

Ầm

Thứ hai chỉ rơi xuống, đem nó đánh vào sâu trong lòng đất, nhục thân tàn phá, sống chết không rõ.

Không người nhìn thấy thứ ba chỉ theo sát phía sau.

Thì là trong nháy mắt đem Vân Nhược Phó triệt để diệt sát, nhục thân phá diệt, thần hồn tiêu tán, mà kia hố to, càng là sâu không thấy đáy.

Vân Tiêu cốc cốc chủ, đệ lục cảnh cường giả tối đỉnh Vân Nhược Phó - chết!

Vân Tiêu cốc đám người thấy thế, lập tức vãi cả linh hồn.

"Cốc chủ chết!"

"Phải làm sao mới ổn đây?"

"Nên, đáng chết a! ! !"

Sơn Hà tông người lại là cuồng tiếu lên tiếng: "Ha ha ha, Vân Nhược Phó đã chết!"

"Long đạo hữu coi là thật lợi hại!"

"Vân Tiêu cốc đạo chích, các ngươi sắp chết đến nơi! ! !"

Một sát na này, thế công càng thêm hung mãnh.

······

"Ta thành công! Ha ha ha ··  cái gì? !"

Cũng chính là giờ phút này.

Tại cái hang lớn này phía dưới, Đường Vũ bưng lấy đã được luyện chế thành Võ Hồn Ma Vân Khổn Tiên Đằng cười ha ha, nhưng lập tức liền nhìn thấy trước mắt hố to, không khỏi biến sắc.

Ừm

"Cốc chủ ··  chết rồi? !"

"Đáng chết, thần hồn câu diệt?"

"Lãng phí, lãng phí a!"

"Cái này chẳng lẽ không phải lại là một Võ Hồn vật liệu?"

Đường Vũ giờ phút này đã không sợ, chỉ cảm thấy lãng phí.

Trong thức hải của hắn Băng Hoàng lại là tâm tình phá lệ phức tạp.

"Đường Vũ con ta, mới ngươi một mực tại luyện hóa Võ Hồn, không biết tình huống ngoại giới."

"Nhưng giờ phút này ··· "

"Coi như ngươi ta hai cha con liên thủ, chỉ sợ cũng vô lực hồi thiên."

Đường Vũ nghe vậy, lúc này nhíu mày: "Nghĩa phụ yên tâm, hài nhi chắc chắn khu trục ngoại địch, bây giờ ta ··  hả? !"

"Là hắn? !"

Giờ phút này, Đường Vũ tại trong hố lớn bộ.

Cái này hố to, vừa vặn đem hắn chuẩn bị mật thất đánh nát một nửa, hắn đứng tại biên giới hướng lên trên nhìn lại.

Mà lên phương, Long Ngạo Thiên chắp hai tay sau lưng, có chút cúi đầu, mặt không biểu tình, mắt không gợn sóng.

Song phương đối mặt.

Chỉ một cái liếc mắt, Đường Vũ trong nháy mắt lại là một cỗ Vô Danh lửa bay lên.

Mặc dù không phải cừu nhân, nhưng hắn lại chỉ cảm thấy hết sức đỏ mắt.

"Lại là hắn? !"

"Chớ có xúc động."

Băng Hoàng trong lòng giật mình, liền nói: "Người này là chân chính tuyệt thế thiên kiêu, tuổi còn trẻ dĩ nhiên đã có vô địch chi thế, Vân Tiêu cốc cốc chủ Vân Nhược Phó chính là táng thân tại hắn tay!"

Đường Vũ lại là giống như mắt điếc tai ngơ.

"Cái gì? Cốc chủ chính là bị hắn giết chết? !"

Hừ

"Thôi được, kia hài nhi liền đem nó đánh giết, cũng tốt tế điện cốc chủ, để hắn trên trời có linh thiêng có thể nghỉ ngơi.".