Chương 92: Không người địch! Ma Vân quấn quanh! Vân Tiêu cốc hủy diệt! -W chữ

Chương 92: Không người địch! Ma Vân quấn quanh! Vân Tiêu cốc hủy diệt! -W chữ

Cái gì tuyệt thế thiên kiêu, vô địch chi thế?

Tại Đường Vũ nghe tới, những này tự nói phá lệ chói tai.

Trừ mình ra, còn có người nào phối có được như vậy tên tuổi?

Không xứng!

Tất cả đều không xứng.

Chỉ có chính mình, mới xứng!

Cường hoành lại như thế nào, đánh chết cốc chủ lại như thế nào?

Bây giờ chính mình, đã có được Võ Hồn, chính là Tiên Võ đại lục duy nhất Hồn sư, chỉ là một thiếu niên người thôi, há có thể là đối thủ của mình?

Hoàn toàn không có nghe Băng Hoàng sau đó nói thứ gì.

Đường Vũ một ngụm cầm trong tay Võ Hồn nuốt vào trong bụng, sau người, một vòng ánh sáng tùy theo sáng lên.

Trong đó, thu nhỏ Ma Vân Khổn Tiên Đằng như ẩn như hiện.

Đạo thứ nhất Hồn Hoàn, thành!

Cảm thụ được chính mình tăng vọt lực lượng, Đường Vũ lộ ra tiếu dung.

"Loại lực lượng này ··· "

Hắn vô cùng say mê.

Tin tưởng vững chắc thời khắc này chính mình, đã vô địch.

Lập tức, đằng không mà lên, hướng Long Ngạo Thiên vân nhanh tới gần.

Ồ

"Là ngươi?"

Long Ngạo Thiên nhưng cũng thấy rõ Đường Vũ diện mục, thản nhiên nói: "Ngươi cái này sâu kiến, chẳng biết tại sao, bản thiếu nhìn rất là tâm phiền, lúc ấy liền muốn bóp chết ngươi, lại thời cơ không thích hợp."

"Ngược lại là không ngờ tới, ngươi chính là Vân Tiêu cốc cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu."

"Cái này ··· "

"Chính là ngươi cậy vào a?"

Nhìn thấy sau lưng của hắn Hồn Hoàn, cảm thụ được Đường Vũ kia cổ quái tu vi cùng cảnh giới, Long Ngạo Thiên bình tĩnh như trước: "Có ý tứ, chưa từng thấy qua tu hành hệ thống."

"Bất quá."

"Hệ thống khác biệt lại như thế nào? Thực lực, mới là hết thảy."

Long Ngạo Thiên cười cười, khẽ ngoắc một cái: "Tới tới tới, dâng lên đầu lâu của ngươi, bản thiếu vẫn chờ dùng đầu lâu của ngươi đi đánh mặt một thằng ngu."

"Tên ngu xuẩn kia, chính là ngươi đi?" Đường Vũ cũng cười, giờ khắc này, hắn tự tin vô cùng: "Như thế cuồng vọng, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Phần phật!

Một trận cuồng phong truy qua.

Cả hai quần áo bay phất phới, đều là khí độ bất phàm.

Chợt nhìn, liền biết một trận tuyệt thế thiên kiêu chi chiến sắp diễn ra.

Chú ý tới một màn này về sau, Trịnh Sơn Hà bọn người dù là đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cũng là không khỏi có chút giật mình, sau đó cẩn thận rất nhiều.

Bọn hắn đều nghe rõ ràng, Long Ngạo Thiên là vì khiêu chiến Vân Tiêu cốc tuyệt thế thiên kiêu mà đến!

Đánh giết Vân Nhược Phó, chỉ là thuận tay mà thôi.

Bây giờ, cái này tuyệt thế thiên kiêu rốt cục xuất hiện!

Bọn hắn giật mình là, Vân Tiêu cốc lại còn thật mẹ hắn có tuyệt thế thiên kiêu, mà nhà mình vậy mà không biết? ? ?

Càng giật mình là, có thể để cho Long Ngạo Thiên bực này yêu nghiệt đều coi trọng như vậy, muốn lên cửa khiêu chiến thiên kiêu, lại nên có được cỡ nào phong thái?

Cả hai một trận chiến, sẽ không phải bộc phát ra có thể so với đệ thất cảnh đại năng toàn lực một trận chiến động tĩnh a? !

Nghĩ đến đây, bọn hắn lập tức rụt cổ một cái, lặng yên không tiếng động đem chiến trường kéo xa chút.

Miễn cho bị tác động đến!

······

"Muốn bắt đầu!"

Phạm Kiên Cường gõ nhịp tán thưởng, rất là chờ mong.

"Sách, Đường Thần Vương đánh với Long Ngạo Thiên một trận." Lâm Phàm tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói, xa xa xem xét, từ khí độ mà nói, Đường Thần Vương thật đúng là không kém!"

"Bất quá cái kia vòng sáng ··  là Hồn Hoàn a?"

"Nhìn rất quen thuộc a!"

Lưu nhị gia gật đầu: "Nên là Vân Tiêu cốc trấn tông linh thực Ma Vân Khổn Tiên Đằng thần hồn, giống như là bị không biết tên bí pháp phong ấn, khống chế rồi? Kẻ này tu vi cũng có chút cổ quái, giống như là tu cái gì tà pháp, cũng không phải là chúng ta tu tiên hệ thống!"

Ồ

Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường liếc nhau.

Diệu a! ! !

"Khó trách Long Ngạo Thiên hủy diệt Vân Tiêu cốc một trận chiến sẽ như thế thuận lợi!"

"Lúc đầu coi là chỉ có một cái Vân Tiêu cốc, kết quả, còn mẹ nó có Sơn Hà tông cùng nhiều như vậy Tán nhân, Thế lực nhỏ làm giúp đỡ."

"Trước đó một mực không muốn minh bạch."

"Coi như Sơn Hà tông muốn xuất thủ, cũng sẽ không như thế xảo a?"

"Nguyên lai ··  là Đường Thần Vương trong bóng tối mưu đồ a!"

Lâm Phàm tất cả đều minh bạch.

Trước đó hắn thật đúng là không làm rõ ràng được tại sao lại có như thế trùng hợp, nhưng bây giờ, nhìn thấy Đường Vũ phía sau Hồn Hoàn, thêm chút suy tư, hết thảy liền đều đã sáng tỏ.

Đây tuyệt đối là Đường Vũ trong bóng tối gây sự tình a!

Vì đem Ma Vân Khổn Tiên Đằng thần hồn đoạt tới tay, cũng đem nó luyện chế thành Võ Hồn!

Nhưng chính hắn không có thực lực này, làm sao bây giờ?

Tự nhiên chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực!

Hiển nhiên, Sơn Hà tông cùng với khác người xuất thủ, chính là bởi vì Đường Vũ mưu đồ mà tới.

Long Ngạo Thiên thì là bởi vì Phạm Kiên Cường lắc lư mà ra tay.

Trùng hợp, song phương đều tuyển tại cùng một ngày xuất thủ.

Trực tiếp cho Vân Tiêu cốc tới cái siêu cấp gấp bội.

Cho nên ···

Vân Tiêu cốc thành bây giờ bộ dáng này, lạnh thấu đã thành kết cục đã định, bất quá là vấn đề thời gian thôi.

Tê

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Trong lúc nhất thời, cực kì nghĩ mà sợ.

Đặc nương, còn tốt chính mình cẩn thận.

Cũng còn tốt chính mình tin tưởng Đại số cư, không dám đem Đường Thần Vương thu làm môn hạ.

Nếu không, bây giờ bị hố, chính là mình cùng Lãm Nguyệt tông a!

Không thể trêu vào, thật không thể trêu vào!

Lâm Phàm chưa từng cảm thấy mình là người tốt lành gì, hắn cũng thỉnh thoảng hố người, nhưng hố đều là ngoại nhân, mà lại rất rõ ràng biết mình đang làm cái gì, cũng chưa từng tiêu chí bảng chính mình là cái gì người tốt.

Càng sẽ không vì chính mình lập đền thờ trinh tiết.

Nhưng Đường Thần Vương ··  coi như chưa hẳn.

Không chừng giờ phút này hắn đều không cảm thấy chính mình có bất kỳ vấn đề, còn cảm thấy mình làm rất đúng, cảm thấy mình thuần khiết không tì vết, thậm chí muốn vì chính mình vỗ tay đây!

Cái này ai dám muốn a cái này.

Vân Tiêu cốc ··  ngay cả Đường Thần Vương cũng dám thu.

Lạnh không oan.

Không có chút nào oan.

Chỉ là ···

Đường Thần Vương khí này độ, 6 a!

Nhìn thật đúng là giống như là cùng Long Ngạo Thiên đều không xê xích bao nhiêu.

Hẳn là Đường Thần Vương thiên phú kinh người như thế, vậy mà có thể đánh với Long Ngạo Thiên một trận? ? ?

Bừng tỉnh đại ngộ sau khi, Lâm Phàm cũng có chút giật mình.

Đường Thần Vương đều có thể không xê xích bao nhiêu? ? ?

Nếu là như vậy, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng một chút!

Lâm Phàm lòng dạ biết rõ.

Phạm Kiên Cường cũng minh bạch cái đại khái.

Những người khác lại là đầy trong đầu dấu chấm hỏi, cho dù là Tiêu Linh Nhi, cũng không biết đây rốt cuộc là gì tình huống, ngược lại là đều có chút chờ mong hai vị này tuyệt thế thiên kiêu chi chiến.

Dù sao ···

Giờ phút này cả hai khí độ nhìn qua không kém bao nhiêu, thực lực cũng hẳn là như thế đi?

Một khi bộc phát đại chiến, chẳng phải là cực kì đặc sắc?

Có lẽ trăm ngàn năm cũng khó khăn nhìn thấy đến dạng này một trận tuyệt thế thiên kiêu chi chiến a!

Chờ mong!

······

"Ha ha."

Đường Vũ đưa tay, phong độ nhẹ nhàng, đúng là bày ra Mời thủ thế, cười nói: "Đến, ngươi xuất thủ trước."

"Nếu không, một khi ta xuất thủ, ngươi liền lại không cơ hội."

"Ta đã vô địch, ngươi mà theo ý."

Kỳ thật, Đường Vũ trong lòng hận không thể lập tức đem Long Ngạo Thiên chém giết, để hắn chết không có chỗ chôn.

Nhưng Băng Hoàng lại nói cho hắn biết, có thật nhiều cường giả đang nhìn trộm, cái này khiến Đường Vũ chấn động trong lòng đồng thời, cũng không khỏi chờ mong, chờ mong chính mình quang mang vạn trượng, tin phục vô số cường giả một màn!

Đồng thời ~~~

Nhiều người như vậy đang nhìn mình, há có thể ném đi mặt mũi?

Dù là muốn giết, cũng không thể ném đi da mặt.

Ngươi đến mẹ nó đến giả a!

Hắn như thế, ngược lại là để Long Ngạo Thiên cơ hồ khí cười: "Thật là khéo!"

"Ngươi dám tại bản thiếu trước mặt như thế."

"Thôi được."

Long Ngạo Thiên đưa tay, lại lần nữa nhấn một ngón tay: "Bốn ngón tay không người địch!"

Hắn bí thuật còn chưa từng giải trừ, bây giờ vẫn là trạng thái mạnh nhất.

Oanh

Lời nói rơi xuống, xa so với trước đó ba ngón còn kinh khủng hơn mấy lần thế công ầm vang giáng lâm, chỉ là trong chốc lát liền đã đến Đường Vũ đỉnh đầu, để thần sắc hắn đau thương, càng là nhịn không được run.

Quá kinh khủng!

Mới vừa vặn thành lập Niềm tin vô địch trong nháy mắt sụp đổ, cắn chặt hàm răng, dát băng rung động.

Một cỗ không dám tin, không phục ý nghĩ ở trong lòng lan tràn.

"Tại sao lại như thế!"

"Như thế nào như thế? !"

"Hắn làm sao có thể mạnh như vậy!"

"Cùng là tuyệt thế thiên kiêu, lại ta tu luyện vẫn là Thần giới hệ thống, không nên viễn siêu tu tiên giả a? Vì sao ta sẽ cảm thấy tuyệt vọng như vậy?"

"Cái này! ! !"

"Ta không phục! ! !"

Đường Vũ lòng đang khấp huyết, đang thét gào, hắn không phục, cũng không muốn như vậy chết thảm.

Nhưng hắn vững tin, lấy chính mình thực lực trước mắt, tuyệt đối không chặn được một kích này.

Sẽ chết!

Thật sẽ chết! ! !

"Nghĩa phụ cứu ta!"

Cái gì niềm tin vô địch, cái gì không phục, bất khuất ···

Tại một chỉ này phía dưới, Đường Vũ hãi nhiên phát hiện, chính mình thậm chí ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có, nếu là không có ngoại lực tương trợ, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có Võ Hồn cũng vô dụng!

Mặt mũi ···

Không trọng yếu.

Sống sót trước lại nói cái khác!

Ai

"Đường Vũ con ta, vi phụ mới liền một mực khuyên ngươi chớ có xúc động, ngươi chỉ có một đạo Hồn Hoàn, mới vừa vặn đạp vào hồn sư con đường, lại như thế nào có thể cùng bực này tại trên con đường tu tiên đi ra một mảng lớn yêu nghiệt so sánh?"

"Thôi, vi phụ cũng không thể trơ mắt gặp ngươi chết thảm, lại để vi phụ tới đi."

"Chỉ là ··· "

"Về sau, vi phụ sợ là phải ngủ say một đoạn thời gian, phía sau, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Ông

Đường Vũ hoảng sợ hai con ngươi trong nháy mắt biến tang thương vô cùng.

Hắn đưa tay, như chậm thực nhanh, đi sau mà tới trước: "Ma Vân Khổn Tiên Đằng."

"Ma Vân quấn quanh!"

Một tiếng nói nhỏ.

Sau người Hồn Hoàn lập tức bộc phát chói mắt thần quang, Võ Hồn theo gió mà động, vô số sợi đằng lan tràn, đón gió căng phồng lên!

Qua trong giây lát liền đem rất kia kinh khủng chỉ ấn quấn chặt lại, hắn kinh người hạ xuống tốc độ lập tức cấp tốc chậm lại, đến cuối cùng, dần dần đình trệ.

Ầm

Đường Vũ sắc mặt trắng bệch.

Kia lan tràn ra lượng lớn sợi đằng sụp đổ.

Cùng lúc đó, chỉ ấn cũng theo đó tiêu tán.

Cả hai vẫn đối lập.

Cái này kích thứ nhất, nhìn như cân sức ngang tài.

Ồ

Long Ngạo Thiên lập tức hào hứng phóng đại: "Tốt tốt tốt, có thể tiếp bản thiếu như thế một kích mà vô hại cùng thế hệ người, ngươi là người thứ nhất!"

"Quả nhiên là tuyệt thế thiên kiêu."

"Kia ngu xuẩn lần này ngược lại là chưa từng lừa gạt bản thiếu."

"Tới tới tới."

"Cùng bản thiếu đỉnh phong một trận chiến."

"Lại để bản thiếu nhìn xem, cực hạn của ngươi ở nơi nào!"

Long Ngạo Thiên đang cười.

Đường Vũ lại là mặt không biểu tình.

Hoặc là nói ···

Giờ phút này điều khiển thân thể của hắn Băng Hoàng mặt không biểu tình, căn bản không nghĩ thông miệng.

Quá mệt mỏi, cũng quá khó chịu!

Đường Vũ quá yếu.

Chính mình có thể đỡ Long Ngạo Thiên một kích này, toàn bằng tàn hồn tại chèo chống.

Có thể chính mình chỉ là một sợi tàn hồn mà thôi, công kích kinh khủng như thế, lại có thể tiếp được mấy lần?

Không ổn!

Đến tìm cơ hội chạy trốn mới là ···

"Người này là Vũ tộc tử địch, Vân Nhược Phó trước khi chết kia một tiếng, để hắn đã bại lộ, hắn tất nhiên không dám ở lâu, cũng không dám gióng trống khua chiêng truy sát."

"Chỉ cần có thể thành công thoát đi nơi đây ··· "

Nhìn như cường hoành, kì thực miệng cọp gan thỏ.

Băng Hoàng so với ai khác đều rõ ràng trạng thái của mình, căn bản không thể nào là Long Ngạo Thiên đối thủ, có thể chống đỡ mấy chiêu về sau thoát đi đã là vạn hạnh.

"Ma Vân quấn quanh! ! !"

Lại là một tiếng quát lớn.

Băng Hoàng chỗ điều khiển Đường Vũ liên tiếp xuất thủ, chỉ là, thủ đoạn chỉ một phần mười, đều là lấy thứ nhất Hồn Hoàn Ma Vân Khổn Tiên Đằng làm chủ.

Dù sao đã chuyển tu Võ Hồn hệ thống.

Còn chỉ có một cái Võ Hồn, một đạo Hồn Hoàn.

Trừ cái đó ra, cũng không có khác thủ đoạn có thể dùng.

Bất quá, dù sao cũng là đã từng có được uy danh hiển hách người, dù là thủ đoạn đơn nhất, nhưng cũng có thể đánh ra có thể xưng tuyệt thế phong thái.

Theo người ngoài, thật sự là hai vị tuyệt thế thiên kiêu tại động thủ, hắn lực phá hoại, đã giống như là đệ thất cảnh đại năng! ! !

Trịnh Sơn Hà bọn người rất là giật mình.

May mắn chính mình cơ trí, sớm lui xa chút, nếu không, bị bọn hắn đại chiến tác động đến, sợ là muốn nhịn không được a!

Đồng thời, ở đây rất nhiều thế hệ trước đệ lục cảnh tu sĩ tất cả đều là nhe răng nhếch miệng, cảm thấy không hợp thói thường!

Bọn hắn vẫn cho là, mình mới là lực lượng trung kiên, là đỉnh cấp chiến lực!

Nhưng giờ phút này lại bi ai phát hiện, chính mình cái gì cũng không phải.

Đã trở thành ngốc già này thiên tuế, vạn tuế lại không có ích lão già.

Sóng sau gào thét mà tới, đem sóng trước, chụp chết tại trên bờ cát ···

Tê

"Người tuổi trẻ bây giờ, vì sao khủng bố như thế?"

Lưu Tuân kinh hãi tròng mắt đều lồi ra tới, lẩm bẩm nói: "Loại thủ đoạn này, có thể xưng biến thái a, đây mới thật sự là tuyệt thế thiên kiêu sao?"

Hắn không khỏi nghĩ đến Tiêu Linh Nhi.

Cũng là lấy tam lưu cuối cùng tông môn đệ tử thân phận, nghịch phạt nhất lưu tông môn Kiếm tử!

Kết hợp với giờ phút này thấy, hắn cảm thấy mình càng phát ra nhìn không rõ.

Đây là chính mình quen thuộc Tiên Võ đại lục sao? !

Làm sao cái này tuổi trẻ biến thái một cái tiếp một cái xuất hiện, lại một cái so một cái hung ác a? ! Có một cái Long Ngạo Thiên đã đầy đủ kinh người, này làm sao lại nhảy ra một cái? ? ?

"Lưu huynh, chớ có suy nghĩ nhiều."

"Thiên kiêu thế giới, chúng ta không hiểu."

Lâm Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn, trấn an nói: "Chúng ta cũng không cần tham dự vào, bọn hắn đánh bọn hắn, chúng ta ··  đánh chúng ta."

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

"Vân Tiêu cốc người đã tử thương hầu như không còn, không có bao nhiêu phản kháng lực, những người khác cũng đều đã ngo ngoe muốn động, chúng ta phải mau chóng đem chúng ta coi trọng đồ vật giành lại tới."

"Nếu là chậm, cũng không tốt đoạt."

Lưu Tuân lấy lại tinh thần.

"Cũng ··  cũng thế."

Chỉ là cảm xúc còn có chút sa sút.

Hắn lúc đầu cảm thấy chính mình cũng coi như thiên kiêu tới.

Chỉ là gần trăm mười tuổi cũng đã là đệ ngũ cảnh tu sĩ, mà lại trước mắt đã là đệ ngũ cảnh ngũ trọng.

Kết quả hiện tại xem xét ···

Thiên kiêu cái chùy.

Cùng chân chính thiên kiêu so sánh, pháo hôi đều mẹ nó không tính.

Khó chịu!

······

Vân Tiêu cốc đã tử thương hầu như không còn.

Dù sao ··  mất tiên cơ, lại tất cả cấp cao chiến lực đều bị ngăn cản, trái lại Sơn Hà tông một phương, vốn là có rất nhiều Tán tu cùng thế lực nhỏ hỗ trợ, lại thêm Trịnh Sơn Hà không ai có thể ngăn cản, tự nhiên là khắp nơi loạn giết.

Chiến cho tới bây giờ, mặc dù mới đi qua một nén nhang tả hữu thời gian, nhưng ở Trịnh Sơn Hà đám người cuồng oanh loạn tạc phía dưới, Vân Tiêu cốc phản kháng cường độ đã cực kỳ yếu ớt.

Việc này, chính là xuất thủ tốt nhất thời kì!

Phần phật!

Không hẹn mà cùng.

Những cái kia giấu ở chỗ tối, đơn thuần vì lợi ích mà đến thế lực, cường giả đồng thời xông ra, hướng mục tiêu của mình mà đi.

"Nhị gia, ngài hỗ trợ chiếu khán Lâm huynh đệ, cái khác, giao cho chúng ta thuận tiện!"

Lưu Tuân mở miệng, nghĩ đến đoạt đồ tốt, nhưng cũng chưa quên để Lưu nhị gia hỗ trợ chiếu khán Lãm Nguyệt tông cùng Ngọc Lân cung các loại sáu tông.

Được

Lưu nhị gia gật đầu.

Hắn là cái chú ý người.

Để hắn đi đoạt đồ vật, hắn thật là có chút ngượng nghịu mặt, có thể loại tình huống này nếu là không đoạt, lại sợ mình bị thiên lôi đánh xuống.

Có thể an bài chính mình nhìn xem Lãm Nguyệt tông, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Tán

Bá bá bá!

Bọn hắn chia binh hai đường, đạo đạo thân ảnh phá không, bất quá trong chốc lát, liền đã xâm nhập một đầu sớm đã coi trọng nguyên thạch khoáng mạch.

Đầu này khoáng mạch tại Vân Tiêu cốc thuộc về trung đẳng, không tốt không xấu, sức cạnh tranh độ không có lớn như vậy, lại càng dễ nhận lấy, lại ích lợi cũng rất thích hợp!

Đang xông nhập trong nháy mắt, lít nha lít nhít thân ảnh xuất hiện ở trước mắt, song phương chạm mặt, đối phương trong nháy mắt bị giật nảy mình.

Vương Ngọc Lân đưa tay liền muốn làm.

Bọn hắn lập tức phần phật quỳ một mảnh: "Thượng tiên, thủ hạ lưu tình a thượng tiên, chúng ta, chúng ta cũng không phải là Vân Tiêu cốc người, chỉ là hắn phụ thuộc thế lực khổ lực mà thôi, được an bài ở đây đào quáng, chúng ta tuyệt không lòng phản kháng, còn xin tha mạng a!"

Bọn hắn nhao nhao quỳ xuống dập đầu cầu tình.

Thực lực quá thấp.

Cường giả Đệ Nhị Ngưng Nguyên cảnh thất bát trọng, kẻ yếu, thậm chí chỉ là đệ nhất cảnh tu vi.

Người mạnh nhất, cũng chính là Vân Tiêu cốc giám sát, đệ tam cảnh ngũ trọng tu vi.

Trái lại Lâm Phàm bên này ···

Ân, cũng liền Phạm Kiên Cường cái thằng này là Đệ nhị cảnh nhất trọng tu vi.

Liền không hợp thói thường!

Nhập môn hơn một năm, nhìn một cái, sửng sốt không có tăng lên dù là một cái tiểu cảnh giới.

Trừ cái đó ra, yếu nhất người, đều là đệ tứ cảnh.

Ồ

Vương Ngọc Lân nhíu mày, lập tức chỉ một ngón tay.

Phốc

Mấy cái kia Vân Tiêu cốc giám sát lập tức hóa thành huyết vụ.

Hắn tự nhiên có càng nho nhã, càng bình hòa thuật giết người, nhưng giờ phút này, lại là muốn chấn nhiếp lòng người, giết gà dọa khỉ, cho nên, đặc địa tuyển cái này đáng sợ nhất phương thức.

Huyết vụ nổ tung, khét không ít bỏ bê công việc một mặt.

Bị hù bọn hắn run lẩy bẩy, kêu sợ hãi liên tục.

"Yên tĩnh."

Vương Ngọc Lân nhíu mày quát lớn.

Gặp Lâm Phàm không có cái gì chỉ thị, mới nói: "Các ngươi trung thực ở lại, nếu không, chết!"

Lập tức, bọn hắn lập tức bắt đầu tay bày trận, cũng ngưng thần ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện cướp đoạt người.

Cùng lúc đó, Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường lại là đối xem một chút, lặng yên gật đầu.

Lập tức, thân ảnh của hai người đồng thời mơ hồ một cái chớp mắt.

Chỉ là, cũng không bị người bên ngoài phát giác..