Chương 93: Nhân vật chính mô bản thật khó giết! Kết thúc công việc! Cổ Nguyệt! -W chữ

Chương 93: Nhân vật chính mô bản thật khó giết! Kết thúc công việc! Cổ Nguyệt! -W chữ

Chợt nhìn, Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường vẫn tại cái này nguyên thủy khoáng mạch bên trong.

Lâm Phàm bình chân như vại, không có chút nào biến hóa.

Phạm Kiên Cường vẫn như cũ là run rẩy, tựa như cực kì khẩn trương, sợ hãi.

Nhưng cái này theo người ngoài đây cũng là không thể bình thường hơn được tình hình, dù sao Phạm Kiên Cường chỉ là một cái đệ nhị cảnh nhất trọng tiểu tu sĩ, không sợ mới kỳ quái.

Bởi vậy, không có cái gì người nhìn ra vấn đề.

Mà đám người bọn họ chiếm cứ dạng này một đầu nguyên thạch khoáng mạch, tự nhiên sẽ bị người để mắt tới.

Bây giờ, bên ngoài đã triệt để loạn thành một bầy.

Chính chủ đã nguội, lưu lại địa bàn, lưu lại đồ tốt, ai có năng lực cướp đến tay, chính là người đó!

Bởi vì bọn hắn vững tin, Sơn Hà tông cũng không có chiếm đoạt toàn bộ Vân Tiêu cốc năng lực.

Bởi vậy ···

Loạn ghê gớm.

Sớm đã ẩn núp đã lâu các phương cường giả nhao nhao xuất thủ cướp đoạt, thậm chí vì cái nào đó bảo vật mà ra tay đánh nhau.

Lâm Phàm bọn người bên này tự nhiên cũng là chưa thể may mắn thoát khỏi.

Mặc dù bọn hắn trước hết nhất coi trọng đầu này nguyên thạch khoáng mạch, nhưng bởi vì càng ngày càng nhiều địa bàn bị chiếm cứ, kẻ đến sau mắt thấy nơi vô chủ càng ngày càng ít, hoặc là chính mình căn bản không để vào mắt lúc, liền sẽ động thủ đoạt!

Mạnh thời điểm, thì là chuyên chọn quả hồng mềm bóp.

Lãm Nguyệt tông cùng Ngọc Lân cung các loại bảy tông kết thành liên minh, nhìn qua tự nhiên là mềm nhất quả hồng một trong.

Người mạnh nhất bất quá đệ ngũ cảnh, lại tu vi tất cả đều không cao hơn đệ ngũ cảnh tam trọng, thấy thế nào đều không giống như là có bao nhiêu sức phản kháng bộ dáng.

Vấn đề duy nhất chính là không ít người.

Sáu tông sáu vị tông chủ, tăng thêm đệ ngũ cảnh trưởng lão, vụn vặt lẻ tẻ, chừng gần hai mươi vị đệ ngũ cảnh tu sĩ.

Nhưng cái này tại chính thức trong mắt cường giả, căn bản không thành vấn đề.

Một đệ lục cảnh tu sĩ tại khoáng mạch bên ngoài ngừng chân, nhìn xem tại cảnh giác bên trong bận rộn, bày trận đám người, nhàn nhạt mở miệng: "Cái này khoáng mạch, ta Quy Nguyên tông coi trọng."

"Cho các ngươi mười hơi thời gian, lăn ra ngoài, nếu không, chết."

"Quy Nguyên tông?"

Đám người giật mình.

Kia là nhị lưu tông môn!

Thực lực của đối phương chưa chắc sẽ yếu tại Vân Tiêu cốc nhiều ít, mà người này, chính là đệ lục cảnh cường giả!

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau đó, nhao nhao nhìn về phía Lưu nhị gia.

Lưu nhị gia cũng nghiêm túc, lúc này bay lên không: "Ta Lưu gia coi trọng địa phương, Quy Nguyên tông cũng có hứng thú?"

"Lưu gia?"

Trước đó Lưu nhị gia tại ẩn nấp, hắn thật đúng là không có phát hiện, giờ phút này cảm thụ được Lưu nhị gia khí thế, cũng là không khỏi khẽ nhíu mày.

"Thôi, một cái mạch khoáng mà thôi."

Hắn quay người rời đi, không muốn là dạng này một cái mạch khoáng cùng Lưu gia lên xung đột, không đáng.

Gặp tình hình này, đang chuẩn bị tiến lên Tiêu Linh Nhi cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Nàng cảm thấy chính mình nên không phải đệ lục cảnh tu sĩ đối thủ, dù là liều mạng, cũng chưa chắc có bao nhiêu phần thắng, nhưng đối phương muốn trảm chính mình, cũng tuyệt không nhẹ nhõm!

Chí ít ···

Chính mình đào tẩu vẫn là không có vấn đề.

Lại thêm có Linh Kiếm tông uy hiếp, cho nên nàng ngược lại là không sợ những này đệ lục cảnh tu sĩ.

Tiêu Linh Nhi đã là càng phát ra Thuần thục.

Theo người ngoài, Linh Kiếm tông sự tình có lẽ là bùa đòi mạng, nhưng Tiêu Linh Nhi lại cảm thấy, từ cái nào đó góc độ mà nói, đây là bảo mệnh phù!

Chỉ cần mình có thể không ngừng đánh bại hắn Kiếm tử!

"Nhìn không ra a."

Giờ phút này, Dược Mỗ lại là thầm nói: "Cái này Lưu nhị gia nhìn qua cao lớn thô kệch bộ dáng, kì thực, nhưng cũng là cái có tâm cơ."

"Lão sư ý là?"

"Hắn cố ý?"

"Không tệ, ngươi suy nghĩ một chút vì sao như thế?"

Dược Mỗ hữu tâm khảo nghiệm Tiêu Linh Nhi.

Tiêu Linh Nhi suy nghĩ một lát sau, bừng tỉnh đại ngộ: "Vì hiển lộ rõ ràng chính mình giá trị tồn tại, lấy lòng? !"

"Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể một mực khí thế ngoại phóng, kể từ đó, liền có thể ngăn chặn tuyệt đại bộ phận người, như mới kia Quy Nguyên tông cường giả, nếu là ở trước đó liền cảm nhận được Lưu nhị gia tồn tại, tất nhiên không gặp qua đến!"

"Có thể Lưu nhị gia trước đó lại một mực thu liễm khí tức của mình, tựa như chỉ sợ bị người phát giác được, tại chúng ta gặp khó mà giải quyết phiền phức lúc, hắn mới đứng ra ··· "

"Như thế, liền có thể nhìn ra tác dụng của hắn!"

"Nếu không, chỉ sợ sẽ có người coi nhẹ hắn tồn tại, còn cảm thấy là chính mình vận khí không tệ, không có những người khác đến cướp đoạt đầu này khoáng mạch?"

"Không tệ!"

Dược Mỗ cười: "Trẻ con là dễ dạy."

"Ngươi phải nhớ kỹ, tu tiên giả thế giới, xưa nay không là chỉ có chém chém giết giết, càng có tình lõi đời."

"Như Lưu nhị gia mới gây nên."

"Hắn chính là đang bán ân tình, đây là cơ bản nhất đạo lí đối nhân xử thế."

"Bây giờ Dạ Vân tiêu cốc hủy diệt, đồng dạng cũng là đạo lí đối nhân xử thế, nhưng cái này liền tương đối phức tạp, lão thân biết cũng không rõ ràng, nhưng như thế Trùng hợp, tất nhiên là có người trong bóng tối mưu đồ, mà không phải Sơn Hà tông một nhà chi lực ··· "

"Thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng ở có được tuyệt đối cường đại thực lực trước đó, nhưng cũng muốn hiểu đạo lí đối nhân xử thế."

"Ta nói những này, cũng không phải là muốn ngươi tham dự vào, nghiên cứu những này, mà là muốn nhắc nhở ngươi, làm ngươi gặp được cùng loại sự kiện thời điểm, trong lòng mình phải hiểu, muốn hiểu!"

"Nếu không, tu vi càng là cao thâm, càng là nửa bước khó đi."

"Trừ phi ngươi có thể mạnh hơn tất cả mọi người."

Nói những này lúc, Dược Mỗ có chút thổn thức.

Cái này, là phổi của mình phủ chi ngôn!

Cũng là chính mình đã từng trải qua a ···

"Lão sư dạy phải, đệ tử ghi nhớ!" Tiêu Linh Nhi nghiêm mặt đáp lại.

Nàng chủ đánh chính là một cái nghe khuyên.

Lão sư tổng sẽ không hại chính mình là được.

"Ừm, chớ có suy nghĩ nhiều, biết thuận tiện." Dược Mỗ hài lòng đáp lại, lập tức nói: "Lại có người đến, lần này cũng không phải là đệ lục cảnh cường giả, nếu là muốn động thủ, ngươi có thể triển lộ thực lực!"

"Có Linh Kiếm tông đứng đài, coi như ngươi triển lộ ra tuyệt thế thiên kiêu thực lực, bọn hắn cũng không dám như thế nào."

"Trong ngắn hạn, duy nhất phải lo lắng, có lẽ chính là Hạo Nguyệt tông!"

"Vâng, lão sư."

Tiêu Linh Nhi bay lên không.

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

Nhưng không có đệ lục cảnh tu sĩ nhúng tay thời điểm, có thể không cho Lưu nhị gia xuất thủ, liền sẽ không để cho hắn xuất thủ.

Hắn xuất thủ, chính là ân tình.

Ân tình, cần phải trả.

Đối mặt người đến, Tiêu Linh Nhi một ngựa đi đầu, không có chút nào ý sợ hãi: "Không cần nhiều lời, nếu là muốn cướp, cứ việc động thủ!"

"Đơn đấu vẫn là hỗn chiến, theo các ngươi chọn lựa."

"Nhưng trận chiến này bên trong, thương vong tự phụ, sau đó, nhưng chớ có trách ta các loại tâm ngoan thủ lạt mới là!"

Nàng như vậy khí độ, lại liên tưởng đến Tiêu Linh Nhi trước đó cường thế đánh bại Kiếm tử, người đến lập tức sợ.

Người tới rất nhiều, lại nhanh! Một nhóm lại một nhóm.

Đại đa số đều bị Tiêu Linh Nhi như vậy bình tĩnh lại cường thế biểu lộ dọa lùi, nhưng cũng có người không phục lựa chọn xuất thủ.

Phần lớn là nào đó tông môn, nào đó thế lực thiên tài, cho là mình sẽ không thua Tiêu Linh Nhi, lựa chọn tới đơn đấu, nhưng kết quả ···

Đều thành đá mài đao.

Từ khía cạnh chứng Minh Tiêu Linh Nhi danh thiên tài! Cũng vì Tiêu Linh Nhi tích lũy càng đánh nữa hơn đấu kinh nghiệm, để hắn thực lực vững bước tăng lên!

Kết quả là ···

Phiến khu vực này xuất hiện dạng này một nơi kỳ quái.

Địa phương khác đều là kêu loạn một mảnh, các loại tranh đoạt không ngừng, hỗn chiến không ngớt, thời khắc có người đẫm máu.

Nhưng đầu này nguyên thạch khoáng mạch phụ cận, lại là phi thường Quy củ .

Cổng vào bên ngoài trên bầu trời, vây quanh một vòng lại một vòng người, như cùng ở tại nhìn cái gì náo nhiệt.

Thỉnh thoảng có thế lực khắp nơi thiên tài đứng ra, đánh với Tiêu Linh Nhi một trận.

Dẫn tiếng kinh hô trận trận.

Mặc dù cũng là đại chiến không ngừng, nhưng cuối cùng tương đối khắc chế, xem như Đấu văn .

Đấu văn ···

Tiêu Linh Nhi không sợ.

Trừ phi là cái khác yêu nghiệt đụng tới.

Nhưng bực này yêu nghiệt, cho dù là hoàng kim đại thế, cũng không nhiều gặp ···

······

Tốt

Long Ngạo Thiên đánh hưng khởi, một thân thực lực đã bị thôi động đến cực hạn, lại hắn có thể cảm giác được, chính mình bí thuật đã đến cực hạn, nếu là lại không cách nào có thể bắt được, chính mình chỉ sợ thật là có khả năng lạc bại? !

Bởi vậy, thế công của hắn cực kì khủng bố, các loại Bá thiên hệ liệt đại chiêu tầng tầng lớp lớp.

Đối diện.

Đường Vũ sắc mặt trắng bệch, ngay cả bờ môi cũng bị mất màu sắc, nhưng thủy chung ương ngạnh ngăn cản.

Đây càng là khơi dậy Long Ngạo Thiên lòng háo thắng.

"Ha ha ha, người trong cùng thời, có thể cùng bản thiếu chiến đến tình trạng như thế, ngươi là người thứ nhất!"

"Đến, để bản thiếu tiễn ngươi lên đường!"

"Ngươi, đủ để tự ngạo!"

Đây là chính mình trạng thái mạnh nhất hạ một chiêu cuối cùng!

Long Ngạo Thiên hít sâu một hơi, thu quyền, tinh khí thần toàn bộ thu liễm, hội tụ ở hữu quyền phía trên, sau đó toàn lực oanh ra!

"Bá thiên ··· "

"Diệt Thế Thần Quyền!"

Oanh

Một quyền ra, không gian từng khúc rạn nứt.

Vạn vật tùy theo chìm nổi.

Đường Vũ thần sắc đại biến!

Băng Hoàng không ngừng kêu khổ.

Cái này Long Ngạo Thiên quá mức biến thái, chính mình đã đem hết toàn lực, tùy thời đều muốn ngủ say, nhưng hắn lại còn là sinh long hoạt hổ?

Thế thì còn đánh như thế nào? !

Tê

Một thế này, quả nhiên là kinh khủng.

Như Long Ngạo Thiên bực này thiên kiêu, cho dù là tại hoàng kim đại thế, đều là số một số hai tồn tại a? ? ?

"Một quyền này không tiếp nổi."

"Đến chạy."

"Không phải sẽ chết!"

Băng Hoàng thở dài, đột nhiên phi thân lui lại, đồng thời, tay kết pháp quyết, đem hết toàn lực thôi động Hồn Hoàn.

"Ma Vân Triền Nhiễu!"

"Ma Vân Triền Nhiễu!"

"Ma Vân Triền Nhiễu, Ma Vân ··  quấn quanh! ! !"

Liên tiếp ba lần Ma Vân Triền Nhiễu, cuối cùng đem một quyền này ngăn trở một lát.

Một lần cuối cùng, thì là quấn quanh, buộc chặt trói buộc Long Ngạo Thiên.

Phốc

Cưỡng ép thôi động công kích, gặp phản phệ, một ngụm lão huyết không bị khống chế phun ra.

Nhưng Băng Hoàng nhưng cũng không dám có nửa điểm dừng lại, lập tức điều khiển Đường Vũ thân thể bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi, ngay cả khóe miệng vết máu cũng không kịp lau, đồng thời, lặng yên thi triển bí thuật, ẩn nấp thân hình.

Ầm ầm!

Quyền ấn phá diệt hết thảy, như là cày, mảng lớn linh thổ bị phá hư, cuối cùng, càng là có chân đủ ba tòa Linh Phong bị oanh bạo!

Đến tận đây, dấu quyền này mới rốt cục tiêu tán.

Có chút thằng xui xẻo tại một quyền phía dưới mất mạng.

Cũng có nhìn trúng cái này ba tòa Linh Phong người giận không kềm được.

Nhưng khi hắn nhóm nhìn lại, phát hiện là Long Ngạo Thiên ra tay ···

Sợ sợ.

Không thể trêu vào.

Nhẫn

······

Mở

Ầm

Long Ngạo Thiên sắc mặt dần dần âm trầm, bị lóng lánh thần huy sợi đằng trói buộc, trong lúc nhất thời vậy mà chưa từng tránh thoát.

Lại là liên tiếp mấy lần, mới rốt cục thoát khốn.

"Hừ, chạy trốn? !"

"Nguyên lai, ngươi cũng bất quá như thế."

"Nếu không phải bản thiếu trước cùng Vân Nhược Phó kia ngu xuẩn một trận chiến, tiêu hao không nhỏ, nhất định có thể trảm ngươi!"

Hắn muốn đuổi theo.

Nhưng lại tại đột nhiên nghe được một cỗ quen thuộc mùi khai.

"Là những cái kia súc sinh lông lá!"

"Tính ngươi hôm nay hảo vận."

"Lần sau gặp lại, nhất định chém ngươi!"

Long Ngạo Thiên sắc mặt liên tiếp biến hóa, cuối cùng, nhưng vẫn là không có lựa chọn truy kích, mà là lập tức bằng nhanh nhất tốc độ rút đi.

Ngược lại là cũng không phải là đã không có lực đánh một trận, mà là trạng thái đỉnh phong đã qua, tiếp tục đánh xuống, rất ăn thiệt thòi.

Lại Vũ tộc điều động cường giả không ít, chính mình thật chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi.

Long Ngạo Thiên là ưa thích trang bức, cũng đích thật là hàng trí, nhưng cái này cũng không hề đại biểu chính hắn cũng là ngốc đến mức không có thuốc chữa.

Hôm nay bức đã trang đủ nhiều, ngày sau giả bộ!

Long Ngạo Thiên trượt.

Bất quá mấy chục cái hô hấp về sau, cường giả yêu tộc giáng lâm.

Oanh

Khí tức kinh khủng chấn nhiếp toàn bộ Vân Tiêu cốc, tất cả mọi người ở trong nháy mắt này cứng đờ.

Đệ thất cảnh, thậm chí đệ bát cảnh đại năng khí tức đang tràn ngập.

Cho dù là bên trên một giây còn tại mừng như điên Trịnh Sơn Hà, giờ phút này cũng là hoảng sợ bất an, ngay cả thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

Vũ tộc đại năng từ trên trời giáng xuống, không biết nhiều ít giống chim yêu thú che khuất bầu trời.

"Long Ngạo Thiên ở đâu? !"

Tà Nhãn Kim Ưng một khôn đi đầu, thần thức quét qua, lại là cũng không phát hiện Long Ngạo Thiên tung tích, nộ khí tại bốc lên: "Hẳn là có người tại truyền tin tức giả, tiêu khiển ta Vũ tộc hay sao?"

"Vân Tiêu cốc cốc chủ Vân Nhược Phó ở đâu? !"

Trịnh Sơn Hà: "··· "

Thấy không có người trả lời, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đụng tới: "Vị này Vũ tộc tiền bối, Vân Tiêu cốc cốc chủ Vân Nhược Phó đã bỏ mình, chính là bị kia Long Ngạo Thiên giết chết."

Cái gì? !

Tiểu tử kia vậy mà đã có thể chém giết đệ lục cảnh cường giả tối đỉnh?

Nếu là lại cho hắn một đoạn thời gian, chẳng phải là bản tôn cũng ···

Tà Nhãn Kim Ưng thầm giật mình, lại là chưa từng biểu hiện ra ngoài, cả giận nói: "Người đâu? !"

"Chạy trốn, ngay tại chư vị tiền bối giáng lâm trước đó ước chừng mấy chục cái hô hấp, hướng bên kia."

Trịnh Sơn Hà chỉ cái phương hướng.

Hắn không dám nói láo, cũng không thể nói láo.

Nếu không, Sơn Hà tông từ mừng rỡ đến trải qua đại bi sợ là chỉ cần một nháy mắt ···

"Phân tán, truy!"

Kia tùy hành đệ bát cảnh đại năng mở miệng, trong nháy mắt mà thôi, Vũ tộc đại năng diệt hết, kia khí tức kinh khủng cũng theo đó tiêu tán.

Đám người lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng một giây sau ···

Lại là một trận cực kì khủng bố, nhưng lại xa lạ khí thế đánh tới, đem bọn hắn lại lần nữa Định tại nguyên chỗ .

Ngọa tào!

Không biết nhiều ít tu sĩ giờ khắc này ở trong lòng chửi mẹ.

Lại tới? !

Ông

Hào quang màu trắng bạc vẩy xuống ···

Chẳng biết lúc nào, có người ngẩng đầu, đột nhiên phát hiện, thiên khung phía trên có chút xa xôi, mơ hồ Thái Âm tinh giống như biến mất.

Thay vào đó, chính là một vòng trăng sáng nhô lên cao!

Ánh trăng rủ xuống, tựa như mơ hồ thời gian.

Rõ ràng là đêm khuya, nhưng liếc nhìn lại, giống như như mặt trời giữa trưa sáng tỏ.

"Đây, đây là?"

Mọi người đều kinh.

Dược Mỗ thần sắc khẽ biến: "Trăng sáng nhô lên cao?"

"Là Hạo Nguyệt tông người, Linh Nhi lui ra, ẩn nấp thân hình!"

Tiêu Linh Nhi cũng là tùy theo biến sắc.

Mới lão sư còn nói, chỉ cần không phải Hạo Nguyệt tông người tới liền có thể không sợ, vừa mới qua đi bao lâu? Hạo Nguyệt tông người liền đã thoáng hiện thiếp mặt? !

Nàng lúc này làm theo, nhưng lại vẫn là cau mày, cảm thấy một tia bất an.

"Vân Tiêu cốc cốc chủ ở đâu?"

Xem xét giống như hơn mười tuổi đạo đồng người khoác ánh trăng mà tới, biểu lộ lạnh nhạt, nhìn không ra buồn vui.

Đương nhiên, bề ngoài biểu là huyễn hóa mà đến, nhìn như thiếu niên, kì thực, lại là sớm đã không biết sống nhiều ít tuổi lão quái vật, thân ở đệ thất cảnh!

Nhưng hắn mới mở miệng, lại là để đám người cảm thấy khó kéo căng.

Lại tới? !

Bá

Tất cả mọi người đồng thời quay đầu, nhìn về phía Trịnh Sơn Hà ···

Dù là thị lực không có xa như vậy, cũng phải nhìn hướng Trịnh Sơn Hà chỗ phương hướng.

Trịnh Sơn Hà: "··· "

Xoa

Vũ tộc những cái kia đại yêu ngược lại là đến nhanh, đi càng nhanh, nhưng các ngươi Hạo Nguyệt tông xem náo nhiệt gì?

Hắn cảm thấy một chút không ổn, nhưng gặp kia đồng tử ánh mắt cũng theo đám người liếc nhìn chính mình, chỉ có thể tiến lên một bước, chắp tay nói: "Tiền bối, Vân Tiêu cốc cốc chủ đã thân tử đạo tiêu."

"Ngươi giết?"

Đạo đồng nhíu mày, Trịnh Sơn Hà hô hấp đều dừng lại.

"Là Long Ngạo Thiên."

"Long Ngạo Thiên?"

Đạo đồng hiện lên vẻ khác lạ: "Ngược lại là nghe qua người này chi danh, hắn bây giờ ở đâu?"

Chính mình chuyến này nhiệm vụ là mang về Vân Tiêu cốc tuyệt thế thiên kiêu.

Kia Long Ngạo Thiên tất nhiên cũng là tuyệt thế thiên kiêu chi lưu!

Mặc dù Vũ tộc xem làm tử địch, điên cuồng đuổi giết, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, chớ có bị Vũ tộc phát hiện liền có thể!

Nếu là có thể đem Long Ngạo Thiên mang về, tất nhiên là một cái công lớn a!

Dù sao, Long Ngạo Thiên vậy mà đã có thể trảm Vân Tiêu cốc cốc chủ!

Về phần Vân Tiêu cốc cốc chủ cái chết ···

A, Vân Tiêu cốc đã không còn tồn tại, đạo thống đều hủy diệt, hẳn là còn muốn Hạo Nguyệt tông vì đó báo thù hay sao?

Tại mình tới trước khi đến bị diệt, chỉ có thể chứng minh bọn hắn vô phúc tiêu thụ cái này đầy trời Phú Quý.

Chính mình mang tới ban thưởng ~

Tự nhiên cũng là thuộc sở hữu của mình.

Hắn không chút nào lo lắng Trịnh Sơn Hà lừa gạt mình, bởi vì hắn không dám!

Lại nơi đây nhiều người như vậy, không một người lộ ra sắc mặt khác thường, liền đại biểu Trịnh Sơn Hà cũng không nói dối.

"Long Ngạo Thiên ở đâu?"

Đạo đồng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, hỏi tiếp ra vấn đề thứ hai.

Đám người lại lần nữa im lặng.

Ngươi mẹ nó làm sao cùng những cái kia Vũ tộc đại yêu vấn đề giống nhau như đúc a? !

Trịnh Sơn Hà đã là xe nhẹ đường quen, trả lời: "Mấy chục cái hô hấp trước đó, hướng bên kia chạy."

Đạo thống gật đầu, liền muốn một nắng hai sương mà truy, nhưng lại đột nhiên dừng bước, quay đầu: "Đúng rồi, Vân Tiêu cốc nhưng có một vị tuyệt thế thiên kiêu?"

"Có, có!"

"Nghe người ta nói, kỳ danh Đường Vũ, đích thật là tuyệt thế thiên kiêu, cực kì kinh người, bất quá đại chiến hồi lâu tiếc bại vào Long Ngạo Thiên chi thủ, trước một bước về phía tây bên cạnh chạy trốn."

Thật là có?

Đạo đồng càng là mừng rỡ.

Tam hỉ lâm môn a!

Mang về cái này Đường Vũ, là một cái công lớn, là vui mừng.

Vân Tiêu cốc lạnh, vô phúc tiêu thụ cái này đầy trời phú quý, đồ vật về chính mình, là thứ hai vui.

Còn phát hiện Long Ngạo Thiên tung tích, cái này Long Ngạo Thiên có thể bại Đường Vũ, có thể trảm Vân Nhược Phó, tất nhiên là tuyệt thế thiên kiêu bên trong tuyệt thế thiên kiêu, đây là thứ ba vui.

Tam hỉ lâm môn ···

Diệu a!

Hắn đang muốn truy, lại đột nhiên nhìn về phía Tiêu Linh Nhi bọn người chỗ nguyên thạch khoáng mạch, ánh mắt khóa chặt Tiêu Linh Nhi, khẽ nhíu mày: "Ngươi chính là kia Tiêu Linh Nhi?"

Tiêu Linh Nhi cảnh giác: "Vâng."

"Hẳn là, ngươi cho rằng chính mình có thể đào thoát bản tôn hai mắt?"

Tiêu Linh Nhi thần sắc khẽ biến, đang muốn chuẩn bị thoát đi, đã thấy đạo đồng kia lại nói: "Thôi, mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng đã chủ nhân lựa chọn tạm thời bất động ngươi Lãm Nguyệt tông, lần này liền trước lưu ngươi một mạng."

Hô

Đạo đồng thân ảnh trong nháy mắt mơ hồ, một nắng hai sương, tính cả kia một vòng Hạo Nguyệt cấp tốc đi xa.

"Hô, hô, hô ··· "

Tiêu Linh Nhi miệng lớn thở dốc, cái trán đã thấy mồ hôi.

Mới một khắc này, nàng thừa nhận áp lực thật lớn!

"Hạo Nguyệt tông!"

Nàng nói nhỏ.

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, tâm tư, dĩ nhiên đã là sống nhảy ra tới.

"Quả nhiên, Hạo Nguyệt tông cũng đang chăm chú Lãm Nguyệt tông, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, tạm thời chưa từng động thủ a?"

"Cũng phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn dương!"

"Bất quá, cái này đạo đồng ý đồ đến, tựa hồ là là tiếp dẫn tuyệt thế thiên kiêu ···?"

"Đường Vũ?"

Diệu a!

Lâm Phàm muốn cười.

Đuổi tới đem Đường Thần Vương đón về, thật sự là thật to gan!

Dù sao ta là không dám.

"Bất quá, Hạo Nguyệt tông bực này cường thịnh nhất lưu tông môn khí vận kinh người, chỉ dựa vào một cái Đường Thần Vương, trong ngắn hạn sợ là cũng không thể để hắn thương cân động cốt, càng không khả năng để hắn hủy diệt."

"Còn phải suy nghĩ lại một chút biện pháp khác ··· "

"Coi như không thể giết chết bọn hắn, cũng phải để bọn hắn bận rộn, chí ít trong thời gian ngắn không rảnh bận tâm Lãm Nguyệt tông."

Lâm Phàm tính tình thẳng, từ trước đến nay là có cừu báo cừu có oán báo oán.

Hạo Nguyệt tông cùng Lãm Nguyệt tông trước đó thù hận đều đã không biết đã bao nhiêu năm, Lãm Nguyệt tông sở dĩ xuống dốc đến tận đây, Hạo Nguyệt tông tất nhiên là chủ yếu đẩy tay.

Mặc dù chẳng biết tại sao đối phương không có triệt để đuổi tận giết tuyệt, nhưng cái này nhưng tuyệt không phải chính mình ngồi yên không lý đến, không tìm bọn hắn phiền phức lý do.

Hoặc là nói ···

Chính mình không tìm phiền phức, chẳng lẽ chờ bọn hắn quay đầu triệt để giết chết chính mình cùng Lãm Nguyệt tông a?

"Ngược lại là Lãm Nguyệt tông có thể bảo tồn cuối cùng Một tia huyết mạch cho tới bây giờ nguyên do, ta vẫn rất hiếu kì."

Về sau nếu là có cơ hội, đem bí ẩn này ngọn nguồn cùng một chỗ để lộ ~

······

Vũ tộc, Hạo Nguyệt tông đại năng liên tiếp rời đi.

Nhưng giờ này khắc này, Trịnh Sơn Hà cùng các Phương Tu sĩ sửng sốt không dám trước tiên hành động.

Mà là đợi tại nguyên chỗ chờ giây lát, xác định không có cái khác đại năng lại đột nhiên giết ra đến về sau, mới lại lần nữa bắt đầu hành động.

Loạn

Tranh đoạt!

Làm liền xong rồi.

······

Răng rắc.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Vân Tiêu cốc bảo khố rất nhiều phòng ngự trận pháp bị phá, đông đảo cường giả cuồng tiếu lên tiếng, tranh nhau chen lấn xông vào trong đó.

Mà ở trong quá trình này, đại hỗn chiến đã bắt đầu.

Ai cũng biết, Vân Tiêu cốc trong bảo khố đồ vật mới là quý giá nhất.

Mới tập kích quá mức đột nhiên, cũng quá mức hung ác, Vân Tiêu cốc căn bản không kịp phản ứng, cũng không kịp đem bảo vật này chuyển di.

Đương nhiên, coi như có thể tới kịp, cũng không có cơ hội.

Trịnh Sơn Hà một mực phái người nhìn chằm chằm đây!

Bảo khố thế nhưng là quan trọng nhất, tự nhiên không thể xuất hiện ngoài ý muốn.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người muốn cướp, Trịnh Sơn Hà tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

"Sơn Hà tông đệ tử nghe lệnh!"

Hắn chợt quát một tiếng, một người độc đoán lai lịch: "Vân Tiêu cốc bảo khố về Sơn Hà tông tất cả, người không có phận sự nếu dám đi vào, giết chết bất luận tội! ! !"

"Đệ tử tuân lệnh!"

Bọn hắn lúc này toàn lực ngăn địch.

Nhưng còn chưa đủ.

Người tới quá nhiều, cũng quá hỗn loạn.

Lại trong đó không thiếu đệ lục cảnh cường giả.

Tiền tài động nhân tâm, Vân Tiêu cốc bảo khố bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Trịnh Sơn Hà tuy mạnh, nhưng lại há có thể ngăn lại tất cả mọi người? !

Trong bảo khố trong nháy mắt các loại quang mang văng khắp nơi.

Có người chui vào, lại ra tay đánh nhau.

Chỉ là ···

Bọn hắn cũng không chú ý tới, tại cái này đại chiến bên trong, lại là có hai đạo nhân ảnh lặng yên tiềm hành, thỉnh thoảng lấy đi một kiện vật phẩm ~

······

Rạng sáng.

Các nơi kinh thiên động địa tiếng đánh nhau rốt cục dần dần ngừng.

Vân Tiêu cốc hủy diệt chi chiến, cũng triệt để hạ màn kết thúc.

Lãm Nguyệt tông, Ngọc Lân cung các loại liên minh, cũng là thành công thủ hạ đầu này nguyên thạch khoáng mạch, trên mặt tất cả mọi người đều toát ra tiếu dung.

Mặc dù còn không tính triệt để có được, nhưng thủ hộ, phòng ngự trận pháp đã thành công bày ra, truyền tống trận cũng đã thỏa đáng, nên sẽ không xuất hiện quá bất cẩn bên ngoài mới là.

Cũng chính là giờ phút này, Lâm Phàm cùng Phạm Kiên Cường thân ảnh lại lần nữa lấp lóe.

Chỉ là, đồng dạng không người phát giác.

Cả hai đối mặt cười một tiếng.

Hết thảy, đều không nói bên trong.

Chuyến này ~

Không lỗ.

Thu hoạch tràn đầy!

Đối Lâm Phàm, trọng yếu nhất lại không phải là thu hoạch, mà là Vân Tiêu cốc bị dương.

Triệt để lành lạnh!

"Mà lại, điểm mấu chốt ở chỗ Vân Tiêu cốc lành lạnh chuyện này, tại bất luận cái gì người xem ra, đều cùng Lãm Nguyệt tông không có chút quan hệ nào ~ "

"Cho dù là bị Phạm Kiên Cường lấy phép khích tướng chỉnh tới ra tay Long Ngạo Thiên, cũng tất nhiên sẽ không cho là đây là Lãm Nguyệt tông thủ bút, bởi vì cái này vốn là không phải ~!"

"Sơn Hà tông cùng những cái kia thế lực nhỏ, tán tu, tám chín phần mười là bị Đường Thần Vương chỉnh tới."

"Cho nên, Vân Tiêu cốc hủy diệt thù này, cũng rơi không đến Lãm Nguyệt tông trên đầu."

"Sau đó, coi như Vân Tiêu cốc còn có chút thân bằng hảo hữu, thất lạc ở bên ngoài đệ tử chi lưu đến đây báo thù, cũng tìm không thấy Lãm Nguyệt tông trên đầu, mà là sẽ lấy Sơn Hà tông đầu mục mục tiêu."

"Dương cừu gia, chính mình còn chưa trêu đến một thân tao, xong việc sau còn có thu hoạch ngoài ý muốn ··· "

"Diệu a ~!"

"Nguyên thạch khoáng mạch nơi tay, tại Lãm Nguyệt tông không trong nháy mắt mở rộng hơn gấp mười lần quy mô, lại không mua sắm giá cao giá trị pháp bảo điều kiện tiên quyết, trong thời gian ngắn cũng là không cần lo lắng nguyên thạch."

······.