Chương 93: Nhân vật chính mô bản thật khó giết! Kết thúc công việc! Cổ Nguyệt! -W chữ

Chương 93: Nhân vật chính mô bản thật khó giết! Kết thúc công việc! Cổ Nguyệt! -W chữ

Trở lại Lãm Nguyệt tông.

Lâm Phàm bắt đầu xử lý đến tiếp sau công việc.

Về phần từ Vân Tiêu cốc trong bảo khố lấy được những cái kia bảo vật, tạm thời tốt nhất là không thấy ánh sáng thì tốt hơn, bởi vậy Lâm Phàm cũng không tốt ngay đầu tiên lấy ra, mà là chuẩn bị về sau tìm cơ hội thích hợp Thủ tiêu tang vật .

Mà kia nguyên thạch khoáng mạch đến tiếp sau an bài, lại là cần suy nghĩ thật kỹ, an bài một phen.

Tại Lâm Phàm suy nghĩ này là thời điểm, Phạm Kiên Cường thì là ấp úng ấp úng trở lại Tàng Kinh các, sau đó, lấy ra truyền âm ngọc phù.

"Long huynh."

Phạm Kiên Cường nhe răng, chậc chậc nói: "Chậc chậc chậc, ta liền nói ngươi không được a?"

"Đừng nói là ngươi một người hủy diệt Vân Tiêu cốc, chính là Sơn Hà tông cộng thêm nhiều cường giả như vậy cùng nhau xuất thủ, ngươi cũng làm không được a."

"Thậm chí, đừng nói là diệt Vân Tiêu cốc, nếu là ta không nhìn lầm, Vân Tiêu cốc vị kia tuyệt thế thiên kiêu, ngươi cũng chưa thể chém giết a?"

"Trước đây ta nói cái gì tới?"

"Thật, Long huynh, ngươi cái này cũng không được a, ngày sau vẫn là chớ có trang."

"Dễ dàng bị đánh mặt!"

Ngay tại chạy trối chết Long Ngạo Thiên nhận được tin tức, lập tức bị tức đến cùng choáng hoa mắt, suýt nữa phun ra một ngụm lão huyết: "Ta mẹ nó! ! !"

Hắn muốn phản bác, càng muốn mắng hơn nương.

Nhưng lại rất cảm thấy xấu hổ.

Bởi vì chính mình thật đúng là không thể đem Vân Tiêu cốc như thế nào, cũng liền chỉ là chém giết nhà bọn hắn cốc chủ, nhưng cùng kia Đường Vũ một trận chiến, lại là thế lực ngang nhau sau một khoảng thời gian, bị đối phương chạy trốn!

Lại trạng thái của mình cũng đã không tại đỉnh phong.

Không có thể đem hắn chém giết, càng không có thể dẫn theo đầu của hắn đến đánh Phạm Kiên Cường cái này ngu xuẩn mặt.

Hiện tại, liền đến phiên hắn đến đánh mặt mình!

Đau quá a!

Cam

Long Ngạo Thiên Long thiếu lần thứ nhất cảm nhận được bị đánh mặt đau đớn, khó chịu đến cực điểm.

Nhưng hắn vẫn là không phục!

"Cả giận nói, chớ nên ở chỗ này loạn bản thiếu đạo tâm, bản thiếu một đường vô địch, thì sợ gì kia Đường Vũ? Bất quá là Vũ tộc súc sinh đuổi tới, bản thiếu không tốt tiếp tục đuổi giết mà thôi, nếu không, hắn há có thể đào thoát bản thiếu lòng bàn tay?"

"Sách, lấy cớ."

Phạm Kiên Cường lại là tức chết người không đền mạng, há mồm liền ra: "Đều là mượn cớ."

"Ngươi không phải nói chính mình cùng thế hệ vô địch, không người có thể trong tay ngươi chống nổi mười cái hiệp sao? Ta liền nói ngươi khoác lác, ngươi còn không tin!"

"Người ta Đường Vũ Đường Thần Vương cũng chính là nhập môn chậm chút, nếu không còn không đem ngươi đánh nổ?"

"Phi!" Long Ngạo Thiên khó thở, nhưng lại còn nhớ rõ bảo trì phong độ: "Niên kỷ còn lớn hơn ta, đánh nổ bản thiếu? Trò cười!"

"Huống chi, liền hắn, cũng xứng xưng Thần Vương?"

"Chẳng lẽ ngươi phối?"

Ta trác!

Long Ngạo Thiên lông mày cuồng loạn, mặt đều đang điên cuồng run rẩy.

"Lẽ nào lại như vậy! ! !"

"Ngươi cho bản thiếu chờ lấy, bản thiếu lần sau tất nhiên để ngậm miệng!"

"Chỉ là Đường Vũ, làm sao có thể cùng bản thiếu đánh đồng? !"

"Còn muốn có lần sau ··· "

"Sách, nếu không vẫn là thôi đi, Long huynh, ta sợ lần sau lại giao thủ, ngươi bị Đường Thần Vương sống sờ sờ đánh chết."

Long Ngạo Thiên: "? ? ? !"

"Đậu xanh rau má ngươi *** cái lớn ** ** ngươi ** ** "

Long Ngạo Thiên lại lần nữa mở ra điện báo hình thức, cuồng phún không ngừng.

Tức giận a! ! !

Mẹ nhà hắn tức chết người đi được!

Phạm Kiên Cường nhưng căn bản không nghe ~

Ngươi mắng mặc cho ngươi mắng, ta trực tiếp không nghe ngươi những tin tức này, ngươi có thể như thế nào?

Chỉ là, cùng Long Ngạo Thiên Tăng tiến tình cảm về sau, Phạm Kiên Cường nhưng lại có chút lo được lo mất.

"Cách lão tử, không hổ là nhân vật chính mô bản, có được nhân vật chính quang hoàn, chính là không dễ dàng như vậy chết a, nhìn đồ ăn thành chó Đường Vũ, vậy mà có thể từ Long Ngạo Thiên trong tay sống sót cũng đào tẩu."

"Khó giết."

"Thật mẹ nó khó giết!"

Phạm Kiên Cường xoắn xuýt.

Hắn kỳ thật muốn đem Đường Vũ cho triệt để giết chết, chấm dứt hậu hoạn.

Dù sao không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, ai cũng không biết về sau tên khốn này sẽ tai họa ai.

Vạn nhất ngày sau hắn đã có thành tựu, thật đúng là không tốt giải quyết.

Nhưng trái lại nghĩ, Đường Vũ nhưng lại là một thanh dùng tốt đao, chỉ cần vận dụng thoả đáng, hướng đối địch tông môn đưa đi ···

Hiệu quả đơn giản nhất đẳng tốt!

Điểm này, từ Vân Tiêu cốc thảm trạng liền có thể nhìn ra.

Lúc này mới bao lâu a?

Một cái hảo hảo nhị lưu tông môn, liền trực tiếp bị dương.

"Tê, không thể không nói, ta vị sư tôn này đồng hương thao tác là thật tao."

"Ta trước đó làm sao lại nghĩ không ra đâu?"

"Không được, còn phải nhiều hơn cùng sư tôn học tập."

Phạm Kiên Cường lúc này quyết định, ngày sau đến tăng cường đối Long Ngạo Thiên Dạy dỗ, không cầu cùng hắn hòa hảo, càng không phải là muốn cùng hắn làm huynh cái gì.

Mà là, đây cũng là một thanh hảo đao oa! ! !

Mặc dù nếu là không hội thao làm lại thực lực không đủ, vừa đối mặt liền sẽ bị hắn làm chết, mỹ nữ bên cạnh cũng tất cả đều sẽ bị hắn lấy đi, nhưng chỉ cần không cùng hắn thân cận chẳng phải là được rồi?

Như thế lần như vậy, há không diệu quá thay?

Lớn diệu a ~!

······

"A, a, a ··· "

Đường Vũ nằm tại một mảnh cỏ dại bên trong, giống như sắp gặp tử vong chó hoang, chật vật không chịu nổi lại phá lệ mệt nhọc.

Hắn điên cuồng thở hào hển, tựa như không muốn buông tha bất luận cái gì tí xíu dưỡng khí, lại tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bởi vì thiếu dưỡng mà chết.

Mệt mỏi!

Đau nhức!

Bất lực!

Toàn thân đều vô cùng đau đớn, phổi giống như là muốn nổ, thậm chí, ngay cả động một chút ngón tay khí lực đều không có, mồ hôi sớm đã ướt nhẹp toàn thân trên dưới quần áo.

"Sao, như thế nào như thế? !"

"Ta vì sao ở chỗ này?"

"Vân Tiêu cốc đâu?"

"Nghĩa ··  nghĩa phụ, nghĩa phụ? !"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Dù là Đường Vũ ở trong lòng kêu vô số lần nghĩa phụ, thậm chí mở miệng kêu gọi cũng vô dụng, hoàn toàn không chiếm được bất kỳ đáp lại nào.

"Nghĩa phụ!"

Lại là một tiếng kêu gọi.

Vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào, Đường Vũ tâm loạn như ma, nhưng lại không thể động đậy, trong chớp nhoáng này, sợ hãi ở trong lòng lan tràn.

"Như thế nào như thế!"

"Như thế nào như thế a? !"

"Nghĩa phụ, ngài đừng dọa ta? !"

Hắn gian nan chuyển động ánh mắt, nhìn mình tay phải.

Chiếc nhẫn vẫn còn ở đó.

Có thể nghĩa phụ đâu?

"Ta ··  ta sẽ không chết ở chỗ này a?"

"Không, không muốn!"

"Ta không nên chết ở chỗ này, ta không thể chết ở chỗ này, ta nhất định phải làm Thần Vương, ta muốn trấn áp một thời đại, quét ngang hết thảy địch, ta muốn tại cửu thiên xưng tôn, ta không thể chết!"

Ta

Trong lòng của hắn đang thét gào.

Đột nhiên!

Trận trận quái dị Tê tê âm thanh truyền đến.

Đường Vũ thần sắc đại biến.

"Yêu thú? !"

Không bao lâu, một đầu xấu xí mãng xà xuất hiện tại trước mắt hắn, nẩy nở tanh hôi huyết bồn đại khẩu liền muốn đem nó thôn phệ.

Không

Đường Vũ ra sức gào thét, Hồn Hoàn hiển hiện, mặc dù ảm đạm lại sáng tối chập chờn, nhưng cuối cùng miễn cưỡng phát ra một chiêu Ma Vân Triền Nhiễu, đem kia mãng xà tạm thời trói buộc.

Thế nhưng chính là một giây sau.

Bồng

Vốn là hư nhược Đường Thần Vương thế công bị phá, xấu xí mãng xà hưng phấn đánh tới.

Một ngụm liền đem Đường Vũ nuốt vào.

Chiếc kia bên trong tanh hôi, cùng trong bụng liệng mùi vị, cơ hồ đem 	Đường Vũ hắn trực tiếp hun chết!

A

Đường Vũ tiếng kêu rên liên hồi.

Mãng xà a-xít dạ dày ăn mòn để hắn đau đến không muốn sống.

Còn có mãnh liệt đè ép cảm giác, để hắn toàn thân huyết nhục, xương cốt đều tại vang lên kèn kẹt.

"Chẳng lẽ, chính mình sẽ chết ở chỗ này? !"

Đường Vũ như muốn thút thít.

Liền cái này khu khu mãng xà, bất quá đệ nhất cảnh yêu thú mà thôi, phàm là chính mình không có như vậy thê thảm, tùy tiện một chiêu đều có thể đem nó triệt để chém giết, giờ phút này, lại là muốn táng thân hắn bụng, còn muốn theo nó mông trong mắt ra ngoài? ? ?

Hắn nghĩ đến đây, liền lòng như tro nguội, sinh không thể luyến.

Nhưng đột nhiên ở giữa, toàn thân buông lỏng.

Mặc dù từ từ nhắm hai mắt, nhưng Đường Vũ rõ ràng cảm thấy bên ngoài sáng lên.

"Thoát khốn rồi?"

Miễn cưỡng mở mắt ra, lại phát hiện một cái đồng tử đứng tại trước mắt, chính một mặt ghét bỏ nhưng lại rất là tò mò nhìn mình chằm chằm.

"Đồng ··  đồng tử, ngươi là ai?"

"Mau mau giúp ta!"

Mặc dù không biết, lại kia ghét bỏ ánh mắt để cho mình buồn nôn, nhưng chung quy là người sống!

Lại mãng xà thi thể ngay tại một bên, hiển nhiên là hắn ra tay.

"Chớ có nhìn ta lần này như thế, nhưng ta chính là tuyệt thế thiên kiêu, đợi ta khôi phục, không cần bao dài tuế nguyệt liền có thể thành thánh làm tổ, đăng lâm Thần Vương chi cảnh, đến lúc đó, tên của ngươi cũng đem theo bản Thần Vương danh thùy thiên hạ.

Ngươi người nhà, cũng đem bởi vì bản Thần Vương mà gà chó lên trời!"

Đồng tử: "··· "

Là thật mẹ nó có thể thổi.

Người ngược lại là có thể đối đầu, Đường Vũ ···

Có thể như vậy nghèo túng thiên kiêu, lão tử sống nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên gặp.

Ngược lại là cái này trong lời nói tự tin, ngược lại là cực kì hiếm thấy.

Có thể tại một người xa lạ trước mặt thả như thế hào ngôn, như thế niềm tin vô địch, hiếm thấy!

Cực kỳ hiếm thấy!

Chỉ là ···

Vẫn là thật buồn nôn a.

Làm cho người buồn nôn!

Giờ phút này Đường Vũ trên thân treo đầy vàng bạc chi vật.

Những này ô uế, thật sự là không đành lòng nhìn thẳng.

"Ngươi, chính là Đường Vũ?" Đồng tử mở miệng hỏi thăm.

Hắn chính là Hạo Nguyệt tông người.

Trước đó vốn là trước truy Long Ngạo Thiên, kết quả Long Ngạo Thiên không có đuổi tới, ngược lại là đuổi kịp vài đầu đại yêu, thậm chí còn có một đầu thứ tám Phá Hư cảnh đại yêu trên mặt đất trải thảm lục soát.

Suýt nữa không có đem hắn hù chết.

Lúc này mới vội vàng đổi phương hướng tìm kiếm.

Thân là đệ thất cảnh đại năng, thần trí của hắn phạm vi cực kỳ rộng lớn, nhưng coi như như thế, cũng bỏ ra một chút thời gian mới tìm đến Đường Vũ.

Lại sau đó, chính là giờ phút này.

"Ngươi ··  nghe nói qua bản Thần Vương?"

Đường Vũ sững sờ, lập tức tận khả năng biểu hiện có phong độ, nhưng liền hắn hiện tại cái này điểu dạng, hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào cũng là phải.

"··· "

Mở miệng một tiếng bản Thần Vương, ngươi là thật Tự tin a.

Đồng tử khóe miệng co giật: "Vân Tiêu cốc thiên kiêu, nhà ngươi cốc chủ tại Vân Tiêu cốc hủy diệt trước đó đã quyết định đưa ngươi mang đến ta Hạo Nguyệt tông, từ nay về sau, ngươi chính là ta Hạo Nguyệt tông đệ tử."

"Ngày sau, nhớ kỹ tại Hạo Nguyệt tông biểu hiện tốt một chút."

"Cắt không thể bởi vì chính mình có chút thiên phú mà kiêu ngạo tự mãn, cần biết tại cái này hoàng kim đại thế, thứ không thiếu nhất chính là thiên kiêu."

"Nhưng ngươi nếu là biểu hiện thật tốt, thiên phú cũng khiến tông môn cao tầng hài lòng, tự nhiên sẽ có tốt hơn đãi ngộ, cao hơn thân phận."

"Dù là trở thành Thánh tử, cũng là có chút ít khả năng."

"Ngươi, có thể nguyện?"

Đồng tử phất phất tay.

Oanh

Hạo Nguyệt lại xuất hiện.

Bức cách tràn đầy tràng cảnh, lập tức để Đường Vũ thần sắc chấn động.

Hạo Nguyệt tông? !

Cái kia bây giờ tại Tây Nam vực như mặt trời giữa trời đỉnh cấp nhất lưu tông môn? !

Tê

Còn có, cái này nhìn như người bình thường đồng tử, lại là Hạo Nguyệt tông người, lại có thực lực như thế? Cái này, cái này ··  đây quả thật là thật là khéo!

Nghĩa phụ, ngươi thấy được sao?

Mặc dù Vân Tiêu cốc đã hủy diệt, nhưng lần này tao ngộ, lại là lại một lần nữa chứng minh lựa chọn của ta không có sai!

Nếu là Vân Tiêu cốc Bất Diệt, ta lại như có thể được đến cái thứ nhất Võ Hồn, đạo thứ nhất Hồn Hoàn?

Nếu là Vân Tiêu cốc Bất Diệt, ta há lại sẽ có bực này cơ hội gia nhập Hạo Nguyệt tông?

Cùng Hạo Nguyệt tông so sánh, Vân Tiêu cốc lại coi là cái gì đâu?

Chẳng là cái thá gì a! ! !

"Bản Thần Vương ··  nguyện ý."

Hắn đáp lại.

Đồng tử lại là nhướng mày.

Thầm nghĩ: "Cũng chính là tiểu tử ngươi là bị nhiều người như vậy nhìn ở trong mắt lại công nhận tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí có thể cùng Long Ngạo Thiên ngắn ngủi chống lại, tương lai phát triển tiền đồ bất khả hạn lượng, nếu không ··· "

Nếu không liền xông tiểu tử ngươi thời khắc này lời nói, lão tử đều phải giết chết ngươi đồ chó hoang!

Giả mẹ nó đâu?

Lão tử đều đã bá khí lộ ra ngoài, một nắng hai sương, ngươi còn cùng lão tử giả?

Coi như ngươi tương lai thật có thể thành thánh làm tổ, nhưng bây giờ, ngươi nhưng còn xa không phải lão tử đối thủ tốt!

Xúi quẩy!

Phi

"Chính là thân là thiên kiêu, ngươi cũng tốt nhất khiêm tốn chút, nếu không đến Hạo Nguyệt tông, tự sẽ có Nhân Giáo ngươi làm người."

Đồng tử vẫn là không nhịn được nhắc nhở.

Đường Vũ lại giống như là hoàn toàn chưa từng nghe rõ, trả lời: "Bản Thần Vương còn gì phải sợ?"

Ngươi thần ngươi tê cái nát thối *!

Đồng tử mặt đen quay người, phất tay lấy mây mù cuốn lên Đường Vũ, hướng Hạo Nguyệt tông phương hướng mau chóng đuổi theo.

Nguyên bản tam hỉ lâm môn hảo tâm tình đều tại đây khắc tiêu tán hơn phân nửa.

Mẹ nó, xúi quẩy!

······

Một núi nước sạch tú núi đồi phía trên.

Hai bên trong rừng rậm, ẩn ẩn có lời nói truyền ra.

"Đại ca, chúng ta mặc dù đã vào rừng làm cướp, nhưng ở nơi đây mai phục, phải chăng có chút không ổn?"

"Vì sao không ổn?"

"Đại ca ngươi nhìn, nơi đây sơn thanh thủy tú, địa linh nhân kiệt, sợ là có tiên nhân ẩn cư a! Chúng ta gặp người liền lên, nếu là gặp được tiên nhân, chẳng phải là tự tìm đường chết?"

"A, mấy người các ngươi, cuối cùng chỉ là người bình thường, hiểu quá ít, quá ít."

"Nơi đây chợt nhìn đích thật là sơn thanh thủy tú, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là sơn thanh thủy tú mà thôi."

"Đại ca các ngươi ta đã từng cũng là chênh lệch một bước liền có thể nhập tiên môn tồn tại, mặc dù không có nhiều tu vi mang theo, nhưng cảm ứng nguyên linh chi khí lại là không có vấn đề gì cả."

"Nơi đây, căn bản không có nửa điểm nguyên linh chi khí, nhà ai tiên nhân sẽ ở này ẩn cư?"

"Tiên Nhân động phủ, cũng không phải nhìn sơn thanh thủy tú hay không, mà là nhìn nguyên linh chi khí phải chăng nồng đậm, phải chăng động thiên phúc địa!"

"Các ngươi a, học tập lấy một chút!"

"Thì ra là thế? !"

"Không hổ là đại ca!"

"Đại ca học thức thông thiên ··· "

A

"Có động tĩnh!"

"Có người đến, chớ có đánh cỏ động rắn, đợi hắn tới, lập tức đem nó chế trụ."

"Đồ vật, chúng ta muốn."

"Người ··  hỏi ra lai lịch, giết!"

"Vâng, đại ca!"

"··· "

······

Đường núi cuối cùng, một đơn bạc thân ảnh từ xa đến gần, mũ trùm dưới, kia nguyên bản thường thường không có gì lạ gương mặt phía trên, treo lên một vòng cười tà.

Đột nhiên.

Khóe miệng của hắn nhất câu.

Ồ

"Thú vị."

"Sơn tặc, muốn đánh cướp ta Cổ Nguyệt Phương Viên?"

"Ha ha ha, không quy củ không thành phương viên, cũng được."

"Liền để cho ta dạy dỗ ngươi nhóm, cái gì, gọi quy củ.".