Chương 94: Tiên nhân phủ ta đỉnh, thốn kình khai thiên linh! Tranh phong tương đối -W chữ

Chương 94: Tiên nhân phủ ta đỉnh, thốn kình khai thiên linh! Tranh phong tương đối -W chữ

Cổ Nguyệt Phương Viên trên mặt mang xán lạn tiếu dung, không chút do dự, nhanh chân hướng về phía trước.

Đi tới đường núi hẹp nhất chỗ.

Phần phật!

Đột nhiên, hai bên lá rụng bay tán loạn.

Một nhóm tám tên tráng hán chợt từ hai bên núi rừng bên trong xông ra, trong tay dẫn theo đao thương kiếm kích, hung dữ thẳng hướng hắn, Cổ Nguyệt Phương Viên lập tức ngây người tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

"Cơ hội tốt!"

"Cái này tiểu bạch kiểm đã bị sợ choáng váng, cầm xuống!"

Đại ca cười một tiếng dài, một ngựa đi đầu, trường đao trong tay trước tiên nằm ngang ở Cổ Nguyệt Phương Viên trên cổ, những người khác theo sát phía sau, khống chế hắn tay chân, để hắn không thể động đậy.

"Ha ha."

"Tiểu bạch kiểm, ngươi nhưng chớ có bị hù bài tiết không kiềm chế mới là, chúng ta không thích dơ bẩn, ngươi nếu là bài tiết không kiềm chế, chúng ta, thế nhưng là sau đó sát thủ."

"··· "

Cổ Nguyệt Phương Viên mỉm cười: "Ta không sợ."

Ừm

Đại ca mày nhăn lại: "Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng? !"

"Đưa ngươi trên thân tất cả vật có giá trị đều giao ra, lại nói ra lịch, thân phận, đến từ chỗ nào, nếu không, gọi ngươi nhận hết tra tấn, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"Kia ···" Cổ Nguyệt Phương Viên tiếu dung càng tăng lên: "Ta nếu là ngoan ngoãn đem tất cả tài vật đều cho ngươi, có thể thả ta một con đường sống sao?"

"Hồ đồ!"

Đại ca lắc đầu, mang theo một chút thương hại nói: "Xem ra là đọc sách đọc ngốc tiểu bạch kiểm, giết ngươi, tất cả tài vật cũng là ta."

"Ha ha ha."

Mọi người nhất thời cười ha ha lên tiếng tới.

Chỉ là, Cổ Nguyệt Phương Viên cũng đang cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Đại ca nhíu mày, trong tay lưỡi đao có chút dùng sức, tựa như tùy thời đều muốn đem Cổ Nguyệt Phương Viên cắt cổ.

"Ta cười, vị đại ca kia đầu óc ngươi không dễ dùng lắm."

"Ngươi nhìn ta toàn thân trên dưới, chỗ nào giống như là mang theo tài vật gì bộ dáng? Ta nếu là không cho ngươi, ngươi có thể tìm được đến sao?"

Đại ca lập tức sững sờ.

Đám người tiếng cười tùy theo biến mất, nhao nhao nhíu mày.

"Tiểu tử thúi, ngươi đây là ý gì? !"

"Hẳn là ngươi muốn nói chính mình chính là một quỷ nghèo, người không có đồng nào, cầu chúng ta buông tha ngươi?"

"Không không không, đừng hiểu lầm."

Cổ Nguyệt Phương Viên gật gù đắc ý, tựa như hoàn toàn không thèm để ý cổ bên cạnh lưỡi đao kề sát da mình, nói: "Ý của ta là, ta xác thực tùy thân mang theo tài vật, hơn nữa còn không ít."

"Tùy tiện từ móng tay trong khe lộ ra như vậy tí xíu, đều có thể chói mù các ngươi hai mắt, mấy cuộc đời cũng xài không hết."

Lời nói này, nghe đám người hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn vô cùng.

Thậm chí có người trực tiếp đánh lên bệnh sốt rét, khó mà bình tĩnh.

Nhưng, Cổ Nguyệt Phương Viên câu nói tiếp theo, lại là để bọn hắn triệt để đột nhiên sửng sốt.

"Chỉ là ~~~ "

"Không có ta trợ giúp, các ngươi lấy không được."

"Vì cái gì lấy không được? !" Đại ca hung thần ác sát, giận dữ hét: "Nói, ngươi đem tài vật giấu ở nơi nào? !"

"Ta nói, tùy thân mang theo."

Cổ Nguyệt Phương Viên đáp lại.

"Không có khả năng! Thân ngươi không vật dư thừa một chút có thể thấy được, sao là cái gì tùy thân mang theo tài vật? !" Đại ca biểu thị chính mình không tin, ngươi mẹ nó lừa gạt quỷ đâu?

"Ta nói chính là lời nói thật, các ngươi vì sao không tin đâu?"

Cổ Nguyệt Phương Viên thở dài: "Đầu năm nay, nói thật cũng không ai tin sao?"

"Ngươi đem chúng ta làm ba tuổi hài đồng hay sao? !"

"Lời nói thật không người tin? Vậy ngươi cũng muốn thực sự nói thật mới được!"

"Có thể ngươi nói, là lời nói thật hay không?"

"Vì sao không phải?"

"Còn vì sao không là? Nếu là lời nói thật, ngươi mang theo người tài vật ở đâu? ! Không phải là tại bẩn thỉu chi địa hay sao?"

"Ha ha ha!"

Lời này vừa ra, bọn hắn lại cười.

Ai sẽ đem tài vật giấu chỗ ấy a!

Coi như thật giấu chỗ ấy, lại có thể giấu nhiều ít?

Chỗ kia cũng không phải hang không đáy.

Trừ phi ···

Là giá trị liên thành bảo thạch?

Hoặc là đối tiên nhân mà nói đều cực kỳ trân quý Tiên tinh ? !

"Đúng a ~ "

Cổ Nguyệt Phương Viên nhưng không có phản bác, ngược lại là thuận lời của bọn hắn nói: "Ta rõ ràng tùy thân mang theo đại lượng tài vật, các ngươi lại không nhìn thấy."

"Vậy nó ··  đang ở đâu?"

"Hồ ngôn loạn ngữ, ta nhìn ngươi là bị sợ mất mật, điên rồi đi?"

Có người cười nhạo.

Nhưng Đại ca lại là đột nhiên run lên, trên mặt dữ tợn cùng tham lam trong phút chốc hóa thành tranh hoảng sợ: "Không, đây không có khả năng! ! !"

"Ngươi làm sao có thể là ··· "

"Là cái gì?" Cổ Nguyệt Phương Viên giống như cười mà không phải cười: "Nói ra."

"Ngươi không thể nào là tiên nhân! ! !"

Vị đại ca kia cuối cùng đối người tu tiên có chút hiểu rõ, cũng hiểu biết túi trữ vật các loại trữ vật loại pháp bảo tồn tại.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn kết hợp Cổ Nguyệt Phương Viên biểu hiện cùng với lời nói, đạt được một cái để hắn vạn phần hoảng sợ, cơ hồ bị dọa nước tiểu kết luận.

Tùy thân mang theo đại lượng tài vật.

Lại không nhìn thấy! ! !

Ánh mắt quét qua, không chỉ là tài vật, thậm chí ngay cả bao phục cũng không thấy.

Dạng này một cái Phổ thông thư sinh, trèo đèo lội suối đến đây, làm sao lại ngay cả bao phục đều không mang theo?

Như hắn thật sự là thư sinh, không mang theo bao phục, ăn uống, chính là trong núi dã thú tất cả đều tránh đi hắn, hắn cũng quả quyết không cách nào còn sống đến đây!

Cho nên, kẻ này tuyệt không phải người bình thường!

Nói cách khác ···

Không, không có khả năng!

Đại ca không muốn tin tưởng đây là sự thật.

Nếu không, chính mình hôm nay há có đường sống? !

Hắn chấn kinh.

Mà lời vừa nói ra, cũng là công chúng nhiều thủ hạ tất cả đều dọa gần chết, nhịn không được trên tay buông lỏng, liên tiếp lui về phía sau, thần sắc trắng bệch một mảnh, tất cả đều cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Kia

Cổ Nguyệt Phương Viên Thoát không, gãi gãi đầu, nói: "Ta nên như thế nào chứng minh chính mình?"

"Như vậy sao?"

Hắn đưa tay, một đống so đầu còn lớn hơn hoàng kim liền trống rỗng xuất hiện tại hắn trong tay.

Tay trái lại nhấc, mấy cái chiếu lấp lánh nguyên thạch xuất hiện.

"Vẫn là ··· "

"Dạng này?"

Hô

Yêu dị màu xanh biếc sương mù hiển hiện, đem Cổ Nguyệt Phương Viên bao phủ, để hắn nhìn qua giống như yêu nhân ···

"Có lẽ, muốn như vậy?"

Đại ca lập tức vãi cả linh hồn, cơ hồ quên đi hô hấp.

Tiên

"Tiên nhân!"

Hắn làm sao không biết, chính mình đá vào tấm sắt.

Không, cái này mẹ hắn rõ ràng chính là một tòa núi lớn a.

Chính mình một cái chỉ là miễn cưỡng mở một đạo Huyền Môn, ngay cả tu sĩ đều chưa hẳn tính được là tu sĩ, vậy mà trực tiếp gặp tiên nhân? ? ?

Biết rõ tu sĩ kinh khủng hắn, trong nháy mắt hù đến bài tiết không kiềm chế, quần ướt đẫm đồng thời, nước tiểu không ngừng nhỏ xuống.

"Tiên ··  tiên nhân."

Phù phù!

Hắn trực tiếp quỳ rạp xuống đất, sợ hãi không thôi: "Ta, ta chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, còn xin tiên nhân giơ cao đánh khẽ, lưu tiểu nhân một cái mạng."

"Tiểu nhân bên trên có một trăm tám mươi tuổi lão mẫu, dưới có gào khóc đòi ăn vợ con ··· "

"Cầu tiên nhân bỏ qua cho tiểu nhân, sau đó, tiểu nhân định trong nhà cung phụng trường sinh bài vị, ngày ngày là tiên nhân cầu nguyện, cầu tiên nhân sống lâu trăm tuổi, tu vi cao thăng ··· "

"Đừng ngốc."

Cổ Nguyệt Phương Viên than nhẹ, đưa tay, phủ tại đỉnh đầu.

Đại ca toàn thân run lên, giật nảy cả mình.

Nhưng lại chưa từng chết đi, không khỏi tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Hẳn là ···

Hẳn là vị này tiên nhân cũng không giết, mà là lòng từ bi? !

Như thế một suy nghĩ, hắn lại nghĩ tới một cái Truyền Thuyết.

Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh! ! !

Hẳn là!

Vị này tiên nhân là coi trọng ta, cho là ta có tiên tư, muốn chân chính dẫn dắt ta nhập tiên môn, trở thành tiên nhân bên trong một viên? !

Nếu là như vậy! ! !

Nếu là như vậy, chính mình chẳng lẽ không phải phát đạt?

Ha ha ha!

Hắn cơ hồ cười ra tiếng.

Nhưng cũng chính là giờ phút này, lại nghe Cổ Nguyệt Phương Viên lại nói: "Đừng ngốc."

"Chính là người bình thường, thọ hết chết già đều có thể sống hai trăm tuổi có thừa, ta một cái người tu tiên, ngươi lại chúc ta sống lâu trăm tuổi ··· "

"Ngươi đây không phải rủa ta chết yểu a?"

Đại ca lập tức bị hù cứt đái cùng ra.

"Tiên nhân thứ tội, tiểu nhân tuyệt không ý này, tuyệt không ý này a! ! !"

"Tiểu nhân ăn nói vụng về, tiểu nhân đáng chết, nhưng lên trời có đức hiếu sinh, cầu ngài xem ở ta ··· "

"Đừng ngốc."

Lại là một tiếng đừng ngốc.

Đại ca mộng.

Bị tra tấn cơ hồ sụp đổ.

Nhưng trong sự tuyệt vọng lại độ dâng lên một vòng hi vọng.

Hẳn là ··  mình còn có cứu? !

Có thể sống, ai sẽ muốn chết đâu?

Nhưng hắn là thật bị tra tấn sợ, cẩn thận từng li từng tí truy vấn: "Tiên nhân ý của ngài là?"

Sống hay chết, ngài ngược lại là cho cái tin chính xác con a!

Còn như vậy tra tấn xuống dưới, ta đều muốn bị hù chết!

Ngươi không giết ta, ta cũng không sống nổi a!

"Không có ý gì."

Cổ Nguyệt Phương Viên cười cười: "Ngươi cũng miễn cưỡng xem như cái tu sĩ a? Vậy ta kiểm tra một chút ngươi, có thể từng nghe qua một câu?"

"Lời gì?"

"Tiên nhân phủ ta đỉnh."

Đại ca sững sờ, sau đó mừng rỡ!

Quả nhiên, chính mình đoán trúng!

"Tiểu nhân biết, nửa câu sau là kết tóc thụ trường sinh!"

"Đừng ngốc."

Lại là đừng ngốc, đại ca sửng sốt, lại nghe Cổ Nguyệt Phương Viên buồn bã nói: "Nửa câu sau là thốn kình khai thiên linh."

Cạch

Đại ca vẫn là quỳ gối Cổ Nguyệt Phương Viên bên chân, trên mặt biểu lộ vô cùng hoảng sợ, thống khổ cùng dữ tợn, lại không cách nào động đậy nửa điểm.

Cổ Nguyệt Phương Viên thu tay lại.

Đại ca đỉnh đầu, một cái lỗ máu, cực kì đáng chú ý.

Hắn đỉnh đầu ···

Bị đánh nát!

Nhưng không thấy nửa điểm xương vụn.

Trắng bóng, nhưng lại dày đặc tơ máu đại não liền như vậy bại lộ trong không khí, bại lộ tại mọi người trước mắt.

Còn tại ···

Nhảy lên!

Lại khiêu động tần suất đang không ngừng tăng lên, không ngừng gia tốc!

"Ha ha."

Cổ Nguyệt Phương Viên cười.

"Không tệ."

"Ngươi rất sợ hãi, rất phẫn nộ, cũng rất tuyệt vọng."

"Ta rất thích, ta cổ trùng, càng ưa thích."

"Ngươi càng sợ hãi, đầu óc càng tốt ăn ··· "

"Nó cũng liền càng hưng phấn."

Nhấn một ngón tay.

Một cái nhỏ đến cơ hồ không thấy được cổ trùng từ hắn đầu ngón tay bay ra ···

"Người nói, phệ não."

Cổ Nguyệt Phương Viên nhẹ giọng lẩm bẩm mật.

Một giây sau, kia nhìn như không có ý nghĩa cổ trùng rơi vào Đại ca kia trắng bóng, vẫn đang nhảy nhót đại não phía trên, như vậy ngoạm ăn.

Đau nhức!

Sâu tận xương tủy, linh hồn!

Không cách nào nói rõ đau nhức.

Đại ca đau đến không muốn sống, muốn giãy dụa, lại không động được.

Muốn gào thét, lại đồng dạng không động được, không phát ra được dù là nửa điểm thanh âm.

Bọn thủ hạ của hắn lại là thấy rõ ràng, cũng có thể động.

Kia nho nhỏ cổ trùng, cực kì khủng bố.

Nhà mình đại ca đại não, đúng là tại nó gặm ăn dưới, phi tốc biến mất.

A

Bọn hắn hoảng sợ không thôi, cơ hồ bị hù chết, nhao nhao sợ tè ra quần lại vãi cả linh hồn, rốt cuộc bất chấp gì khác, quay người, co cẳng liền chạy.

Nhưng mới vừa vặn chạy ra một bước mà thôi, bọn hắn liền phát hiện chính mình cũng không còn cách nào động đậy, bị định tại nguyên chỗ.

"Đừng ngốc."

"Các ngươi ··· "

"Còn tưởng rằng chính mình có thể trốn, có thể sống hay sao?"

"Thật vất vả đem các ngươi trêu đùa thành dạng này, đây chính là hoàn mỹ đồ ăn a!"

"Rất nhanh, liền đến phiên các ngươi a ~ "

Sợ hãi giá trị trong nháy mắt kéo căng!

Không bao lâu.

Những tráng hán này liền chỉ còn lại diện mục cực kỳ sợ hãi, giống như tại trước khi chết đem mười tám tầng Địa Ngục cực hình tất cả đều trải qua vài chục lần.

Lại

Đầu óc tất cả đều biến mất sạch sẽ!

Cổ Nguyệt Phương Viên lộ ra nụ cười hài lòng.

Nhưng vào lúc này, hắn lại là khẽ nhíu mày.

Ra

A

"Ngươi thật đúng là ··  biến thái a."

Một phong thần như ngọc thiếu niên áo trắng từ một bên núi rừng bên trong đi ra, mắt lộ ra bễ nghễ: "Tuy là bản thiếu tự xưng là giết người không chớp mắt, đều không thể không thừa nhận ngươi là thật biến thái."

Ồ

"Có chút ý tứ."

Cổ Nguyệt Phương Viên nhìn xem hắn, tiếu dung xán lạn: "Khó được, ở loại địa phương này vậy mà cũng có thể gặp được tu sĩ."

"Không phải là cái nào đó tự xưng là danh môn chính phái đệ tử, muốn trừ ma vệ đạo?"

"Không, đừng hiểu lầm, bản thiếu chỉ là đi ngang qua."

Long Ngạo Thiên rất có hứng thú nhìn chằm chằm Cổ Nguyệt Phương Viên: "Nhưng nói trở lại, ngươi thủ đoạn này ngược lại là có chút hiếm thấy, thật đúng là tà ma ngoại đạo."

Rời đi Vân Tiêu cốc về sau, Long Ngạo Thiên chính là một đường ẩn núp.

Bởi vì phản phệ rất nghiêm trọng, cho nên không dám khinh thường.

Vừa lúc đi ngang qua nơi đây, lại phát hiện dạng này một cái đồ biến thái, để hắn hiếu kì.

"Nói bậy."

Cổ Nguyệt Phương Viên lại là lắc đầu: "Cái gì tà ma ngoại đạo? Đây chẳng qua là người bên ngoài đối ta hiểu lầm, là bọn hắn nhỏ hẹp tư tưởng hạn chế bọn hắn nhận biết."

"Kỳ thật, ta là một người tốt."

"Ta đại ái thế nhân ~!"

"Đáng tiếc không bị lý giải."

"Ngươi ··  có thể hiểu được sao?"

Long Ngạo Thiên cười khúc khích: "A đúng đúng đúng, ngươi nói đúng, ngươi không biến thái, biến thái chính là những người khác."

"Lại một cái tư tưởng nhỏ hẹp."

Cổ Nguyệt Phương Viên lấy tay nâng trán: "Thật sự là hao tổn tâm trí đây."

"Nếu không."

"Đánh một trận?"

"Người nào thắng, ai nói đúng?"

"Đề nghị này bản thiếu thích." Long Ngạo Thiên cũng tới hứng thú.

Dạng này một cái đồ biến thái ···

Giết hẳn là rất thoải mái!

······

Nửa ngày sau, cả hai kề vai sát cánh đi ra núi rừng.

"Thủ đoạn của ngươi không tệ."

"Ngươi cũng không tệ, bất quá, nếu là bản thiếu tại trạng thái toàn thịnh, ngươi gánh không được."

"Đúng dịp, ta cũng cho rằng như vậy."

Cả hai liếc nhau, lại là cười ha ha.

Chỉ là tại chân núi thời điểm, hai người lại phát hiện một cái bị đồ diệt thôn trang.

"··· "

"Nhìn xem, đây mới là tà ma ngoại đạo."

Cổ Nguyệt Phương Viên thở dài: "Ngươi nói ta biến thái, nhưng ta chí ít sẽ không làm cái này việc sự tình, ta giết, đều là ta cho rằng người đáng chết!"

"Vậy ngươi cho rằng người nào nên giết?"

"Ta muốn giết liền nên giết."

Long Ngạo Thiên da mặt co lại.

Khá lắm.

Quả nhiên, ta một cái đồ biến thái đều cảm thấy ngươi biến thái!

Nhưng một giây sau, hắn càng là im lặng.

Chỉ vì Cổ Nguyệt Phương Viên đột nhiên xông lên phía trước, ôm lấy một cỗ thi thể nước mắt chảy ròng.

Hắn sững sờ, vốn cho rằng kia là Cổ Nguyệt Phương Viên thân nhân hảo hữu, cho nên mới như thế thương tâm, đang muốn tới gần, lại nghe hắn nói lầm bầm: "Trời đánh, là ai như thế lãng phí? !"

"Tốt bao nhiêu đầu óc a, hiện tại đã không mới mẻ, ăn không được!"

"Bất quá cái này ngũ tạng lục phủ còn miễn cưỡng có thể thành."

Vừa mới nói xong, Cổ Nguyệt Phương Viên liền trực tiếp động thủ, bắt đầu móc tim móc phổi, sau đó nuôi mình cổ trùng.

Cái này máu tanh, tàn nhẫn, biến thái một màn, suýt nữa đem Long Ngạo Thiên đều nhìn nôn.

Hắn là giết qua rất nhiều người.

Nhưng hắn giết người nhưng xưa nay chưa từng trải qua bực này tràng cảnh, dù sao giết người thời điểm, đều là trực tiếp một quyền oanh bạo, nơi nào sẽ máu tanh như thế lại buồn nôn?

"Ngươi cái này? ? ?"

"Ọe, biến thái!"

"Về sau tay của ngươi đừng đụng ta!"

"Ta làm sao lại biến thái?" Cổ Nguyệt Phương Viên trừng mắt, một bên dựa vào lí lẽ biện luận, một bên lại đối một cái khác bộ thi thể móc tim móc phổi: "Ta đây chính là móc tim móc phổi đối tốt với bọn họ a!"

"Mà lại, dù sao đều đã chết, không cần không phải cũng lãng phí a?"

Long Ngạo Thiên: "··· "

Ta mẹ nó!

"Bản thiếu đột nhiên kia cảm thấy, chính mình không muốn cùng ngươi uống rượu."

"Ngươi sợ ta hạ độc chết ngươi?"

Cút

"Ha ha, biệt giới a, ngươi cùng Vũ tộc chính là tử thù, ta đây, lại đang muốn cần săn giết yêu tộc luyện yêu cổ, lại vừa vặn, hai người chúng ta thực lực không kém bao nhiêu ··· "

"Ngươi ta liên thủ, tất nhiên có thể trong thời gian ngắn nhất đem Vũ tộc làm nửa chết nửa sống!"

Cổ Nguyệt Phương Viên động tác cực kì thuần thục, đã không biết bao nhiêu lần đối với mấy cái này thi thể móc tim móc phổi tốt.

Nhìn Long Ngạo Thiên mí mắt trực nhảy, cuối cùng dời ánh mắt.

Là thật mẹ nó buồn nôn!

"Ta nói với ngươi, Long huynh ··· "

"Ta có một kế!"

"Ngươi lại nghe một chút nhìn."

"Ta có một loại cổ trùng, có thể ··· "

Một lát sau, Long Ngạo Thiên sắc mặt có chút trắng bệch.

Khá lắm!

Thật sự là ta một cái đồ biến thái đều cảm thấy con mẹ nó ngươi siêu cấp biến thái, cái này mưu kế có thể sử dụng?

Tuyệt hậu?

Cái này so tuyệt hậu còn hung ác bên trên không biết gấp bao nhiêu lần a!

"Không được sao?"

Gặp Long Ngạo Thiên không có phản ứng, Cổ Nguyệt Phương Viên sờ lên cằm: "Không nên a, ta cảm thấy lấy mưu kế của mình rất tốt, phần thắng rất lớn!"

"Bất quá cũng không có việc gì, ta còn có một kế."

Lại là một lát sau.

Long Ngạo Thiên trầm mặc.

"Còn không được? !"

"Lại nghe ta kế thứ ba ··· "

"Ngươi im ngay."

Long Ngạo Thiên não nhân mà trực nhảy.

Một lát sau, hắn thực sự nhìn không được, thật là buồn nôn, trực tiếp một mồi lửa thiêu hủy thôn trang cùng thi thể, bước nhanh mà rời đi.

Cổ Nguyệt Phương Viên kêu to lãng phí, nhưng vẫn là đi theo, trong miệng líu lo không ngừng.

"Long huynh, Long huynh?"

"Ngươi nghe ta nói, chúng ta ··· "

······

Nguyên thạch khoáng mạch bên trong, sáu tông người phụ trách trấn thủ, Đoạn Thanh Dao thì đại biểu Lãm Nguyệt tông ở giữa phối hợp tác chiến.

Này khoáng mạch ở vào một tòa tên là Huy Sơn Linh Sơn phía dưới.

Nhờ vào nguyên thạch khoáng mạch tồn tại, Huy Sơn linh khí nồng đậm, ở đây tu luyện, tốc độ có thể tăng lên không ít.

Bởi vậy, bao quát Lãm Nguyệt tông ở bên trong, đều đem chút ít thiên phú không tồi đệ tử đưa tới, ở trên núi tu luyện.

Trên núi tu luyện, dưới núi đào quáng!

Nhưng trước mắt, cũng chỉ có Ngọc Lân cung đệ tử có đào quáng kinh nghiệm.

Còn lại sáu tông đệ tử, cũng còn chỉ là học đồ.

Mà giờ khắc này, nhiệt tình của mọi người đều cực kì tăng vọt.

Chỉ là, nhân thủ vẫn không đủ.

Suy đi nghĩ lại, Đoạn Thanh Dao đem ý nghĩ của mình hồi báo cho Lâm Phàm.

"Tông chủ, chúng ta bảy tông nhân thủ cộng lại cũng không tính là nhiều, cũng không có khả năng đem tất cả mọi người đưa tới đào quáng, bởi vậy sản lượng không thể đi lên."

"Theo ý ta, không bằng đem lúc trước một số người dùng tới."

"Mà bọn hắn thế lực sau lưng, có lẽ cũng có thể thu nhập dưới trướng, là chúng ta Lãm Nguyệt tông phụ thuộc thế lực."

"Không biết tông chủ ý như thế nào?"

······

"Đề nghị này cũng không tệ."

Lâm Phàm một chút suy nghĩ, cảm thấy có thể thực hiện.

Trước đó đoạt lấy khoáng mạch thời điểm, liền có không ít Thợ mỏ .

Cuối cùng cũng không có đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, chỉ là đem nó đuổi ra ngoài.

Dù sao không phải Người một nhà, dựa vào cái gì để bọn hắn đào quáng?

Mà bây giờ thiếu người, ngược lại là có thể đem bọn hắn dùng tới.

"Nhưng nhân quả quan hệ không thể mơ hồ."

"Trước tiên cần phải trở thành chúng ta phụ thuộc thế lực, mới có tư cách đi vào đào quáng, cầm tiền lương."

Phụ thuộc thế lực tại Tiên Võ đại lục cực kì phổ biến.

Phàm là lợi hại một chút tông môn, đều có chính mình phụ thuộc thế lực.

Như rất nhiều tu tiên gia tộc, thậm chí, cũng có một chút tông môn bản thân liền là đại tông môn phụ thuộc thế lực.

Có được phụ thuộc thế lực chỗ tốt thật nhiều.

Như nên thế lực sinh ra có thiên phú đệ tử, đều sẽ ưu tiên đưa đến Thượng tông .

Lại hàng năm đều sẽ Bày đồ cúng .

Sẽ giúp mọi nơi lý các loại việc vặt ···

Mặc dù thân là Thượng tông cũng có các loại nghĩa vụ, nhưng so sánh dưới chỗ tốt vẫn là càng nhiều hơn một chút.

Đối với mấy cái này phụ thuộc thế lực mà nói, chỗ tốt tự nhiên càng thêm rõ ràng.

Đầu tiên là tính an toàn.

Có Thượng tông thủ hộ, tự nhiên sẽ an toàn hơn chút.

Tiếp theo là có thể mượn dùng thượng tông một chút tài nguyên, con em nhà mình có thể đạt được thượng tông bồi dưỡng vân vân.

"Nhưng muốn để bọn hắn thành công phụ thuộc vào Lãm Nguyệt tông, nhưng cũng không có đơn giản như vậy."

"Đến sáng cơ bắp."

"Dù sao trước đó là phụ thuộc vào Vân Tiêu cốc phụ thuộc thế lực, nghĩ đến sẽ không quá yếu, lại ít nhiều có chút tầm mắt."

"Muốn nhất cử bắt lấy bọn hắn, sợ là đến động điểm thật."

Muốn làm người khác lão đại, ngươi dù sao cũng phải có làm người khác lão đại thực lực.

Nếu không người khác dựa vào cái gì cùng ngươi?

"Nghe nói Lãm Nguyệt tông đỉnh phong thời kì phụ thuộc thế lực nhiều vô số kể, bây giờ, ách."

"Trước thu một cái lại nói."

Thổn thức một lát, Lâm Phàm đồng ý Đoạn Thanh Dao đề nghị, cũng nói: "Tạm thời không vội, ngày mai ta để Tiêu Linh Nhi dẫn người đi một chuyến, các ngươi thân là trưởng lão, không nên xử lý việc này."

Thực lực là một bộ phận.

Bức cách cũng rất trọng yếu.

Thu một cái phụ thuộc thế lực, nếu là mình cái này làm tông chủ tự mình đi, có cái gì bức cách?

Hoặc là trưởng lão hấp tấp chạy tới, coi như thực lực đủ rồi, cũng không nhiều lắm sức thuyết phục.

"Vẫn là đệ tử quá ít."

Lâm Phàm than nhẹ.

"Cẩu Thặng con hàng này lại là xuất công không xuất lực dáng vẻ, Hàn Lập, a không đúng, Khâu Vĩnh Cần yếu đi chút, lại đi ra ngoài bên ngoài, về phần Đại Đế chi tư, nhưng cũng không tốt bại lộ."

"Phải nghĩ biện pháp lại làm mấy cái thiên kiêu trở về."

"Không phải chuyện gì đều gọi Tiêu Linh Nhi đi, ảnh hưởng tu luyện cùng phát triển a."

"Ừm ··  bất quá, cũng là không nhất định."

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Tiêu Linh Nhi không phải phổ thông thiên kiêu, là nhân vật chính mô bản a!

Mà nhân vật chính mô bản cũng không thể tính toán theo lẽ thường.

Phổ thông thiên kiêu nếu là là sự tình các loại mà bôn ba, đại khái suất sẽ bị chậm trễ tu luyện, có thể nhân vật chính mô bản khác biệt.

Bởi vì nhân vật chính mô bản đi tới chỗ nào, đều sẽ gặp được đủ loại sự tình.

Mà những chuyện này, đến cuối cùng cơ bản đều sẽ biến thành trợ giúp bọn hắn trưởng thành cơ duyên ~

"Đây là định luật tới!"

"Ta làm sao đem chuyện này đem quên đi?"

"Ha ha, cứ làm như thế!"

Liền

"Đi bảy người đi."

"Tiêu Linh Nhi dẫn đội, cát tường lục bảo đi cùng góp cái người số, giả trang mới cát tường thất bảo."

"Cứ như vậy vui sướng quyết định."

"Về phần ta ··· "

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, cái thằng này quyết định chính mình âm thầm theo tới.

Vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, cũng tốt kịp thời xuất thủ.

Hắn cũng không cho rằng Tiêu Linh Nhi sẽ ở loại này trong khi hành động lật xe, nhưng cát tường lục bảo lại không nhất định.

Lãm Nguyệt tông thu đệ tử không dễ, tự nhiên là có thể bảo vệ đến liền bảo vệ tới.

······

Hôm sau.

Tiêu Linh Nhi cùng cát tường lục bảo lĩnh mệnh mà đi.

Đằng vân giá vũ sau khi, Tả Thanh Thanh, Mộ Dung Tỳ Ba bọn người nhìn phía trước Tiêu Linh Nhi, hết thảy đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng có một tia lòng tin.

"Có lẽ có hướng một ngày, chúng ta cũng có thể giống sư tỷ như vậy, một mình đảm đương một phía, là tông môn làm việc!"

Kỳ thật, tại tu tiên trong tông môn, Bối phận tương đối hỗn loạn.

Nếu là dựa theo phàm nhân bối phận để tính, Tiêu Linh Nhi kỳ thật phải gọi bọn hắn một tiếng Sư thúc, nhưng trên thực tế, bọn hắn lại đều muốn xưng hô Tiêu Linh Nhi là sư tỷ!

Đây cũng là bởi vì tiên môn tính đặc thù.

Bình thường là đem Một thế hệ cho rằng cùng bối phận.

Trong tiên môn một thế hệ, có thể cũng không phải là mười mấy hai mươi năm, hoặc là năm sáu mươi năm mà thôi.

Gần ngàn năm, đều có thể tính là Một thế hệ .

Mà tại người cùng thế hệ bên trong, ai thân phận, địa vị cao hơn, người đó là sư huynh, sư tỷ.

Đây cũng là cái gọi là Danh sách tồn tại.

Tiêu Linh Nhi là vị thứ nhất thân truyền đệ tử, tự nhiên là Đại sư tỷ .

······

Tiêu Linh Nhi một ngựa đi đầu, khóe miệng mỉm cười.

Tiếp vào nhiệm vụ này, nàng không có nửa điểm chần chờ, ngược lại là có chút vui vẻ.

"Rốt cục có thể sư phụ cửa làm chút gì, phản hồi sư môn."

"Lần này, nhất định phải giải quyết tốt đẹp việc này!"

"Huy Sơn phía tây 180 dặm bên ngoài, cỡ nhỏ tu tiên gia tộc, Phạm gia a?"

······.