Chương 94: Tiên nhân phủ ta đỉnh, thốn kình khai thiên linh! Tranh phong tương đối -W chữ

Chương 94: Tiên nhân phủ ta đỉnh, thốn kình khai thiên linh! Tranh phong tương đối -W chữ

Mặt trời mới mọc có chút loá mắt.

Từ trên xuống dưới nhà họ Phạm nhưng lại có mây đen bao phủ.

Làm cỡ nhỏ tu tiên gia tộc, tất cả tộc nhân cộng lại cũng bất quá hơn hai ngàn người, lại tuyệt đại bộ phận đều là người bình thường, thực lực cũng mạnh không đến đến nơi đâu.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể lựa chọn phụ thuộc vào thế lực khác.

Trước đó tại phụ thuộc vào Vân Tiêu cốc, mặc dù thời gian qua kham khổ, nhưng cũng có chút sống yên ổn.

Mà còn có cái thợ mỏ nghề nghiệp, nhiều ít có thể kiếm chút tài nguyên, để gia tộc dần dần phát triển.

Chậm là chậm chút, nhưng cũng có thể duy trì.

Nhưng hôm nay, Vân Tiêu cốc bị diệt, thợ mỏ công việc không có, tài nguyên lập tức nhập không đủ xuất.

Lại thêm không có Vân Tiêu cốc che chở, Phạm gia đã là tràn ngập nguy hiểm.

Gia tộc trong từ đường.

Tộc trưởng Phạm Tiến chau mày.

"Thủ tín còn chưa có trở lại? !"

"Tộc trưởng."

Một vị trưởng lão cười khổ nói: "Chẳng những thủ tín không có trở về, tùy hành tộc nhân cũng tất cả đều đã mất đi liên lạc, hoàn toàn liên lạc không được, chỉ sợ là đã gặp bất trắc."

"Đáng chết!"

Phạm Tiến giận mắng.

"Tất nhiên là có người tận lực nhằm vào, trong bóng tối xuất thủ."

"Cứ tiếp như thế, chỉ sợ là ··· "

Hôm qua, bọn hắn điều động con em nhà mình tiến về gần nhất bên trong tòa tiên thành bán thành tiền một chút gia sản, đổi lấy tu hành chi nguyên, nghĩ đến tận khả năng tăng thực lực lên.

Dù sao bây giờ bọn hắn quá yếu.

Lại không có cường giả che chở, lưu lại gia sản, ngược lại là dễ dàng bị người để mắt tới.

Còn không bằng toàn bộ đổi thành tài nguyên, tăng thực lực lên.

Tăng lên một điểm là một điểm!

Phạm Thủ Tín đã là đương đại người nổi bật.

Thực lực không tính yếu, lại là người máy mẫn, an tâm đáng tin.

Nhưng bây giờ lại ···

Ai

"Phải làm sao mới ổn đây?"

"Tộc trưởng, ta phái người đi tìm bọn hắn a?"

"Tộc trưởng ··· "

Đột nhiên, có người lảo đảo chạy vào: "Đến, đến, đến ··  đến rồi!"

"Tới? Không phải là thủ tín trở về rồi?" Phạm Tiến mừng rỡ.

"Không, không phải."

Người kia sững sờ, vội vàng nói: "Là tiên môn người, tự xưng Lãm Nguyệt tông đệ tử."

"Cầm đầu tên là Tiêu Linh Nhi."

"Tiêu Linh Nhi? !"

Đám người hơi biến sắc mặt.

"Nàng này ··· "

"Nàng này thanh danh không nhỏ, nàng đến làm gì?"

"Hẳn là cũng coi trọng ta Phạm gia chút này gia sản hay sao?"

Thôi

Phạm Tiến thở dài: "Đưa đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao, theo ta tiến đến, nhìn nàng một cái rốt cuộc muốn làm gì."

"Vâng, tộc trưởng."

Trước mọi người phó kế tục mà tới.

Tại tiếp khách trong đại sảnh, nhìn thấy chính uống trà Tiêu Linh Nhi bọn người.

"Nguyên lai là Lãm Nguyệt tông cao đồ đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội." Chung quy là lão hồ ly.

Dù là Phạm gia rất là phiền phức, Phạm Tiến vẫn như cũ là vui tươi hớn hở cười, nhìn không ra nửa điểm gợn sóng.

"Chúng ta đột nhiên đến thăm, còn muốn mời Phạm gia chủ xin đừng trách mới là."

Nhận biết ta? !

Phạm Tiến thầm nghĩ: Như thế nói đến, chính là có chuẩn bị mà đến.

Hắn cũng không tâm tình hao tổn: "Không biết Tiêu cô nương chuyến này là ···?"

"Phạm gia chủ."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười: "Tiểu nữ tử phụng sư mệnh mà tới."

"Có lẽ Phạm gia chủ cũng có chỗ nghe thấy, chúng ta Lãm Nguyệt tông bây giờ bồng bột phát triển, chính là lúc dùng người, cho nên, tiểu nữ tử đến đây hỏi thăm."

"Phạm gia, có thể nguyện phụ thuộc bản tông, vi bản tông phụ thuộc thực lực?"

"Như nguyện, Phạm gia an nguy, tự nhiên cùng ta Lãm Nguyệt tông cùng một nhịp thở."

"Nếu có nguy cơ, Lãm Nguyệt tông đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Lại Huy Sơn nguyên thạch khoáng mạch bây giờ là ta Lãm Nguyệt tông tất cả chi vật, nếu như các ngươi nguyện ý, cũng có thể phái chút tộc nhân tiến đến đào quáng, thù lao so Vân Tiêu cốc thời kì, cao hơn hai thành."

Phạm gia đám người nghe vậy, có chút tâm động.

Nhưng cũng nhao nhao nhíu mày, muốn nói lại thôi.

Lãm Nguyệt tông tên tuổi, bọn hắn tự nhiên nghe qua.

Thậm chí có người cẩn thận nghiên cứu qua Lãm Nguyệt tông, bởi vậy rất rõ ràng Lãm Nguyệt tông trước mắt đối mặt khốn cảnh.

Nhìn như ngay tại bồng bột phát triển, tiến triển cực nhanh.

Kì thực, lại là nguy cơ tứ phía, lúc nào cũng có thể Bạo lôi, thậm chí trực tiếp hủy diệt.

Không nói cái khác, vẻn vẹn một cái Linh Kiếm tông, liền đủ để cho bọn hắn có một vạn loại lý do cự tuyệt.

Lãm Nguyệt tông cho chỗ tốt tuy nhiều, giá trị tuy cao, nhưng so sánh cùng nhau, vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn chút a.

Hoặc là nói.

Bọn hắn cũng không thể từ trên thân Lãm Nguyệt tông nhìn thấy để cho mình quyết tâm phụ thuộc lý do.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn chần chờ.

Phạm Tiến cau mày: "Cái này ··· "

"Ta biết Phạm gia chủ đang lo lắng cái gì."

"Nhưng, Lãm Nguyệt tông có thể truyền thừa đến nay, cho dù tao ngộ nhiều như vậy kinh biến, vẫn như cũ có thể bồng bột phát triển, tự nhiên có hắn nội tình!"

"Mà nói miệng không bằng chứng."

Tiêu Linh Nhi cười cười: "Không biết, các ngươi Phạm gia nhưng có cái gì cừu địch?"

"Chúng ta không ngại làm ước định."

"Nếu ta có thể thay các ngươi giải thù này oán, các ngươi, liền nhập Lãm Nguyệt tông như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Phạm gia mọi người đều kinh, càng là ý động.

Nhưng lại vẫn lựa chọn trầm mặc.

Ngược lại là Phạm Tiến có chút trầm ngâm về sau, giống như là làm ra quyết định gì đó, nói: "Cừu gia cũng không tất, nhưng chúng ta Phạm gia hoàn toàn chính xác gặp được việc khó."

"Không dối gạt Tiêu cô nương, hôm qua, ta Phạm gia tử đệ tiến về gần nhất Tiên thành mua sắm tu hành tài nguyên, vốn nên nửa ngày liền về, nhưng lại đến nay chưa về."

"Chỉ sợ là xảy ra điều gì sai lầm."

"Nhưng chúng ta Phạm gia bây giờ bấp bênh, lão phu cũng đi không được, không biết ··  Tiêu cô nương có thể tương trợ?"

"Nếu là có thể giải quyết việc này, vô luận ta Phạm gia tử đệ sống hay chết, ta Phạm gia, đều nguyện phụ thuộc vào Lãm Nguyệt tông, ngày sau, là Lãm Nguyệt tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Tộc trưởng? !"

Phạm gia đám người giật mình.

"Ý ta đã quyết!"

Ra lệnh một tiếng, đám người chỉ có cười khổ.

Tiêu Linh Nhi lại là có chút ngoài ý muốn: "Ồ?"

"Vậy liền một lời đã định?"

"Một lời đã định."

Phạm Tiến trầm giọng nói: "Nếu là ta không tin thủ hứa hẹn, Tiêu cô nương tùy ý xuất thủ chính là, đó cũng là ta Phạm gia phải có kiếp nạn này!"

Được

Tiêu Linh Nhi gật đầu đáp ứng: "Việc này, ta đến xử lý."

"Chờ tin tức ta là được."

Sau đó, nàng dẫn người rời đi.

Gặp bọn họ đi xa, Phạm gia đám người cũng nhịn không được nữa lên tiếng hỏi thăm.

Mà đối mặt đám người chất vấn, Phạm Tiến lại chỉ là khẽ thở dài: "Các ngươi coi là, Lãm Nguyệt tông là đang trưng cầu chúng ta đồng ý?"

"Chẳng lẽ không phải?"

"Người tới, là Tiêu Linh Nhi."

"Tiêu Linh Nhi là người phương nào?"

"Kia là có thể đánh bại Kiếm tử ngoan nhân, lại tạm thời có được Linh Kiếm tông Ban phát miễn tử kim bài, hắn như động thủ, ta Phạm gia, có thể như thế nào?"

"Chớ nói ta đánh không lại nàng, chính là có thể đem đánh giết, có thể xuất thủ a?"

Cùng là đệ tứ cảnh.

Thậm chí tu vi còn cao hơn Tiêu Linh Nhi ra hai ba cái tiểu cảnh giới, nhưng để cho mình đánh với Tiêu Linh Nhi một trận, Phạm Tiến lại là không có nửa điểm nắm chắc.

Không, nắm chắc vẫn phải có.

Phải nói ···

Có hoàn toàn chắc chắn, chính mình thua không nghi ngờ!

Theo Phạm Tiến, Lãm Nguyệt tông phái Tiêu Linh Nhi đến đây, tín hiệu đã rất rõ ràng.

Chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Mà cái này phạt rượu, Phạm gia ăn không nổi.

"Nhưng nếu là phụ thuộc vào Lãm Nguyệt tông, bị hắn liên lụy lại nên như thế nào? !"

"Không phụ thuộc tại Lãm Nguyệt tông, hiện tại liền không có!"

"Còn liên lụy?"

"Phụ thuộc vào, tốt xấu có một con đường sống!"

"Huống chi, bây giờ vốn là bấp bênh, không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm, phụ thuộc vào Lãm Nguyệt tông, cũng chưa hẳn là một chuyện xấu."

"Có thể, thế nhưng là, chúng ta trước kia tốt xấu là nhị lưu tông môn phụ thuộc thế lực, bây giờ đi phụ thuộc vào ··· "

"Dĩ vãng? Dĩ vãng Lãm Nguyệt tông thế nhưng là nhất lưu tông môn!"

"Anh hùng không đề cập tới năm đó dũng, huống chi, những ngày này các ngươi một mực đang nghĩ biện pháp, muốn trở thành Quy Nguyên tông các loại nhị lưu thế lực phụ thuộc thế lực gia tộc, nhưng có hồi âm?"

Mọi người nhất thời gượng cười.

"Nhiều mặt tìm hiểu, nhiều mặt bái sơn, không có bất kỳ cái gì đáp lại."

"Nếu như thế, không cần lo lắng?"

"Lãm Nguyệt tông yếu hơn nữa, cũng so với chúng ta Phạm gia không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, một môn năm Chỉ Huyền, còn có Tiêu Linh Nhi như vậy tuyệt thế thiên kiêu, đủ để che chở chúng ta."

"Huống chi, ta cũng không có tuỳ tiện đáp ứng, không phải sao? Có điều kiện!"

Ai

Đám người than nhẹ.

"Cũng chỉ có thể như thế."

······

"Đại sư tỷ, kia Phạm Thủ Tín, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

"Muốn đem chi tìm ra, độ khó rất lớn." Bùi Tú Cầm cau mày: "Không biết Đại sư tỷ nhưng có đầu mối, chúng ta là không chia ra tìm kiếm?"

"Chia ra ··· "

"Không cần."

Tiêu Linh Nhi cảm thấy sáu cái linh vật thực lực yếu đi chút, vẫn là chính mình mang theo an toàn hơn.

"Đi trước tòa tiên thành kia nghe ngóng một phen, lập tức ··· "

A

"Tựa hồ không cần."

Còn chưa chạy tới tòa tiên thành kia, Tiêu Linh Nhi chính là nhướng mày.

Thức hải bên trong, Dược Mỗ nói nhỏ: "Phát hiện một chút đánh nhau vết tích, nên là Phạm gia người ở nơi đó gặp bất trắc, ngươi đi theo ta thần thức chỉ dẫn đi qua, nên có thể có chỗ phát hiện."

"Vâng, lão sư."

Ước chừng một nén nhang về sau, Tiêu Linh Nhi mang theo sáu người rơi xuống đất.

Cách đó không xa mới mẻ đánh nhau vết tích cực kì đáng chú ý.

"Cái này ··· "

"Yêu thú? !"

"Nên là, tốt mùi tanh hôi."

"Còn có lân phiến!"

"Mãng xà loại yêu thú?"

"Nơi này có kiếm gãy!"

Thần thức quét qua, Mộ Dung Tỳ Ba, Tả Thanh Thanh đám người nhất thời giật mình.

"Hướng bên này đi."

Tiêu Linh Nhi mang theo bọn hắn mau chóng đuổi theo.

Rất nhanh, phát hiện một đầu cự mãng.

Chừng dài hơn mười trượng, bên ngoài thân có chút nhỏ bé vết thương, quấn quanh ở trên một cây đại thụ, rất là doạ người.

Tê

Phát giác được có người đến đây, nó lúc này thổ tín, sau đó đập ra.

"Nghiệt súc!"

Tiêu Linh Nhi động thủ, thực lực bạo phát xuống, vẻn vẹn mấy hiệp liền đem nó chém giết, sau đó xé ra hắn phần bụng.

Phần phật!

Huyết nhục chảy đầy đất!

Còn có xương trắng lăn ra.

Cuối cùng, càng là có một đạo huyết sắc nhân ảnh từ hắn phần bụng gian nan leo ra, cũng vô cùng tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Hắn vết thương chằng chịt, huyết nhục đều bị hủ thực hơn phân nửa, thậm chí bộ mặt thịt đều rữa nát hết, nhưng cuối cùng còn sống, chưa từng chết đi.

"Phạm gia người?"

"Tại hạ Phạm Thủ Tín."

Người kia ngã ngồi trên mặt đất: "Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp."

"··· "

Ta đều Thành tiền bối rồi?

Tiêu Linh Nhi dở khóc dở cười: "Ta thụ Phạm gia nhờ vả đến đây tìm ngươi, tộc nhân khác có đó không?"

"··· "

Phạm Thủ Tín trầm mặc.

Đã không cần nhiều lời.

"Thôi, ta mang ngươi trở về."

Tiêu Linh Nhi làm việc, chú ý một cái hiệu suất.

Lập tức dẫn người trở về, đồng thời, còn đem mãng xà thi thể cũng mang theo trở về.

Chỉ là ···

Vừa mới tiến Phạm gia, bọn hắn liền phát giác được bầu không khí có chút không đúng.

Phạm Thủ Tín trở về, bọn hắn tự nhiên là mười phần mừng rỡ, đều đang hoan hô, nhưng bọn hắn nhìn đoàn người mình ánh mắt, lại có chút kỳ diệu.

"Có việc phát sinh."

Tiêu Linh Nhi nói nhỏ: "Các ngươi cách ta gần chút."

"Vâng, Đại sư tỷ."

Sáu người lúc này thu nạp trận hình, cách Tiêu Linh Nhi càng gần chút, đồng thời âm thầm cảnh giác.

Dược Mỗ thì nói khẽ: "Phạm gia, nhiều mấy cái xa lạ ba động, đang cùng Phạm Tiến đợi cùng một chỗ."

Ồ

"Không phải là muốn chặn giết chúng ta?"

Tiêu Linh Nhi chậm lại bước chân.

Nàng cảnh giác, lại cũng không quá mức e ngại, chỉ là, dù sao cũng phải vì chính mình mang ra sư đệ các sư muội phụ trách!

"Bày ra cách âm trận pháp, bằng vào ta bây giờ trạng thái muốn lặng yên thẩm thấu, còn làm không được."

"Bất quá, nên còn uy hiếp không đến ngươi."

"Vậy liền xem bọn hắn đến cùng làm cái gì trò xiếc!"

Tiêu Linh Nhi không chần chờ nữa, nhanh chân mà vào.

Bên trong phòng tiếp khách, đám người lúc này quay đầu nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

Sau đó ···

Bầu không khí càng là quỷ dị.

Phạm Tiến cười khổ một tiếng, có chút đau đầu.

Nhưng vẫn là lập tức đứng dậy, giải trừ cách âm trận pháp, nói: "Tiêu cô nương trở về rồi?"

"Cho tại hạ giới thiệu, vị này là Quy Nguyên tông cao đồ, này tới là ··  là ··· "

Hắn có chút nói không được nữa.

Tiêu Linh Nhi lại là trong nháy mắt hiểu được.

Đây là tới tiệt hồ a!

Đồng thời.

Quy Nguyên tông tin tức cũng là hiện lên ở hắn não hải.

Quy Nguyên tông, cùng Vân Tiêu cốc là lân cận nhị lưu tông môn, thực lực so Vân Tiêu cốc còn phải mạnh hơn một tuyến, mấy ngày trước đây Vân Tiêu cốc hủy diệt, Quy Nguyên tông mò không ít chỗ tốt.

Bây giờ, còn muốn tiệt hồ?

Tiêu Linh Nhi nhíu mày.

Nàng nhìn về phía Phạm Tiến: "Ngươi muốn người, ta đã thay ngươi mang về."

"Ước định nhưng còn có hiệu?"

Quy Nguyên tông hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Thật muốn đánh, Lãm Nguyệt tông tất nhiên không phải hắn đối thủ.

Nhưng Tiêu Linh Nhi nhưng cũng không sợ.

Tại bại vào Kiếm tử trước đó, ta cùng Lãm Nguyệt tông đều có Linh Kiếm tông miễn tử kim bài mang theo, sợ ngươi?

Huống chi, mọi thứ dù sao cũng phải có cái tới trước tới sau!

Vả lại, còn có ước định mang theo!

Chính mình đã hoàn thành ước định, nếu là Phạm gia muốn lật lọng, chính mình, lại là nói không chừng muốn động thủ.

Hủy diệt ··  Phạm gia!

Nàng cũng không cảm thấy cái này có gì không ổn.

Tàn nhẫn?

Không, đây là nhân quả!

Ước định trước đây, chính mình nỗ lực tại bên trong, mà Phạm gia lật lọng ở phía sau.

Có nguyên nhân trước đây, tự nhiên muốn gánh chịu hậu quả.

Trong lúc nhất thời.

Bầu không khí phá lệ ngưng trọng.

Phạm Tiến còn chưa mở miệng, Quy Nguyên tông đệ tử lại vượt lên trước một bước nói: "Ngươi chính là kia Tiêu Linh Nhi, đại biểu Lãm Nguyệt tông đến đây?"

"Chỉ là tam lưu tông môn, như thế nào dám cùng ta Quy Nguyên tông tranh đoạt?"

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía hắn.

Hắn không hề nhượng bộ chút nào.

Song phương đối mặt, tranh phong tương đối..