Chương 95: Không nói đạo lý? Vậy liền đánh! Đập phát chết luôn! Yêu nghiệt -W chữ

Chương 95: Không nói đạo lý? Vậy liền đánh! Đập phát chết luôn! Yêu nghiệt -W chữ

Quy Nguyên tông đệ tử mười phần ngạo khí.

Hắn tiếp tông môn nhiệm vụ, đến đây hợp nhất Phạm gia, là Quy Nguyên tông phụ thuộc thế lực.

Vốn cho rằng là cái công việc béo bở, hết thảy đều sẽ mười phần nhẹ nhõm, như ăn cơm uống nước liền có thể hoàn thành.

Mà chỉ là Phạm gia may mắn phụ thuộc vào Quy Nguyên tông, còn không phải thụ sủng nhược kinh, cảm động đến rơi nước mắt, mang ơn, cầu còn không được, mừng rỡ như điên? !

Nhưng khi chính mình dẫn người đến đây, hắn mới phát hiện không thích hợp.

Cái này Phạm gia, vậy mà không từng có nửa điểm mừng rỡ.

Giao lưu sau khi, càng là nhiều lần ám chỉ từ chối ···

Lẽ nào lại như vậy? !

Hắn mười phần khó chịu, đang muốn bão nổi, Tiêu Linh Nhi lại xuất hiện ở trước mắt.

Đại khái phân tích phía dưới, mới hiểu được tiền căn hậu quả.

Đây là gặp gỡ đối thủ.

Nhưng hắn khinh thường.

Chỉ là Lãm Nguyệt tông, tam lưu tông môn mà thôi, dựa vào cái gì cùng nhà mình Quy Nguyên tông cạnh tranh? Cái này  Phạm gia gia chủ Phạm Tiến cũng là váng đầu!

Mà chính mình, lại là quả quyết không thể nhượng bộ.

Nếu không truyền ra ngoài, chính mình còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Kiếm tử bại trận?

A, hắn mới nhập linh Kiếm Tông bao lâu? Trước đó bất quá một cái khác yếu đuối tam lưu tông môn đệ tử, mới học được mấy thành?

Đám người điên truyền Tiêu Linh Nhi chính là tuyệt thế thiên kiêu, có thể hắn thấy, rõ ràng là kia Kiếm tử chỉ có thiên phú, mới nhập môn không bao lâu, không có học được nhiều ít bản lĩnh thật sự, cho nên mới sẽ bại trận!

Mà chính mình, thế nhưng là Quy Nguyên tông thứ hai danh sách!

Về phần ước định ···

Hắn mặt không đổi sắc: "Phạm gia chủ, giữa các ngươi có gì ước định, không ngại nói nghe một chút?"

"Cái này ··· "

Phạm Tiến trái xem phải xem, lộ ra vô cùng hèn mọn.

Không chỉ là hắn, tất cả tương tự tu sĩ, tiểu gia tộc, tại đại tông môn trước mặt, đều là như vậy hèn mọn.

Cho dù là một cái bình thường tam lưu tông môn, đối bọn hắn mà nói cũng là quái vật khổng lồ, căn bản không dám đắc tội, nếu không, chính là tai hoạ ngập đầu, diệt tộc chi họa.

Căn bản đắc tội không nổi.

Nhưng Phạm Tiến có thể làm gia chủ, lại những năm gần đây một mực dẫn đầu Phạm gia phát triển, tự nhiên cũng là tâm tính cứng cỏi hạng người, rất nhanh liền hít sâu một hơi nói: "Tại hạ cùng với Lãm Nguyệt tông Tiêu cô nương ước hẹn trước đây."

"Chỉ cần Tiêu cô nương cùng Lãm Nguyệt tông khả năng giúp đỡ Phạm gia tìm về tộc ta Phạm Thủ Tín hoặc là hắn tin tức, Phạm gia liền phụ thuộc vào Lãm Nguyệt tông."

"Làm trái này ước, gia tộc hủy diệt."

"Cho nên."

"Tần tiểu hữu, tha thứ tại hạ không thể đáp ứng Quy Nguyên tông mời."

"Không phải Quy Nguyên tông không mạnh, mà là ước hẹn trước đây, cũng là ta Phạm gia không này phúc phận."

"Còn xin Tần tiểu hữu ··· "

Ồ

Quy Nguyên tông thứ hai danh sách Tần Xuyên Lưu cười: "Thì ra là thế."

Hắn trên mặt đang cười, nhưng trong lòng thì có chút tức giận.

Hắn thấy, cái này Phạm Tiến cũng là không dài đầu óc!

Chính mình đại biểu Quy Nguyên tông mà đến, Quy Nguyên tông cỡ nào tồn tại? Mạnh hơn Lãm Nguyệt tông đâu chỉ gấp trăm ngàn lần! Quy Nguyên tông ở trước mặt, ngươi lại tuyển Lãm Nguyệt tông?

Cũng bởi vì một cái bội ước định?

Chỉ là ước định, tính cái chạy tuần?

Có Quy Nguyên tông tại, hắn Lãm Nguyệt tông cũng tốt, Tiêu Linh Nhi cũng được, dám thả cái rắm sao?

Cái rắm cũng không dám thả một cái, ngươi lại muốn cự tuyệt ta, để cho ta xuống đài không được mặt.

Huống chi, đi theo Quy Nguyên tông hỗn cùng cùng Lãm Nguyệt tông hỗn, ai ưu ai kém, còn cần suy nghĩ nhiều hay sao?

Thật sự là không dài đầu óc!

Tần Xuyên Lưu khó chịu, nhưng trong lòng thì đã quyết định, hôm nay, nhất định phải đem Phạm gia nhận lấy!

Vì mình mặt mũi, cũng vì Quy Nguyên tông mặt mũi.

Nếu không, nếu là truyền đi, đường đường Quy Nguyên tông còn không tranh nổi một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, còn mặt mũi nào mà tồn tại!

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, như chậm thực nhanh.

Bất quá là trong nháy mắt mà thôi, Tần Xuyên Lưu lại nói: "Chỉ là, nghĩ đến đây chẳng qua là ước định mà thôi, mà không phải lời thề, đúng không? Bởi vì cái gọi là nói miệng không bằng chứng, cục diện, cũng là đang không ngừng biến hóa."

"Theo ý ta."

"Vị này Tiêu sư muội, ngươi nên cũng sẽ không ép buộc mới là?"

"Cái này ước định, dễ tính đi."

"Về phần ngươi giúp Phạm gia sự tình, cá nhân ta xuất ra một ngàn nguyên thạch đến, xem như chư vị vất vả phí, việc này, như vậy coi như thôi, như thế nào?"

Ngươi

Mộ Dung Tỳ Ba lập tức khó thở.

"Lẽ nào lại như vậy, biết hay không cái gì gọi là tới trước tới sau! ?"

Hắn nhịn không được lên tiếng.

Cái này quá vũ nhục người!

Không chỉ có muốn tiệt hồ, còn đưa ra này một ngàn nguyên thạch đền bù.

Một ngàn nguyên thạch tính là gì? !

Nếu là ngày trước Lãm Nguyệt tông chỉ có chính mình các loại bảy tên đệ tử thời điểm, cũng thực sự xem như một bút không nhỏ tài phú, nhưng cũng liền chỉ thế thôi!

Vào lúc đó, cũng liền chỉ là không coi là nhỏ một bút tài phú.

Bây giờ lại tính là cái gì?

Chớ nói Lãm Nguyệt tông vừa được một cái mạch khoáng, chính là không có, chính mình các loại nội môn đệ tử mỗi tháng tiền lương hàng tháng nhận lấy đan dược, cũng là viễn siêu một ngàn nguyên thạch.

Tùy tiện cầm một viên phẩm chất cao Ngưng Nguyên đan ra, cũng không chỉ số này!

Chính mình mỗi tháng có thể lĩnh trọn vẹn mười cái! ! !

Mà chính mình, vẻn vẹn chỉ là nội môn đệ tử mà thôi.

Đại sư tỷ thế nhưng là thân truyền đệ tử, lại là Luyện Đan các thủ tịch!

Trong môn phái cơ hồ tất cả đan dược đều là xuất từ Đại sư tỷ chi thủ, chính mình còn tiếp nhận nhiệm vụ, đi đánh qua ra tay, giúp qua một chút đây.

Có thể Tần Xuyên Lưu giờ phút này lại là muốn lấy một ngàn nguyên thạch đem Đại sư tỷ đuổi rồi?

Quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Mộ Dung Tỳ Ba khó mà chịu đựng.

Tả Thanh Thanh mấy người cũng là lông mày cau chặt, nhao nhao biểu thị bất mãn.

"Ha ha."

Tần Xuyên Lưu lại là cười ha ha: "Tới trước tới sau? Thú vị, thú vị."

"Ta ngược lại thật ra thật lâu chưa chừng nghe nói từ ngữ này."

"Cần biết, chúng ta người tu tiên, từ trước đến nay là lấy thực lực vi tôn!"

"Không cần nói cái gì tới trước tới sau?"

"Thử hỏi, nếu là bên ngoài phát hiện cơ duyên, trọng bảo, chẳng lẽ cũng muốn giảng tới trước tới sau, ai phát hiện ra trước, chính là ai?"

"Ha ha ha."

"Thật có lỗi, ta bình thường là không cười, trừ phi nhịn không được."

"Lại nói ··· "

Oanh

Hắn đột nhiên bộc phát tự thân khí thế, như là Giang Hà chảy xiết đập vào mặt, trong nháy mắt để sáu cái linh vật đột nhiên run lên, lạnh cả người.

"Ngươi là thứ gì, cũng dám ở bản danh sách trước mặt lắm miệng? !"

"Vả miệng, bản danh sách không hô ngừng không cho phép ngừng, nếu không ··· "

"Cái này?"

Phạm Tiến tê.

Vì sao đột nhiên giống như này rồi? !

Hắn kẹp ở giữa hai mặt không phải người, nhất thời tâm loạn như ma, muốn mở miệng khuyên giải, lại bị Tần Xuyên Lưu mỉa mai: "Phạm gia chủ, cho ngươi cái mặt mũi, bảo ngươi một tiếng Phạm gia chủ."

"Nhưng ngươi cho rằng, tự mình tính cái gì?"

"Cũng xứng để cho ta nể mặt ngươi như vậy coi như thôi?"

"Ta đến Quy Nguyên tông danh sách, tự mình đến đây, đã cho đủ mặt mũi ngươi, nhưng ngươi lại là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, thậm chí càng thay cái này chống đối bản danh sách người cầu tình."

Ngươi

"Đã nghĩ kỹ chưa?"

"Đủ rồi."

Rốt cục.

Tiêu Linh Nhi mở miệng.

Bước liên tục nhẹ nhàng, vẻn vẹn trước đạp nửa bước.

Ông

Một cỗ kì lạ ba động lan tràn ra, Tần Xuyên Lưu kia khí thế kinh người trong nháy mắt bị phá, Mộ Dung Tỳ Ba các loại sáu người bỗng cảm giác toàn thân buông lỏng, suýt nữa tê liệt ngã xuống.

Nỗ lực đứng vững, mới phát hiện áo lót của mình đã sớm bị mồ hôi thấm ướt, cái trán càng là treo đầy mồ hôi.

Nàng đã nhìn minh bạch.

Cái này Phạm Tiến, ngược lại là cái phân rõ phải trái người.

Cũng có lẽ là hai bên đều đắc tội không dậy nổi, cho nên đang xoắn xuýt.

Nhưng ít ra, hắn không có có khuynh hướng Quy Nguyên tông.

Cái này liền đầy đủ.

"Có câu nói, ngươi nói có lý."

Tiêu Linh Nhi trực diện Tần Xuyên Lưu, một bước cũng không nhường: "Tiên Võ đại lục, thực lực vi tôn."

"Nhưng ta Lãm Nguyệt tông tới trước, lại cùng Phạm gia ước hẹn trước đây, ngươi đại biểu Quy Nguyên tông nghĩ tiệt hồ, lại là các ngươi Quy Nguyên tông không chiếm lý."

"Việc này, ngươi có thể nhận?"

Tần Xuyên Lưu cười nhạo: "Thực lực, chính là đạo lý."

"Ta so với ngươi còn mạnh hơn, ta liền chiếm lý."

"Ngươi thừa nhận liền có thể, về phần ai mạnh ai yếu, lại không phải là dựa vào miệng nói một chút mà thôi."

Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc: "Ta chỉ muốn biết được, nếu là ở đây cầm xuống ngươi, ngươi Quy Nguyên tông, sẽ hay không tìm ta Lãm Nguyệt tông phiền phức?"

Sợ

"Vậy liền cút!"

Tần Xuyên Lưu cười lạnh: "Cầm xuống bản danh sách? Ngươi tính là gì?"

"Nếu không phải Linh Kiếm tông Kiếm tử nhập môn thời gian quá ngắn, ngươi có thể là hắn đối thủ?"

Thôi

Tiêu Linh Nhi than nhẹ: "Diêm Vương dễ trêu, tiểu quỷ khó chơi, nếu như thế, ta liền bắt giữ ngươi, tự mình đưa ngươi ném về Quy Nguyên tông, cũng nói rõ nguyên do."

"Ngươi Quy Nguyên tông nếu là giảng đạo lý, việc này liền như vậy kết thúc."

"Nếu là không nói đạo lý ··· "

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Quy Nguyên tông phải chăng có cái này lực lượng, bốc lên đắc tội Linh Kiếm tông phong hiểm đem ta cầm xuống."

Nàng mảy may không sợ.

Ngươi nói thực lực vi tôn?

Vậy liền đánh!

Vừa vặn, cũng tốt để Phạm gia nhìn xem, ta Lãm Nguyệt tông đệ tử thực lực!

Quy Nguyên tông là nhị lưu tông môn lại như thế nào?

Ngươi Tần Xuyên Lưu là thứ hai danh sách lại như thế nào?

Ta Tiêu Linh Nhi, còn gì phải sợ!

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Tần Xuyên Lưu sắc mặt lạnh dần: "Thật đúng là cho là mình là tuyệt thế thiên kiêu hay sao?"

"Nếu ngươi là Long Ngạo Thiên chi lưu, bản danh sách tự nhiên là không dám lỗ mãng, lại không dám cùng ngươi giao thủ, nhưng ngươi tính là gì? !"

"Chớ có cho là có Linh Kiếm tông khôn lông liền có thể làm lệnh tiễn, ta đích xác là không dám giết ngươi, nhưng đưa ngươi cầm xuống hoặc là nhục nhã ngươi, ngươi lại có thể thế nào?"

Tiêu Linh Nhi cười cười, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ hướng bầu trời.

"Thật can đảm."

Tần Xuyên Lưu cười.

Hắn sớm đã muốn động thủ!

"Bản danh sách ở phía trên chờ ngươi đến đây ··  khóc!"

Oanh

Tần Xuyên Lưu lúc này phóng lên tận trời, ngay cả nóc nhà đều bị hắn đánh vỡ một cái động lớn.

Theo hắn mà đến mấy tên Quy Nguyên tông đệ tử cũng là khinh thường cười một tiếng, theo sát phía sau.

"Đại sư tỷ."

Mộ Dung Tỳ Ba cười khổ nói: "Là ta xúc động, nếu không ··· "

"Ngươi làm rất đúng."

"Ta Lãm Nguyệt tông đệ tử cũng không phải là không thể chịu nhục, nhưng lại không nhận như thế khuất nhục."

"Lại, hắn không xứng."

Tiêu Linh Nhi lại là mỉm cười, chưa từng trách tội, ngược lại tán thưởng.

Mộ Dung Tỳ Ba các loại sáu cái linh vật hơi sửng sốt, sau đó, tâm thần khuấy động!

Phạm Tiến lại là đứng ngồi không yên, tay chân luống cuống truyền âm nói: "Tiêu cô nương, Tần Xuyên Lưu chính là Quy Nguyên tông thứ hai danh sách, nhập môn nhiều năm thực lực cường đại, bây giờ đã nhập đệ ngũ cảnh, ngươi cùng đánh một trận, chỉ sợ là cực kì hung hiểm."

"Không biết có thể nghĩ một chút biện pháp, tạm thời ··· "

"Phạm gia chủ yên tâm."

"Chuẩn bị kỹ càng trở thành Lãm Nguyệt tông một phần tử là được."

Tiêu Linh Nhi nhẹ giọng đáp lại, lập tức, cũng là phóng lên tận trời.

Phạm Tiến đầu tiên là sững sờ.

Lập tức tê cả da đầu.

Biết là đệ ngũ cảnh còn tự tin như vậy? !

Hẳn là vị này người xưng tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Linh Nhi ···

Hắn lúc này một cái lắc mình xuất hiện tại trên nóc nhà, thả ra thần thức, tập trung tinh thần chú ý thiên khung phía trên.

Về phần trước đó Tần Xuyên Lưu nhục nhã, hắn lại là chỉ có thể làm làm vô sự phát sinh.

Nếu không, còn có thể như thế nào?

Đây cũng là tiểu nhân vật bi ai a.

······

"Ngươi ngược lại là thật can đảm."

Tần Xuyên Lưu cùng Tiêu Linh Nhi tất cả đều bay lên không, cách xa nhau hơn trăm mét mà đứng.

Khoảng cách này, đối thứ tư, đệ ngũ cảnh tu sĩ mà nói, đã là lại gần bất quá.

Hắn cười ha ha: "Chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận thất bại rồi?"

"Tiêu ··  thiên kiêu?"

Thiên kiêu hai chữ, hắn cắn cực nặng, phá lệ chói tai.

"Ngươi rất nhiều."

"Không phải là sợ, không dám động thủ?"

Tiêu Linh Nhi mở miệng đồng thời, hai tay kết ấn.

"Ồ? Đã không thể chờ đợi? Cũng thế, nếu là ngươi không ra tay trước, liền không có cơ hội xuất thủ, bất quá, con người của ta quan tâm nhất công bằng."

"Cho nên, vẫn là cùng nhau ra tay đi."

Oanh

Tần Xuyên Lưu cũng động.

Hai tay của hắn bắn ra, sau đó hướng trước người khép lại.

Một nửa trong suốt năng lượng cầu tại hắn lòng bàn tay hội tụ, trong đó năng lượng ba động khủng bố làm cho người kinh hãi.

Mấy tên tại cách đó không xa quan chiến Quy Nguyên tông đệ tử lập tức giật mình.

Tê

"Sáu phần Quy Nguyên Khí? !"

"Cái này đã là đệ ngũ cảnh có khả năng thi triển mức cực hạn a?"

"Tần sư huynh vậy mà vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó? Cái này ··  cũng không tránh khỏi quá để mắt Tiêu Linh Nhi nàng này!"

"Hừ." Trong mấy người duy nhất nữ đệ tử hừ lạnh nói: "Các ngươi biết cái gì? Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, cái này Tiêu Linh Nhi nên ít nhiều có chút bản sự!"

"Huống chi, Phạm gia ngay tại quan chiến!"

"Phạm gia không tính là gì, nhưng Tần sư huynh lại nhất định phải thắng xinh đẹp, thắng gọn gàng, nếu không, cùng thất bại có gì khác?"

"Thì ra là thế!"

Bọn hắn giật mình, lại tại giờ phút này giật nảy cả mình.

"Kia Tiêu Linh Nhi tu vi vì sao đột nhiên tăng vọt? !"

"Không đúng, lại tăng vọt một lần!"

"Lần thứ ba, nàng ··  cái này, nửa bước Chỉ Huyền? !"

"Không được!"

Bọn hắn rốt cục biến sắc.

Tần Xuyên Lưu cũng là biến sắc, chỉ là, hắn cũng không bối rối: "Hừ, thì ra là thế, đây cũng là ngươi cậy vào a? ! Hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng này lại như thế nào?"

"Cuối cùng không phải đệ ngũ cảnh, bại đi!"

Một chỉ điểm ra, trong lúc này ngậm kinh khủng ba động năng lượng cầu bay ra, rất là kinh người.

Tiêu Linh Nhi không tránh không né, chẳng biết lúc nào, lòng bàn tay một viên nho nhỏ thải sắc hỏa cầu đã lặng yên hội tụ thành hình.

Nàng

Đồng dạng muốn thắng xinh đẹp, muốn tồi khô lạp hủ!

Oanh

Đột nhiên, thiên địa biến sắc.

Một vòng liệt nhật hoành không, ngày chẵn cùng trời!

"Không được! ! !"

Phạm Tiến sắc mặt đại biến, dù là cách nhau rất xa, cũng là tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía.

"Nhanh khởi động hộ tộc trận pháp! ! !"

Ầm ầm ···.