Chương 95: Không nói đạo lý? Vậy liền đánh! Đập phát chết luôn! Yêu nghiệt -W chữ

Chương 95: Không nói đạo lý? Vậy liền đánh! Đập phát chết luôn! Yêu nghiệt -W chữ

Cơ hồ không đến một giây ở giữa, kinh khủng sóng xung kích giáng lâm.

Cho dù là cách nhau rất xa, dù là có trận pháp đã khởi động, Phạm gia bên trong cũng là cuồng phong đập vào mặt, không biết nhiều ít người bị thổi ngã trái ngã phải, thậm chí liền ngay cả nóc nhà đều bị thổi bay không ít.

Liền cái này, vẫn là Phạm Tiến toàn lực hành động bảo vệ kết quả.

"Cái này, cái này? ? ? !"

Hắn quá sợ hãi, nhìn xem kia chính chậm rãi tiêu tán liệt nhật, mồm méo mắt lác, trong lúc nhất thời nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Chờ hắn kịp phản ứng, bắt đầu nặng chú ý thiên khung phía trên, muốn biết ai thắng ai thua thời điểm, càng là toàn thân run lên.

Người

"Người đâu? !"

Tại thần trí của hắn cảm ứng bên trong, Tiêu Linh Nhi khí tức hạ xuống, lông tóc không thương.

Nhưng Tần Xuyên Lưu ···

Toàn thân tàn phá, đã ngất đi, chính từ không trung vật rơi tự do mà xuống.

Về phần còn lại mấy cái Quy Nguyên tông đệ tử, lại là đã tất cả đều không thấy bóng dáng, tựa như chưa hề xuất hiện qua!

"Không được!"

Hắn mặc dù cũng ước gì trực tiếp ngã chết cái thằng chó này, nhưng cân nhắc đến nhà mình điểm ấy không quan trọng thực lực, lại không muốn vì Lãm Nguyệt tông thêm phiền phức, vẫn là cố nén trong lòng cách Ứng Đằng không, đem Tần Xuyên Lưu đón lấy.

Sau đó lập tức đưa vào Huyền Nguyên chi khí, lúc này mới phát hiện, Tần Xuyên Lưu bị thương rất nặng!

Không có bị quải điệu, phế bỏ, đều vẫn là có một kiện thượng phẩm Linh khí cấp bậc bảo vật che lại hắn tâm mạch cùng đan điền.

Chỉ là giờ phút này, cái này thượng phẩm Linh khí đã tràn đầy vết rách, đến vỡ vụn biên giới.

Phát hiện này, để Phạm Tiến con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Cái này ··· "

"Đây cũng là thượng tông thân truyền đệ tử thực lực sao? !"

"Khó trách được xưng là tuyệt thế thiên kiêu, có thể thắng Kiếm tử."

"Quy Nguyên tông thứ hai danh sách toàn lực ứng phó đều nhịn không được dù là một hiệp, rất, thậm chí liền ngay cả thượng phẩm Linh khí đều bị chấn bể!"

"Cái này, chỉ sợ là Quy Nguyên tông thứ nhất danh sách đích thân đến cũng làm không được a."

"Như thế nói đến, lựa chọn của ta không có sai!"

"Thành công mảnh bên trong lấy, cầu phú quý trong nguy hiểm!"

"Phụ thuộc vào Lãm Nguyệt tông tất nhiên có rất nhiều hung hiểm, thậm chí có khả năng đắc tội Quy Nguyên tông, nhưng bây giờ Lãm Nguyệt tông lại khí vận như hồng, như mặt trời giữa trời!"

"Có Lưu gia trông nom, chưa hẳn liền sợ Quy Nguyên tông, mặc dù có Linh Kiếm tông cái này nguy hiểm, nhưng vị này tuyệt thế thiên kiêu nhưng cũng chưa chắc sẽ bại bởi Kiếm tử!"

"Chỉ cần Lãm Nguyệt tông có thể vượt qua những này phong hiểm, ngày sau, chính là Dương Quan đại đạo."

"Thậm chí ··· "

"Có khả năng tái hiện năm đó huy hoàng? !"

Hắn bị chính mình cái này đột nhiên xuất hiện ý nghĩ giật nảy mình.

Nhưng rất nhanh, hắn liền kiên định tín niệm.

"Coi như không thể khôi phục năm đó vinh quang, cũng đáng được ta Phạm gia đánh cược một lần!"

"Không thành công, tiện thành nhân."

"Nếu là lựa chọn Quy Nguyên tông, dù là Quy Nguyên tông nguyện ý bảo vệ Phạm gia, ngày sau cũng cùng phụ thuộc vào Vân Tiêu cốc lúc không có bao nhiêu khác nhau, nhiều nhất chính là miễn cưỡng sinh tồn thôi."

"Nhưng nếu là vào lúc này phụ thuộc Lãm Nguyệt tông ··· "

"Một khi Lãm Nguyệt tông quật khởi, đó chính là tòng long chi công."

"Tuyển Lãm Nguyệt tông! ! !"

Trước đó, hắn còn có chút do dự.

Nhưng giờ phút này, tín niệm lại là vô cùng kiên định tín niệm của mình.

Sau khi rơi xuống đất, Phạm Tiến đem Tần Xuyên Lưu đặt ở mặt đất, có chút thịt đau cho ăn hắn ăn vào một viên đan dược.

Hắn ngược lại là ước gì Tần Xuyên Lưu trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, nhưng ···

Không thể chết tại Phạm gia a!

Lập tức, lại phái tộc nhân đi tìm Quy Nguyên tông cái khác mấy tên đệ tử.

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi chậm rãi hạ xuống.

"Đại sư tỷ vô địch! ! !"

Mộ Dung Tỳ Ba các loại sáu cái linh vật nhao nhao hô to.

Tiêu Linh Nhi lại là lắc đầu cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Phạm gia: "Phạm gia chủ, nhưng có định luận?"

"Thượng tông cớ gì nói ra lời ấy?"

Phạm Kiên Cường vội vàng nói: "Chúng ta ước hẹn trước đây, thượng tông đã hoàn thành ước định, ta Phạm gia như thế nào bội bạc người? !"

"Ta từ trên xuống dưới nhà họ Phạm, từ đó về sau chính là thượng tông phụ thuộc thế lực! Trở lên tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, quả quyết không dám có nửa điểm vi phạm, nếu không, cửa nát nhà tan, không một người may mắn còn sống sót!"

"Làm trái này thề, tại hạ đạo tâm sụp đổ, thân tử đạo tiêu, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Tốt

Tiêu Linh Nhi cũng là lộ ra tiếu dung.

Kết quả như thế, cũng không uổng công tự mình động thủ một trận.

Tiếp lấy lấy ra lệnh bài, nói: "Đây là ta tông lệnh bài, có thể liên lạc thứ năm trưởng lão, nếu đang có chuyện, sớm liên lạc liền có thể!"

"Sau đó, ta Tông Hội phái người đến đây bày ra truyền tống trận."

"Cho tới thời khắc này."

"Ta lại là muốn đi Quy Nguyên tông đi một chuyến."

Tiêu Linh Nhi nhìn xem vẫn ở vào trạng thái hôn mê, thân thể tàn phá, tứ chi chỉ còn lại một đầu Tần Xuyên Lưu: "Đến nơi đến chốn, đến đem việc này kết thúc."

"Cái này?"

Phạm Tiến mừng rỡ sau khi, nhưng cũng có chút đau đầu.

Tiêu Linh Nhi nếu là có thể giải quyết nỗi lo về sau tự nhiên là tốt, thế nhưng là, sẽ dễ dàng như vậy a?

"Không bằng, ngài về trước thượng tông, cùng các trưởng lão thương lượng một phen?"

"Không cần."

"Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự nhiên bởi vì ta mà chung kết."

Tiêu Linh Nhi lại là thái độ kiên quyết.

Dưới cái nhìn của nàng, Quy Nguyên tông chưa hẳn dám đem chính mình như thế nào. Bởi vậy, không nguyện ý đem Lãm Nguyệt tông lôi vào, mặc dù Quy Nguyên tông cũng tất nhiên không dám công khai đối Lãm Nguyệt tông như thế nào, lại không dám đem nó diệt môn.

Nhưng vụng trộm gây sự, hoặc là đối ngoại ra các đệ tử ra tay, nhưng cũng là một kiện chuyện phiền toái.

Có thể tự mình giải quyết, liền tự mình giải quyết!

······

Phạm Tiến cuối cùng vẫn là không thể khuyên được.

Tại Phạm gia người đem Quy Nguyên tông còn lại còn lại mấy tên bị Nổ bay, cơ hồ đều là nửa chết nửa sống đệ tử tìm về đến về sau, Tiêu Linh Nhi liền lẻ loi một mình mang theo bọn hắn lên đường.

Mà Mộ Dung Tỳ Ba, Tả Thanh Thanh các loại sáu cái linh vật thì là tại truyền tống trận bố trí xong về sau trước một bước về Lãm Nguyệt tông đi.

Tới đồng hành, còn có Phạm Tiến cùng mấy vị Phạm gia người.

Không bao lâu, bọn hắn tại Lãm Nguyệt cung cùng Lâm Phàm gặp nhau.

"Gặp qua thượng tông tông chủ."

Phạm Tiến bọn người thần sắc nghiêm nghị, tất cả đều ôm quyền hành lễ.

"Không cần đa lễ, ta tin tưởng Phạm gia lựa chọn Lãm Nguyệt tông, là một cái cực kì lựa chọn chính xác."

"Kết quả cuối cùng, hẳn là cả hai cùng có lợi."

Lâm Phàm tâm tình cũng là không sai.

Mặc dù Phạm Tiến lập tức liền đem Tiêu Linh Nhi độc thân tiến về Quy Nguyên tông sự tình nói ra, nhưng hắn vẫn như cũ nửa điểm không hoảng hốt, thậm chí còn rất có một chút cảm giác thành tựu.

"Quả nhiên, ta không có đoán sai."

"Cái này nhân vật chính mô bản đi tới chỗ nào cũng không thể bình tĩnh."

"Nhìn như lại nhỏ sự tình, bọn hắn tiếp nhận về sau đều có thể sẽ xuất hiện các loại ngoài ý muốn, mà kết quả cuối cùng, thì là đem những này ngoài ý muốn biến thành cơ duyên."

"Lại sau đó, tới người thân cận hoặc là thế lực gặp được một chút nguy cơ, sau đó ··· "

"Nhân vật chính mô bản thẻ điểm cứu người?"

Lâm Phàm âm thầm lấy làm kỳ.

Cái khác nhân vật chính mô bản sở thuộc thế lực có lẽ đều sẽ đứng trước rất nhiều nguy hiểm, thậm chí trực tiếp lạnh thấu.

Nhưng Viêm Đế ···

Tựa hồ ngoại trừ nhà mình Tân Thủ thôn bên ngoài, về sau mỗi một lần đều là thẻ điểm cứu người.

Nghĩ như vậy, Lâm Phàm đồng thời đối Phạm gia làm ra tương ứng an bài.

"Huy Sơn khoáng mạch, các ngươi Phạm gia có người thích hợp tay có thể đưa tới, công việc này các ngươi quen thuộc, về phần thù lao, so sánh với dĩ vãng, đề cao hai thành."

"Trong đó biểu hiện ưu dị người, có khác ngợi khen."

"Đa tạ tông chủ!" Phạm Tiến mừng rỡ.

"Trừ cái đó ra, các ngươi Phạm gia, được hưởng nội bộ đặc quyền."

"Nội bộ đặc quyền? Xin hỏi ··· "

Phạm Tiến thần sắc chấn động.

Có thể bị vị này trịnh trọng đề cập, tất nhiên là quan trọng nhất!

"Cái gọi là nội bộ đặc quyền, chính là ta chính Lãm Nguyệt tông người đặc quyền, các ngươi phụ thuộc vào Lãm Nguyệt tông, là Lãm Nguyệt tông làm việc, tự nhiên cũng là người một nhà."

"Cái này quyền lợi, nói đến cũng là đơn giản."

Lâm Phàm mỉm cười: "Chính là có thể nội bộ giá, tại Lãm Nguyệt tông bên trong mua sắm các loại tu hành tài nguyên."

"Bao quát nhưng không giới hạn trong công pháp, bí thuật, đan dược, pháp bảo các loại ."

"Phía sau hàng năm, Lãm Nguyệt tông đều sẽ đổi mới Danh sách, danh sách bên trên tất cả chi vật, đều có thể trong vòng bộ giá mua sắm, mà cái này nội bộ giá, thế nhưng là mười phần có lời."

"So với giá thị trường, chỉ có sáu bảy thành mà thôi."

"Bất quá, nhưng cũng có quy định."

"Nội bộ ưu đãi mua sắm chi vật, chỉ có thể các ngươi Phạm gia chính mình dùng, nếu là xuất ra đi buôn bán ··· "

Lâm Phàm tiếu dung vẫn như cũ: "Phạm gia chủ hẳn là minh bạch hậu quả mới là."

"Minh bạch, Phạm Tiến minh bạch!"

Phạm Tiến vội vàng nói: "Tông chủ yên tâm, Phạm gia tuyệt sẽ không làm ra như thế ăn cây táo rào cây sung sự tình! Nếu là có tộc nhân dám can đảm như thế, Phạm Tiến đính hôn từ đem nó rách da rút gân đốt đèn trời."

Nội tâm của hắn cực kì hưng phấn!

Cái này nội bộ đặc quyền, có thể thật là khéo a!

Có này đặc quyền, tương đương với các loại tài nguyên vô duyên vô cớ hạ giá đến sáu bảy thành, cái này cần tiết kiệm nhiều ít chi tiêu?

Không chỉ có như thế, còn có công pháp, bí thuật các loại .

Phạm gia mới nhiều ít?

Đều là qua quýt bình bình mặt hàng, Lãm Nguyệt tông truyền thừa nhiều năm như vậy, luôn có tốt hơn đồ vật a?

Nếu là có thể mua được một chút ···

Phạm gia quật khởi có hi vọng a!

Quả nhiên, lựa chọn của mình không sai, đầu nhập vào Lãm Nguyệt tông, không lỗ! ! !

Nhưng lập tức, hắn nhưng lại sắc mặt tối sầm.

Không đúng!

Phạm gia không có nguyên thạch!

Tất cả đều bị chính mình giao cho Phạm Thủ Tín bọn người, để bọn hắn đi đổi tài nguyên tới, lại hết thảy đều phát sinh ở hôm qua, còn kém một ngày, liền một ngày a!

Nghĩ tới đây, Phạm Tiến liền cảm giác trong lòng đổ đắc hoảng, suýt nữa phun ra một ngụm lão huyết.

Thua thiệt lớn! ! !

"A, nội bộ đặc quyền còn có một đầu."

Lâm Phàm lại nói: "Ngươi Phạm gia tử đệ nếu là muốn nhập tông môn tu hành, điều kiện nhập môn lại so với không phải nội bộ nhân viên thấp hơn một chút, đãi ngộ không thay đổi."

Nội bộ đặc quyền nha.

Tự nhiên muốn để phụ thuộc thế lực nhìn thấy hi vọng, nhìn thấy chỗ tốt.

Tại xã hội hiện đại, cái này thao tác, quả thực là lại bình thường bất quá.

Nhưng ở Tiên Võ đại lục, đây cũng là tuyệt vô cận hữu đặc quyền.

Giảm xuống thu đồ cánh cửa ngược lại là có chút phổ biến, nhưng Nhường lợi sự tình, nhưng lại chưa bao giờ có cái nào tông môn làm qua.

Chỉ vì tại những tông môn này xem ra: Dựa vào cái gì? !

Các ngươi những tiểu gia tộc này, thế lực nhỏ đều sống không nổi nữa, dựa vào phụ thuộc chúng ta mà sống sót, chúng ta giúp các ngươi che gió che mưa, để các ngươi có thể sinh tồn xuống dưới, các ngươi thay chúng ta làm việc, bán mạng, cho chúng ta bày đồ cúng, chẳng lẽ không phải chuyện đương nhiên?

Cho dù là phàm nhân cũng biết giao phí bảo hộ a ~

Đến một lần vừa đi, đã là hòa nhau, còn muốn để chúng ta cho ưu đãi, cho đặc quyền?

Nghĩ hay lắm!

Nhưng Lâm Phàm lại không như vậy cho rằng.

Ngươi đến lôi kéo người tâm a!

Mặc dù tại Tiên Võ đại lục Đến dân tâm người được thiên hạ cũng không hoàn toàn áp dụng, nhưng dân tâm chung quy là có chút tác dụng.

Huống chi ~

Đến cho mình dựng nên hình tượng!

Lãm Nguyệt tông hình tượng tốt, Phạm gia cũng nếm đến ngon ngọt, tự nhiên sẽ ra sức hơn thay Lãm Nguyệt tông làm việc, lại việc này truyền đi về sau, cũng sẽ có càng nhiều thế lực nhỏ, tiểu gia tộc muốn đến đây đầu nhập vào.

Đến lúc này hai đi, phụ thuộc thế lực không lại càng đến càng nhiều a?

Phụ thuộc thế lực, liền có thể cho rằng trong trò chơi Bên ngoài thế lực, hoặc là Cộng tác viên .

Bọn hắn chưa hẳn có thể làm gì đại sự, nhưng chuyện nhỏ lại là không có vấn đề a.

Mà lại các loại công việc bẩn thỉu mà việc cực mà đều có thể giao cho bọn hắn làm, xong việc về sau còn muốn hàng năm cho nhà mình bày đồ cúng ~

Cho điểm đặc quyền thế nào? !

Không phải liền là nội bộ giá bán cho bọn hắn, kiếm ít điểm mà thôi, cũng không phải không kiếm tiền.

Trong trò chơi, người ta thêm cái công hội, còn có công hội BUFF không phải?

Giờ phút này, nhìn xem Phạm Tiến kia cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng, Lâm Phàm càng phát ra cảm thấy mình quyết định không có sai.

Nội bộ đặc quyền ~

Hương lặc!

Một lát sau.

Phạm Tiến cầm tới danh sách, sau đó ···

Khóc

"Phạm gia chủ, không đến mức như thế đi?"

Lâm Phàm vò đầu.

Chẳng lẽ mình quá mức?

Nhưng pháp bảo không có mấy món a, lại đều là Địa than hóa, công pháp cũng đều là trung đẳng phẩm chất, tất cả đều là từ Lưu gia bạch chơi tới, cũng chính là phẩm chất đan dược cao chút.

Ngũ phẩm lên.

Tối cao là thất phẩm.

Cũng không phải cao hơn phẩm chất không thể bán, mà là coi như bán, Phạm gia cũng mua không nổi.

Lại thứ này một khi tiết lộ tiếng gió, Phạm gia liền sẽ dẫn tới quá nhiều phiền phức, không cần thiết.

Nhưng nhìn Phạm Tiến thời khắc này bộ dáng, tựa hồ năm đến thất phẩm đều có chút quá cao, trực tiếp cảm động đến khóc?

"Tông chủ, cái này không liên quan chuyện của ngài, là tại hạ, tại hạ, cái này ··· "

Nắm vuốt danh sách, Phạm Tiến càng muốn khóc hơn.

Đều là đồ tốt a!

Nhất là những đan dược này, từ nhất giai đến tứ giai đan dược đều có, lại thấp nhất đều là ngũ phẩm, giá cả còn thấp! ! !

Hết lần này tới lần khác chính mình cái gì cũng mua không nổi!

Khó chịu!

Nếu như hôm qua không có đột nhiên làm quyết định kia ···

Giờ khắc này, Phạm Tiến chỉ muốn chặt tay!

Tức giận a! ! !

Hắn chỉ có thể cố nén bi thống thu hồi danh sách, sau đó chuẩn bị cáo từ.

Ừm

Lâm Phàm có chút ngoài ý muốn: "Phạm gia chủ chẳng lẽ không mua bên trên một chút? Hôm nay mới gặp, vừa lúc ta cũng có chút nhàn rỗi, ngươi muốn cái gì, ta tự mình vì ngươi mang tới, cũng miễn cho phiền toái."

Phạm Tiến: "o(╥﹏╥)o! ! !"

"Vậy, vậy cái ··· "

"Làm phiền tông chủ quải niệm, chúng ta Phạm gia tạm thời, tạm thời ··· "

"Ờ, minh bạch!"

Lâm Phàm giật mình: "Tạm thời không cần những tư nguyên này?"

"Như thế xem ra, Phạm gia nội tình cũng là không tệ."

"Không sao, không sao."

Lâm Phàm cười nói: "Ngày sau cần thời điểm lại mua cũng không muộn."

Phạm Tiến lập tức mặt mo đỏ ửng.

Vốn muốn nói lời nói thật tới, nhưng nghĩ lại, lời nói thật ít nhiều có chút đánh mặt, lại đánh lợi hại nhất, vẫn là mặt mình, liền cũng chỉ có thể từ chối cho ý kiến, lựa chọn chấp nhận.

Mà như thế hiểu lầm ··  nên cũng có thể để thượng tông coi trọng mấy phần mới là?

······

"Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi đến đây bái sơn."

Nhìn xem Quy Nguyên tông xa hoa, khổng lồ tông môn, cùng trong đó bận rộn rất nhiều học trò, Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi, cao giọng mở miệng.

"Lãm Nguyệt tông?"

"Tiêu Linh Nhi? !"

Đệ tử phải sợ hãi.

Các vị cấp cao lại là có chút bình tĩnh.

Mặc dù không biết lúc nào tới ý, nhưng chỉ là một cái Tiêu Linh Nhi mà thôi, còn không đáng đến bọn hắn coi trọng.

Lúc này truyền lệnh xuống, để hắn nhập tông.

Nhưng đột nhiên, có trưởng lão kinh nghi.

"Không thích hợp!"

"Có gì không đúng! ?"

"Vì sao thứ hai danh sách bọn người tất cả đều bản thân bị trọng thương, thân thể tàn phá, lại bị nàng trả lại rồi? !" Vị trưởng lão này thần thức quét qua liền trông thấy một màn này, không khỏi kinh ngạc đứng dậy.

"Là người phương nào ra tay? !"

"Cái gì?"

"Vậy mà thật có chuyện này ư!"

Tất cả trưởng lão thần thức đảo qua, lập tức vừa kinh vừa sợ.

Giờ phút này, nhưng cũng không lo được cái gì phong độ.

Không bao lâu, Tiêu Linh Nhi bị vây chặt.

Nhưng lại cũng không phải là Quy Nguyên tông đệ tử, mà là đông đảo trưởng lão.

Các đệ tử ngược lại là cũng nghĩ vòng vây, nhưng không có tư cách.

"Tiêu Linh Nhi."

"Ta tông đệ tử tại sao lại như thế?"

Có trưởng lão nhíu mày hỏi thăm, đồng thời, có khác trưởng lão tiến lên, cho ăn Tần Xuyên Lưu bọn người ăn vào đan dược, trợ bọn hắn chữa thương.

"Ý kiến không hợp, ước định một trận chiến phân thắng thua."

"Như tiền bối thấy, ta là bên thắng." Tiêu Linh Nhi không kiêu ngạo không tự ti đáp lại: "Lần này đem bọn hắn trả lại, chính là muốn kết việc này."

"Phạm gia sự tình? !"

Có trưởng lão nhíu mày.

Cũng có người quát khẽ: "Cuồng vọng, xuất thủ tàn nhẫn như vậy, còn dám nhập ta Quy Nguyên tông? !"

"Là Phạm gia sự tình, ta có gì không dám?"

Tiêu Linh Nhi vẫn như cũ không sợ, nói: "Ta cùng Phạm gia ước hẹn trước đây, nhà ngươi thứ hai danh sách muốn tiệt hồ ở phía sau, ta cùng hắn phân rõ phải trái, hắn lại uy hiếp tại ta, còn nói nắm đấm chính là đạo lý, thực lực vi tôn."

"Cùng đánh một trận, nguyên nhân gây ra ta chiếm lý!"

"Về phần nói ra tay tàn nhẫn, ta cùng quý tông thứ hai danh sách đều là toàn lực ứng phó, chỉ là một kích mà thôi, thậm chí đều chưa từng ra chiêu thứ hai, như thế nào xem như tàn nhẫn?"

"Nếu ta thật sự là xuất thủ tàn nhẫn, há lại sẽ đem bọn hắn còn sống trả lại?"

"Cuồng vọng!"

Tất cả trưởng lão lập tức tức giận.

"Theo ngươi chi ý, ta Quy Nguyên tông thứ hai danh sách, không phải ngươi địch? !"

"Nói miệng không bằng chứng."

Tiêu Linh Nhi vẫn bình tĩnh: "Lấy chư vị tiền bối thực lực muốn đem bọn hắn cứu tỉnh nên là không khó, không bằng, chư vị hỏi bọn họ một chút chính mình?"

Tất cả trưởng lão lập tức cứng lại.

Nếu là chính Tiêu Linh Nhi giải thích, bọn hắn tất nhiên không phục, sẽ trước tiên phản bác.

Có thể Tiêu Linh Nhi cái này phương pháp trái ngược, để bọn hắn hỏi mình người, lại là làm bọn hắn ngược lại không tốt làm khó dễ.

"··· "

"Ngươi này đến, cần làm chuyện gì? !"

Một vị nữ tính trưởng lão có chút tỉnh táo, nhíu mày hỏi thăm.

"Chấm dứt việc này."

Tiêu Linh Nhi mở miệng: "Hai chúng ta tông đều nghĩ thu Phạm gia là phụ thuộc thế lực, nhưng dựa theo tới trước tới sau, ta Lãm Nguyệt tông chiếm lý."

"Sở dĩ có trận chiến này, cũng là quý tông đệ tử tự hành đưa ra, ta bị động nghênh chiến mà thôi."

"Lại thương thế của bọn hắn nhìn như nghiêm trọng, kì thực cũng không thương tới căn cơ, tĩnh dưỡng một chút thời gian liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

"Ta đem bọn hắn đưa về, ý đồ kết việc này."

"Bây giờ, chính là nhìn quý tông thái độ như thế nào."

Tiêu Linh Nhi nói minh bạch.

Các ngươi không chiếm lý.

Ta đánh Tần Xuyên Lưu, cũng là chính hắn thiếu!

Các ngươi muốn như thế nào, trực tiếp mở rộng nói, đừng ở ngày sau làm cái gì hạ lưu động tác, làm cho người buồn nôn!

Cái này ý ở ngoài lời, đã là người già đời Quy Nguyên tông các trưởng lão tự nhiên nghe hiểu.

Cũng chính là giờ phút này, Tần Xuyên Lưu được cứu tỉnh, tại hắn mở ra hai mắt trước tiên, chính là kêu thảm một tiếng: "A! ! !"

"Cứu ta! ! !"

Tất cả trưởng lão: "··· "

Mất mặt!

Vội vàng lấy thần hồn chấn nhiếp để hắn tỉnh táo lại, sau đó đơn giản hỏi thăm, phát hiện sự tình quả nhiên như là Tiêu Linh Nhi nói, liền không khỏi nhao nhao nhíu mày.

Chuyện này, bọn họ đích xác là không chiếm lý.

Thế nhưng là, Tiên Võ đại lục chưa hề đều không phải là giảng đạo lý địa phương a.

Thực lực chính là đạo lý!

Cường giả chính là quy củ!

Ngươi có đạo lý lại như thế nào?

Chỉ là một cái tam lưu tông môn đệ tử, lại đem ta tông thứ hai danh sách đánh thành cái này quỷ bộ dáng, nếu là không đem ngươi trấn áp, một khi sự tình truyền đi, ta tông còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Có thể hỏi đề lại tới.

Mẹ nó cái này Tiêu Linh Nhi là Linh Kiếm tông chỉ rõ muốn bảo vệ người.

Chỉ có thể từ Linh Kiếm tông đến giết.

Chúng ta Quy Nguyên tông cũng không tốt xử lý a!

Nếu là đổi phổ thông tam lưu tông môn người, kia tất nhiên là không cần suy nghĩ nhiều trực tiếp đem nó trấn áp.

Có thể cái này Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi ···

Giờ phút này, tất cả trưởng lão đều có chút bực bội.

Đánh cũng đánh không được, trấn áp cũng không được.

Diệt tông càng là không dám.

Ngươi muốn chúng ta thế nào sao? !

Để thế hệ trẻ tuổi đệ tử cho nàng chút giáo huấn?

Cái này mẹ nó cũng không được.

Thứ hai danh sách cơ hồ bị nàng một kích sợ mất mật đều, cho dù là đem thứ nhất danh sách kêu đi ra, cũng tám chín phần mười là cái thua chữ, mà lại thất bại khá khó xử nhìn.

Cứ như vậy nhận đi, nhưng lại không có cam lòng.

Cái này cũng không được vậy cũng không được, đây chính là cái khoai lang bỏng tay a, cực kì phiền phức.

Cuối cùng, bọn hắn đều nhìn về Tần Xuyên Lưu, trong lòng khó chịu.

Chính là cái này ngu xuẩn!

Biết rõ Tiêu Linh Nhi là tuyệt thế thiên kiêu, ngay cả Linh Kiếm tông Kiếm tử đều tầng thứ hai bại vào hắn tay, ngươi mẹ nó còn dám cùng với nàng khiêu chiến, cùng hắn đơn đấu?

Nghĩ như thế nào a!

Có đầu óc sao ngươi?

Làm chúng ta bây giờ làm sao bây giờ đều không đúng, rất mất mặt!

Các trưởng lão thần thức giao lưu ở giữa, đều có thể cảm nhận được đối phương xấu hổ.

Thật sự là đứng ngồi không yên.

Nhất là mới kêu gào lợi hại, giống như là muốn đem Tiêu Linh Nhi trấn áp mấy vị kia trưởng lão, càng là xấu hổ vô cùng, cơ hồ không dám cùng Tiêu Linh Nhi đối mặt.

"Phải làm sao mới ổn đây?"

"Chư vị sư huynh muội, các ngươi ý như thế nào?"

"Tiến thối lưỡng nan a!"

Bọn hắn thần thức truyền âm, cực tốc giao lưu.

"Trấn áp tất nhiên là không ổn, dù sao việc này đích thật là chúng ta đuối lý ···" có trưởng lão lấy thần thức truyền âm nói, nhưng nói xong, hắn đã cảm thấy không hợp thói thường.

Lúc nào Tiên Võ đại lục cũng bắt đầu giảng đạo lý?

Nhất là nhà mình thực lực rõ ràng mạnh hơn đối phương không biết gấp bao nhiêu lần tình huống dưới.

Không hợp thói thường!

"Nhưng nếu là liền như vậy bỏ mặc hắn rời đi, nhưng cũng không ổn đâu?"

"Đích thật là không ổn, chư vị ngẫm lại, phải chăng có cái gì điều hoà chi pháp?"

"Cái này điều hoà chi pháp mà ~~~ "

"A? Ta ngược lại thật ra có một kế!"

Một vị trưởng lão đột nhiên linh quang chợt hiện: "Chư vị lại nhìn cái này Tiêu Linh Nhi như thế nào? !"

"Tự nhiên là cực kì xinh đẹp, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Hỗn trướng, tuổi đã cao, ta là để các ngươi nhìn hắn có xinh đẹp hay không a? Huống chi ta người này mặt mù ngươi cũng biết, ta căn bản cũng không biết nàng có xinh đẹp hay không."

Chúng trưởng lão nghe nói, lập tức khóe miệng co giật.

Lại bắt đầu.

Cái này bức trang, quả nhiên là tự nhiên mà thành a!

Nếu không phải mẹ nó ngươi nói lữ là trong chúng ta xinh đẹp nhất, ta liền tin!

Lại nghe trưởng lão kia lại nói: "Ý của ta là, thiên phú của nàng như thế nào? !"

"Thiên phú tự nhiên là tuyệt đỉnh!"

Đám người lúc này mới kịp phản ứng, nói chuyện chính sự a!

"Hồng Vũ tiên thành Luyện Đan đại hội khôi thủ, hắn luyện đan thiên phú cũng là thiên kiêu chi lưu!"

"Có dị hỏa bàng thân, tương lai thành tựu không thể đoán trước, nếu là không chết yểu, chí ít cũng là một vị luyện đan đại sư."

"Chiến lực cũng là cực mạnh, đầu tiên là đánh bại Kiếm tử, phía sau càng là một kích bại Tần Xuyên Lưu, cần biết, giữa bọn hắn tu vi cơ hồ chênh lệch một cái đại cảnh giới! Như thế tu hành, thiên phú chiến đấu, so hắn luyện đan thiên phú chỉ có hơn chứ không kém a?"

"Nếu là tu hành tuế nguyệt giống nhau, ta tông thứ nhất danh sách cũng tất nhiên kém xa nàng!"

"Tuyệt thế thiên kiêu a!"

"Có thể xưng yêu nghiệt."

Đến cuối cùng, chỉ còn lại yêu nghiệt hai chữ tại Quanh quẩn .

Hâm mộ hai chữ, đều không cần nói ra miệng.

"Là cực, yêu nghiệt!"

"Có thể bực này yêu nghiệt, lại là khuất thân tại Lãm Nguyệt tông dạng này một cái chỉ là tam lưu tông môn, chẳng lẽ không phải quá mức phung phí của trời?"

"Huống chi, Lãm Nguyệt tông có thể có bao nhiêu tài nguyên bồi dưỡng nàng? !"

"Cho dù tốt thiên phú, đồng dạng cần tài nguyên! Bởi vì cái gọi là lương cầm chiết mộc nhi tê, nếu là có thể để Tiêu Linh Nhi bái nhập chúng ta Quy Nguyên tông, như vậy yêu nghiệt, chẳng lẽ không phải chính là người của chúng ta?"

"Sao lại cần lại hâm mộ?"

"Nếu có thể như thế, hôm nay xoắn xuýt, cũng liền coi như ghê gớm cái gì, hết thảy, đều có thể giải quyết dễ dàng."

"Chỉ là Phạm gia, cho hắn Lãm Nguyệt tông chính là, có thể được Tiêu Linh Nhi bực này thiên kiêu, chính là ngàn vạn cái Phạm gia, cũng đều không đáng giá nhắc tới!"

"Về phần Linh Kiếm tông uy hiếp, chúng ta Quy Nguyên tông dù sao cũng là nhị lưu tông môn, lại cùng kia Kiếm tử vỡ lòng ân sư không oán không cừu, coi như Tiêu Linh Nhi ngày sau bại, bị trảm, nghĩ đến Linh Kiếm tông cũng sẽ không giận lây sang chúng ta mới là."

"Chư vị sư huynh đệ, tỷ muội nghĩ như thế nào?"

Đám người nghe xong, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Diệu a!"

"Chỉ là, nàng nguyện ý a?"

"Đây có gì không nguyện ý? Lãm Nguyệt tông mới nắm chắc bao nhiêu uẩn, có cái gì tốt đồ vật?"

"Nói cho nàng, chỉ cần nàng đáp ứng nhập Quy Nguyên tông môn tường, ta tông trấn tông công pháp, bí thuật, các loại phẩm chất cao đan dược, linh dược, mặc kệ lấy dùng."

"Chính là chúng ta tông môn bí cảnh, cũng có thể đối hắn mở ra! ! !"

"Ta cũng không tin nàng một cái đến từ tam lưu tông môn, chưa thấy qua vật gì tốt người trẻ tuổi sẽ không động tâm.".