Chương 96: Nhân vật chính định luật, tại trong hồng trần chờ ngươi trở lại!

Chương 96: Nhân vật chính định luật, tại trong hồng trần chờ ngươi trở lại!

"Có đạo lý!"

"Quả thật có lý!"

"Lãm Nguyệt tông đệ tử thôi, có thể gặp bao nhiêu việc đời? !"

"Liền như vậy quyết định!"

Nói đến chậm chạp, kì thực, bọn hắn là lấy thần thức truyền âm giao lưu, tốc độ cực nhanh, hết thảy đều là phát sinh ở thoáng qua ở giữa mà thôi, lại Tiêu Linh Nhi cũng không biết bọn hắn đã nói những gì.

Mà giờ khắc này, Tiêu Linh Nhi kỳ thật cũng có chút thấp thỏm, chỉ là chưa từng biểu hiện ra ngoài.

Thậm chí đều đã làm tốt cùng lão sư liên thủ trùng sát đi ra chuẩn bị.

Nhưng

Làm đối phương lên tiếng lần nữa, nàng mộng.

"Ngươi nói không sai, chúng ta đã hỏi Tần Xuyên Lưu, chứng thực ngươi lời nói, việc này, hoàn toàn chính xác hẳn là như vậy chấm dứt."

"Không tệ, bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, nếu là hiểu lầm, há có thể song phương đều cũng không gặp cái gì không thể nghịch tổn thương, tự nhiên không cần lại tiếp tục dây dưa."

"Oan oan tương báo khi nào rồi?"

"Thêm một cái bằng hữu, dù sao cũng tốt hơn thêm một kẻ địch."

Bọn hắn liên tiếp lời nói, nói Tiêu Linh Nhi có chút choáng váng.

Chỉ có thể suy đoán là Linh Kiếm tông để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, liền ôm quyền nói: "Như thế nói đến, Quy Nguyên tông chư vị tiền bối nhưng cũng là giảng đạo lý, nếu như thế, vãn bối liền cáo từ."

Tiêu Linh Nhi muốn đi gấp.

Lại bị ngăn lại.

"Tiền bối đây là ý gì? !" Nàng nhíu mày, thần sắc dần dần bất thiện.

"Không vội, không vội."

"Chúng ta cũng không phải là muốn làm khó ngươi, mà là có việc thương lượng."

"Có việc thương lượng?"

"Cơ duyên!" Một vị nữ trưởng lão cười gật đầu: "Tại ngươi mà nói, cơ duyên to lớn!"

"Còn xin chư vị tiền bối chỉ rõ."

Tiêu Linh Nhi lại là không dễ dàng như vậy lừa gạt, nàng không tin trời bên trên sẽ rơi bánh có nhân.

"Thường nói người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng."

"Chim khôn biết chọn cây mà đậu!"

Đã thấy những trưởng lão này nhao nhao đổi một bộ vui vẻ biểu lộ, ngữ khí cũng là cực kì nhu hòa: "Ngươi chính là tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú siêu việt vô số người!"

"Thiên phú như vậy, lại chỉ là đợi tại Lãm Nguyệt tông, không khỏi quá mức đáng tiếc."

"Đã từng Lãm Nguyệt tông hoàn toàn chính xác cường hoành, nhưng này đều chỉ là đã từng, bây giờ, nói cho cùng cũng bất quá là tam lưu tông môn thôi, lại quy mô tại tam lưu bên trong đều tính không được cường hoành."

"Ngươi bây giờ đã là đệ tứ cảnh tu sĩ, Lãm Nguyệt tông có khả năng vì ngươi cung cấp trợ lực quá nhỏ, quá nhỏ, thậm chí gần như tại không, cái này đối ngươi trưởng thành bất lợi a!"

"Không bằng, chuyển ném chúng ta Quy Nguyên tông môn hạ như thế nào?"

"Các loại công pháp, bí thuật, cho dù là trấn tông bí thuật, cũng là mặc cho ngươi tu hành, các loại linh thực, dược liệu, đan dược, muốn gì cứ lấy!"

"Lại chúng ta Quy Nguyên tông có một Quy Nguyên bí cảnh, chính là ta Quy Nguyên tông căn bản!"

"Quy Nguyên bí cảnh mỗi mười năm mới có thể mở một lần, mỗi một lần, đều có thể thay một người thể hồ quán đỉnh, để tu vi phóng đại!"

"Ngươi như nguyện ý, cuối năm nay Quy Nguyên bí cảnh mở ra thời điểm, tiếp nhận thể hồ quán đỉnh người, chính là ngươi."

"Ngươi cũng không cần lo lắng Lãm Nguyệt tông sẽ như thế nào."

"Nhập ta Quy Nguyên tông, Lãm Nguyệt tông không làm gì được ngươi, mà ngươi nếu là nhớ tới tình cũ, ta Quy Nguyên tông, cho thêm Lãm Nguyệt tông một chút đền bù chính là, tại Lãm Nguyệt tông mà nói, có lẽ dạng này càng tốt hơn."

"Dù sao, ngươi dạng này thiên kiêu, tại Lãm Nguyệt tông, kỳ thật cũng không phải là một chuyện tốt."

"Bọn hắn ··  không chịu nổi bực này khí vận! Nhưng ta Quy Nguyên tông không sợ, chúng ta chịu được."

"Cải đầu sư môn cũng không phải là cái gì khi sư diệt tổ hành vi, như Linh Kiếm tông vị kia Kiếm tử, trước đó, không phải cũng là Bát Kiếm môn chi đồ? Sau đó bị phát hiện thiên phú, mới cải đầu Linh Kiếm tông."

"Hắn có thể như thế, ngươi tự nhiên cũng có thể như thế."

Bọn hắn cười khanh khách, mỗi người nhìn qua đều là hòa ái dễ gần bộ dáng, cực kì hiền lành, hiền lành.

Chợt nhìn, ngược lại không giống như là quát tháo phong vân đại tu sĩ.

Ngược lại giống như là sát vách hiền lành hàng xóm.

Lại giờ phút này, bọn hắn lòng tin tràn đầy, cho rằng việc này tám chín phần mười sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đã Thỏa .

Lại không biết, Tiêu Linh Nhi giờ phút này đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

"Lão sư, bọn hắn đây là? ? ?"

"Coi trọng ngươi." Dược Mỗ cũng là hơi có chút dở khóc dở cười: "Lão thân nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, thậm chí đều đã chuẩn bị sẵn sàng cùng ngươi liên thủ trùng sát ra ngoài."

"Nhưng chưa từng nghĩ, kết quả cuối cùng lại là như thế."

"Chỉ là nghĩ lại, bọn hắn như vậy hành động, nhưng lại hợp tình hợp lý."

"Lão sư ngươi nói như vậy, đệ tử cũng là minh bạch."

Tiêu Linh Nhi tỉnh táo một suy nghĩ, cũng hiểu được.

"Theo bọn hắn nghĩ, ta tồn tại uy hiếp quá lớn, một khi trưởng thành, chính là họa lớn trong lòng, thậm chí tương lai có khả năng đem Quy Nguyên tông hủy diệt."

"Bình thường tình huống mà nói, tự nhiên là muốn trừ chi cho thống khoái, nhưng có Linh Kiếm tông Miễn tử kim bài tại, bọn hắn nhưng lại không dám tùy ý ra tay."

"Bởi vậy, đem ta biến thành Người một nhà, ngược lại là lựa chọn tốt nhất."

"Đúng vậy a." Dược Mỗ thở dài: "Lại trình độ nào đó mà nói, bọn hắn cũng chưa từng nói sai."

"Nhập Quy Nguyên tông, hoàn toàn chính xác sẽ có tốt hơn đãi ngộ, nhiều tư nguyên hơn, có thể trợ giúp ngươi càng nhanh trưởng thành."

"Quy Nguyên tông Quy Nguyên bí cảnh cũng có chỗ độc đáo của nó, đến hắn thể hồ quán đỉnh, có thể tỉnh ngươi mười năm khổ tu!"

"Cho nên ··· "

"Ngươi làm gì lựa chọn?"

Dược Mỗ tại Tiêu Linh Nhi thức hải bên trong hỏi thăm.

Đồng thời, nàng phá lệ thấp thỏm, gắt gao chú ý Tiêu Linh Nhi nhất cử nhất động, cũng chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.

Trong lòng rất là chờ mong.

Đồng thời, nhưng lại có chút sợ hãi.

Nhưng Tiêu Linh Nhi nhưng lại chưa để nàng thất vọng.

Không có nửa điểm do dự, nhân tiện nói: "Lão sư nói cười, đệ tử cả đời này, chỉ có một cái tông môn."

"Đó chính là Lãm Nguyệt tông!"

"Tử không chê mẫu xấu, chó không chê nhà nghèo!"

"Sư tôn, trưởng lão cùng tông môn đối đãi với ta như thế, ta chỗ thiếu ân tình như thế nào cũng là trả không hết, lại há có thể ruồng bỏ tông môn mà đi? !"

"Về phần tài nguyên, bí thuật, mười năm khổ tu các loại ··· "

"Đệ tử tin tưởng, coi như tông môn không cách nào cho trợ giúp, đệ tử cũng có thể dựa vào chính mình kiếm về đến!"

Ồ

"Ngươi có thể nghĩ tốt?" Dược Mỗ mừng rỡ trong lòng, vẫn còn là vấn đạo: "Lựa chọn con đường, ngươi có lẽ vẫn có thể thành công, nhưng lại rất có thể muốn khó hơn gấp mười, gấp trăm lần!"

"Lão sư!"

"Người sống một đời, có việc nên làm có việc không nên làm."

"Chúng ta tuy là nữ tử, nhưng cũng không thể làm kia bội bạc cẩu tặc."

"Lời này, vẫn là ngài dạy ta!"

"Tuy là khó hơn gấp trăm ngàn lần, đệ tử cũng sẽ không hối hận!"

Tiêu Linh Nhi lại vẫn chưa từng do dự, tâm chí phá lệ kiên định.

Tốt

Dược Mỗ thoải mái cười to: "Vi sư quả nhiên chưa từng nhìn lầm người."

Nhưng cười to sau khi, nàng nhưng cũng phá lệ cô đơn.

Lúc trước ···

Lúc trước a!

Lúc trước nếu là mình chú trọng đệ tử phẩm hạnh, há lại sẽ rơi vào kết quả như vậy?

Đồng thời, nàng cũng đối Tiêu Linh Nhi lại càng hài lòng.

Tàn hồn chi thân còn có thể có này tốt đồ, đời này không tiếc!

Cũng chính là giờ phút này, ở Quy Nguyên tông tất cả trưởng lão chú ý phía dưới, Tiêu Linh Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, cho ra thuộc về mình trả lời chắc chắn: "Đa tạ chư vị tiền bối hậu ái."

"Nhưng Tiêu Linh Nhi tính tình bướng bỉnh, nhận lý lẽ cứng nhắc, chỉ biết là từ một mực."

"Cho nên, sợ là muốn để chư vị tiền bối thất vọng."

"Còn xin chớ nên trách tội mới là."

Quy Nguyên tông tất cả trưởng lão tiếu dung lập tức cứng đờ.

A

Bọn hắn mộng.

Cự tuyệt? !

Dựa vào cái gì a? !

Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, lại là chắc chắn, như chính mình đứng trước bực này lựa chọn, tất nhiên là cầu còn không được a!

Cái này Tiêu Linh Nhi vậy mà cự tuyệt? !

"Cái này?"

Một vị trưởng lão nhịn không được nói: "Ngươi có lẽ không biết chúng ta Quy Nguyên tông tài nguyên đến cỡ nào phong phú, công pháp, bí thuật có bao nhiêu, cũng không biết Quy Nguyên bí cảnh chỗ tốt!"

"Đến, ta dẫn ngươi đi xem ta tông bảo khố, lại đi hiểu ta tông bí thuật!"

"Về phần Quy Nguyên bí cảnh, lấy thiên phú của ngươi, giảm bớt mười năm khổ tu, chính là để ngươi tại mấy tháng ở giữa đăng lâm đệ ngũ cảnh đều cũng không phải là chuyện không có thể a!"

"Ta biết, ta đều biết."

Tiêu Linh Nhi nhưng như cũ vô cùng kiên định: "Nhưng tử không chê mẫu xấu, chó không chê nhà nghèo."

"Vãn bối sớm đã lập thệ cùng Lãm Nguyệt tông cùng tồn vong."

"Cho nên, còn xin chư vị tiền bối chớ có khó xử vãn bối mới là."

Nàng trực tiếp bắt đầu kéo con bê.

Ta đều lập xuống lời thề, các ngươi cũng không thể ép buộc, để cho ta vi phạm lời thề a?

Quả nhiên, lời này vừa ra, tất cả trưởng lão đều trầm mặc.

Tất cả mọi người là tu sĩ, lời thề vừa ra, cũng đừng nghĩ lấy lại khuyên, lại khuyên chính là đùa nghịch lưu manh, thậm chí so đùa nghịch lưu manh nghiêm trọng hơn.

Ta mẹ nó lập thệ, vi phạm liền chết bất đắc kỳ tử, ngươi còn để cho ta vi phạm? Vậy là ngươi để cho ta chết a!

Ngươi dám khuyên, làm ngươi đều là nhẹ!

"Cái này? ? ?"

Các trưởng lão tê.

Nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, lại duy chỉ có không nghĩ tới Tiêu Linh Nhi bực này tuyệt thế thiên kiêu vậy mà lại lập xuống bực này lời thề, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Cái này không hết con bê cái này?

Mấu chốt nhất là, bây giờ nghĩ trở mặt đều không được a!

Đã nói qua Phạm gia cùng Tần Xuyên Lưu sự tình phiên thiên, cũng không thể lật lọng a?

Kế hoạch thất bại, vốn cho rằng sắp đến việc vui trực tiếp tẩy trắng.

Ngược lại càng khổ sở hơn.

Liền khó chịu.

Phải làm sao mới ổn đây?

Bọn hắn thần thức lại lần nữa va chạm, cuối cùng, lại là chỉ có thể mời tông chủ định đoạt.

Làm sao bây giờ Quy Nguyên tông tông chủ không tại, còn chỉ có thể thông qua truyền âm ngọc phù liên hệ.

Bằng nhanh nhất tốc độ nói rõ ràng nguyên do về sau, tông chủ cũng tê dại nha.

Đây coi là cái gì sự tình? !

Trầm mặc một lát sau, tông chủ cắn răng một cái: "Tiêu Linh Nhi làm như thế, đủ thấy hắn phẩm đức."

"Mang nàng nhập bảo khố, muốn gì cứ lấy!"

"Công pháp, bí thuật, nàng coi trọng, đều thác ấn cho nàng một phần!"

"Thậm chí, bản tông chủ lại cho nàng một cọc cơ duyên!"

"Cuối năm Quy Nguyên bí cảnh mở ra thời điểm, nàng có thể đến đây, chỉ cần có thể đánh bại ta tông đương đại đệ tử, liền để hắn đi vào, thể hồ quán đỉnh!"

"Tông chủ? !"

Tất cả trưởng lão kinh hãi.

"Làm như vậy không được!"

"Vạn vạn không được a tông chủ!"

"Nàng không muốn nhập môn, cũng không phải là ta tông người, lại có như thế đãi ngộ, học trò làm sao có thể tin phục?"

"Tại ta tông phát triển bất lợi a tông chủ! ! !"

"Việc này ··  ta tự nhiên sẽ hiểu."

Tông chủ nhưng cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể giải thích nói: "Nhưng các ngươi cũng đã nói, Tiêu Linh Nhi cảnh giới tuy thấp, nhưng lại có thể càng lớn cảnh giới mà chiến, chính là thứ nhất danh sách cũng không phải hắn đối thủ."

"Mà ta chuyến này, cũng được biết một tin tức."

"Hoàng kim đại thế mở ra!"

"Rất nhiều thiên kiêu đều muốn xuất thế, sẽ nhấc lên vô số sóng to gió lớn!"

"Thời đại dòng lũ phía dưới, toàn bộ Tiên Võ đại lục đều muốn một lần nữa tẩy bài, không biết nhiều Thiếu tông cửa, nhiều ít cường giả sẽ diệt vong, chết đi, mà một đời mới thiên kiêu nhóm sẽ quật khởi, mang đến càng thêm sáng chói thời đại."

"Chúng ta Quy Nguyên tông mặc dù không yếu, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không kém thôi, đương đại đệ tử bên trong, cho dù là thứ nhất danh sách, cũng ··· "

"Bởi vậy, chúng ta nhất định phải làm hai tay chuẩn bị!"

"Một là cùng Tiêu Linh Nhi giao hảo, dù là nàng không muốn nhập môn, chỉ cần nàng tương lai có thể tại thời khắc mấu chốt phù hộ Quy Nguyên tông, đây hết thảy, liền đều đáng giá!"

"Hai, thì là tận khả năng tìm kiếm một vị tuyệt thế thiên kiêu nhập ta tông môn tường."

"··· "

"Cho nên  ấn ta nói xử lý!"

Hoàng kim đại thế đến? !

Thời đại dòng lũ đem quét sạch toàn bộ Tiên Võ đại lục? !

Tất cả trưởng lão bị chấn thất điên bát đảo.

Nhưng cũng coi là minh bạch tông chủ lo lắng, lập tức, tận khả năng bảo trì bình tĩnh, cũng lại lần nữa ngăn lại Tiêu Linh Nhi.

"Tiêu cô nương ngươi trọng tình trọng nghĩa như thế, thật sự là để cho chúng ta lão hủ khâm phục!"

"Tại cái này Tiên Võ đại lục, như ngươi như vậy xích tử chi tâm người, đã là không nhiều lắm."

"Bội phục, bội phục!"

"Chúng ta Quy Nguyên tông thích nhất kết giao hảo hữu."

"Nhất là như cô nương như vậy người trọng tình trọng nghĩa, đến, cô nương, xin mời đi theo ta."

"Đi nơi nào?"

Tiêu Linh Nhi không hiểu.

"Đã là kết giao, tự nhiên là cho ra một chút lễ gặp mặt."

Hai vị nữ trưởng lão không nói lời gì lôi kéo Tiêu Linh Nhi, trực tiếp đi tông môn bảo khố, tại Tiêu Linh Nhi ánh mắt kinh ngạc bên trong triệt hồi tất cả trận pháp bảo vệ.

Càng là cười nói: "Tiêu cô nương, ngươi mà theo ý, coi trọng cái gì lấy đi là được."

Tiêu Linh Nhi: "? ? ? !"

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, một vị trưởng lão liền dẫn theo túi trữ vật chạy đến, sau đó càng là trực tiếp đưa cho Tiêu Linh Nhi, nói: "Những ngọc giản này bên trong ghi lại đều là ta tông công pháp bí truyền, tuyệt học, Tiêu cô nương lại nhìn một cái."

"Nếu là coi trọng cái gì, lấy đi là được."

"Không tệ!"

Tiêu Linh Nhi càng mộng.

Không đợi nàng mở miệng, đại trưởng lão càng là nói tiếp: "Về phần Quy Nguyên bí cảnh ··  cái này dù sao cũng là ta tông bí cảnh, nếu là trực tiếp vì ngươi mở ra, học trò tất nhiên sẽ sinh lòng bất mãn."

"Bởi vậy ··· "

"Chỉ sợ còn cần Tiêu cô nương cuối năm thời điểm tới một chuyến, chỉ cần năng lực áp chế ta tông đương đại đệ tử, cái này Quy Nguyên bí cảnh tiến vào tư cách Quy cô nương tất cả, bọn hắn cũng nói không ra nửa chữ không."

Tiêu Linh Nhi: "(⊙o⊙)? ? ?"

Nàng triệt để mộng, môi đỏ mấy lần khép mở, cuối cùng nói: "Có lẽ chư vị tiền bối là nghe lầm?"

"Vãn bối có ý tứ là ··· "

Ài

"Nhỏ, cách cục nhỏ!"

Chư vị trưởng lão lại là tất cả đều vui tươi hớn hở cười, nói: "Chúng ta biết cô nương ý tứ."

"Chúng ta cũng không phải là muốn dùng cái này đến áp chế hoặc là cưỡng cầu cô nương nhập ta tông môn tường."

"Chỉ là đơn thuần muốn cùng cô nương kết một thiện duyên, chỉ thế thôi."

"Chỉ cầu ··· "

Bọn hắn dừng một chút, sắc mặt dần dần ngưng trọng: "Chỉ cầu tương lai, nếu là ta tông gặp nạn, mà cô nương ngươi đủ khả năng tình huống dưới, có thể giúp ta tông vượt qua một lần nan quan."

Ồ

Nghe lời này, Tiêu Linh Nhi ngược lại là không có như vậy kinh ngạc.

"Chư vị tiền bối liệu sẽ quá mức xem trọng vãn bối?"

"Không cao nhìn, không cao nhìn."

"Chỉ là, ta tông cũng chỉ có những này có thể đem ra được, còn xin Tiêu cô nương chớ có ghét bỏ mới là."

"Tùy tiện tuyển, buông ra tuyển, chúng ta tuyệt không hai lời."

Bọn hắn tất cả đều nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

Đây là một trận đầu tư, nhưng cũng là một trận đánh cược.

Bởi vì bọn hắn không biết Tiêu Linh Nhi sẽ cầm thứ gì, lại sẽ cầm bao nhiêu thứ, thậm chí, cũng không biết Tiêu Linh Nhi sẽ hay không cự tuyệt.

Như Tiêu Linh Nhi cầm nhiều, nhưng lại đang trưởng thành trên đường chết yểu, kia Quy Nguyên tông chính là thiệt thòi lớn đặc biệt thua lỗ.

Nhưng, tông chủ có mệnh trước đây, còn có lý có theo, bọn hắn cũng chỉ có thể như thế.

Tiêu Linh Nhi nhìn như có chút chần chờ, kì thực lại là tại cùng Dược Mỗ giao lưu.

"Lão sư, ngươi cho rằng như thế nào?"

"Ta ··  phải chăng nên đón lấy những chỗ tốt này?"

"Đây cũng không phải là chỗ tốt, mà là ân tình, ngươi nếu là nguyện ý thiếu, tùy ý chọn tuyển là được." Dược Mỗ khẽ cười nói: "Ta còn tại thế thời điểm, mỗi ngày không biết có bao nhiêu đại năng mang theo trọng lễ đến đây cầu kiến."

"Nhìn như tặng lễ, kì thực, lại là có chỗ cầu, muốn cho ta ghi nợ ân tình thôi."

"Lúc ấy, vi sư tự nhiên là một mực không thu."

"Ngươi lần thứ nhất trải qua loại sự kiện này, tự nhiên là sẽ có chút xoắn xuýt, nhưng thu cùng không thu, lại là chính ngươi quyết định."

"Ngươi cũng chớ có cho là mình thu chỗ tốt liền thua thiệt bọn hắn, bọn hắn muốn cầu cạnh ngươi, ngươi chỉ cần hoàn thành ước định, tại bọn hắn cần thời điểm xuất thủ tương trợ là đủ."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại." Dược Mỗ dừng một chút: "Cái này Quy Nguyên tông bảo khố bên trong, ngược lại là hoàn toàn chính xác có chút ngươi trước mắt nhu cầu cấp bách chi vật, nếu là nhận lấy, có thể tiết kiệm không ít thời gian."

"Kia Quy Nguyên bí cảnh, càng là có thể để thực lực ngươi tăng vọt."

"Về phần công pháp, bí thuật ··  lại là vô dụng."

"Thì ra là thế." Tiêu Linh Nhi minh ngộ "Đa tạ lão sư giải hoặc."

Lập tức, nàng nhìn về phía Quy Nguyên tông tất cả trưởng lão, nhẹ nhàng ôm quyền: "Kia, tiểu nữ tử liền thất lễ."

Tốt

Tất cả trưởng lão hết thảy đều lộ ra tiếu dung.

Cho dù có rất nhiều lo lắng, giờ phút này, bọn hắn cũng chưa từng biểu hiện ra ngoài nửa điểm.

Chớ có mất phong độ.

Thậm chí, bọn hắn đã âm thầm thần thức truyền âm nói xong.

Cho dù là Tiêu Linh Nhi đem bảo khố chuyển không, cũng không thể ngăn cản, càng không thể lộ ra một bộ chết cả nhà biểu lộ.

Đừng để người ta xem thường!

Đã nói muốn gì cứ lấy, đó chính là muốn gì cứ lấy!

Chỉ là ···

Bọn hắn lực chú ý, từ đầu đến cuối đều trên người Tiêu Linh Nhi.

Một lát sau, bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

Tiêu Linh Nhi mặc dù đang chọn tuyển, lại chỗ lấy chi vật giá trị đều không thấp, nhưng ít ra cũng không phải là gặp cái gì lấy cái gì, không đến mức quá phận.

Bọn hắn lại không biết, giờ phút này Tiêu Linh Nhi tâm tư sinh động, Dược Mỗ thì là tại bày mưu tính kế.

"Viên kia ngàn năm Vân Sam quả cầm lên, Tử Vân thạch cây mang lên."

"Còn có kia Tử Chi sa!"

"Phượng Hoàng thảo."

"Long Huyết hoa."

"Vạn Thảo Linh Lộ!"

"··· "

Thời gian dần trôi qua.

Quy Nguyên tông các trưởng lão đã có chút đau lòng.

"Đều là có giá trị không nhỏ chi vật a!"

"Số lượng cũng không ít, đều là hiếm thấy dược liệu."

"Ai, xem ra sau ngày hôm nay, chúng ta Quy Nguyên tông thật vất vả thu thập những này hiếm thấy dược liệu, liền muốn thấy đáy."

"Cũng còn tốt, dù sao nàng là luyện đan sư, cầm những này, đã xem như khắc chế."

"Công pháp và bí thuật nàng đều không muốn?"

"A? Không chọn dược liệu, đổi cầm pháp bảo? ?"

Quy Nguyên tông nội tình không kém!

Bảo khố bên trong, lại có Đạo Binh đẳng cấp pháp bảo, mặc dù đều là hạ phẩm, nhưng Tiêu Linh Nhi chọn chọn lựa lựa, nhưng cũng miễn cưỡng kiếm ra một bộ hạ phẩm Đạo Binh cấp bậc công thủ pháp bảo tới.

Như thế để Dược Mỗ có chút ngoài ý muốn: "Đạo Binh mặc dù không tệ, nhưng một kiếm này một nội giáp, lại là cũng không rất thích hợp ngươi."

"Ngược lại là Hỏa Vân Nhi vì ngươi luyện chế bộ kia cực phẩm linh khí trong tay ngươi có khả năng phát huy uy lực, so cái này Đạo Binh càng cường đại hơn."

"Vì sao tuyển bọn chúng?"

"Đệ tử minh bạch."

Tiêu Linh Nhi có chút xấu hổ nói: "Nhưng đệ tử nghĩ đến, sư tôn lão nhân gia ông ta vì tông môn dốc hết tâm huyết, vất vả mưu đồ, có đồ tốt tất cả đều cho chúng ta đệ tử, nên không có tiện tay pháp bảo a?"

"Ta mang về đưa cho hắn lão nhân gia."

Dược Mỗ không nói.

Lại không phải ghen ghét, mà là vui vẻ.

Có ơn tất báo tốt!

Không sợ ngươi có ơn tất báo, liền sợ ngươi lang tâm cẩu phế.

Hai kiện hạ phẩm Đạo Binh, càng làm cho Quy Nguyên tông tất cả trưởng lão cực kì đau lòng, bọn hắn phần lớn cũng không có chứ!

Bất quá cũng may có tâm lý chuẩn bị, cũng không từng biểu hiện ra ngoài, gặp Tiêu Linh Nhi dừng lại, ngược lại là mở miệng khuyên nàng lại tuyển một chút.

Tiêu Linh Nhi lại nói khẽ: "Là đủ."

"Những bảo vật khác, đối vãn bối trợ giúp cũng không lớn, nếu là lấy đi, liền lộ ra lòng tham không đáy."

"Đa tạ chư vị trưởng lão hậu ái, ngày sau nếu là cần vãn bối xuất thủ thời điểm, vãn bối định sẽ không chối từ."

"Chúng ta tự nhiên tin tưởng Tiêu cô nương."

Bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, tại một đám đệ tử mộng bức vẻ mặt, một đám trưởng lão vui tươi hớn hở đem Tiêu Linh Nhi tiễn xuống núi đi, cái này đãi ngộ, chính là thứ nhất danh sách đều lông mày trực nhảy.

Tần Xuyên Lưu càng là đủ kiểu khó chịu, trong lòng tức giận.

"Tiêu cô nương đi thong thả."

"Chuyến này đường xá xa xôi, còn xin chú ý an toàn mới là."

"Quy Nguyên tông chính là ngươi cái nhà thứ hai, nếu có nhàn rỗi, còn xin thường trở lại thăm một chút."

"Ngày sau nếu là có trân quý tài liệu luyện đan, chúng ta sẽ trước tiên thông tri cô nương ngươi."

"Chư vị tiền bối quá mức xa lạ, gọi ta Linh Nhi thuận tiện."

Đối phương thái độ tốt như vậy, lấy Tiêu Linh Nhi tính tình, tự nhiên cũng sẽ không mặt lạnh đối đãi, bởi vì cái gọi là có qua có lại, ngươi tốt với ta, ta tự nhiên cũng sẽ đối ngươi tốt.

Đây cũng là Tiêu Linh Nhi.

Bởi vậy, nàng lại nói: "Ngày sau nếu là có cần thiết, còn xin cáo tri, đủ khả năng phía dưới, ta tất nhiên sẽ không trì hoãn."

"Muốn dựa vào ta giải quyết nguy cơ lớn có lẽ còn rất xa xưa, nhưng nếu là luyện đan loại hình việc nhỏ, ta lại là rất có nắm chắc."

"Vậy dĩ nhiên là cực tốt!"

Các trưởng lão nhao nhao cười to.

Chỉ là, tạm thời nhưng cũng chưa đem lời này để ở trong lòng.

Đều biết Tiêu Linh Nhi luyện đan thiên phú vô cùng tốt, nhưng nói cho cùng chung quy là thế hệ trẻ tuổi, bây giờ bất quá là người hai mươi tuổi tả hữu tiểu cô nương thôi.

Coi như thiên phú cho dù tốt, lại như thế nào có thể so sánh qua nhà mình nuôi nhiều năm như vậy các luyện đan sư?

Nhưng mặc kệ năng lực như thế nào, có phần này tâm, bọn hắn liền cao hứng.

Sau đó, chính là vui tươi hớn hở tạm biệt.

Làm Tiêu Linh Nhi đi xa, bọn hắn mới đối diện một chút.

"Chuyện này gây!"

Có trưởng lão dở khóc dở cười, nói: "Ta như thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ là như thế kết cục."

"Đúng vậy a."

Mọi người đều thán.

"Ai có thể nghĩ đến, tông chủ chuyến này, vậy mà biết được trọng yếu như vậy tin tức?"

"Hoàng kim đại thế a, vậy mà để cho chúng ta đuổi kịp."

"Phong vân biến ảo, thủy triều ngập trời, cũng không biết một thế này qua đi, chúng ta Quy Nguyên tông là phát triển lớn mạnh, vẫn là như vậy cô đơn?"

"Không biết bao nhiêu ngày mệnh người sẽ xuất thế, so sánh cùng nhau, Quy Nguyên tông, lại là tính không được cái gì, kết quả như thế nào ai có thể nói đúng được chứ?"

"Hồi đi."

"Chúng ta duy nhất có thể làm, chính là hết sức tăng thực lực lên, đồng thời nhiều hơn đốc xúc đệ tử trong môn phái khổ tu, có thể tăng lên một phần liền coi như một phần đi."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Bọn hắn nhao nhao gật đầu.

Trừ cái đó ra, lại có thể thế nào đâu?

Thời điểm, sau khi về núi, đã thấy đã một lần nữa mọc ra hai chân Tần Xuyên Lưu đứng tại tông môn trên quảng trường, mặt lộ vẻ không cam lòng.

Gặp trưởng lão nhóm trở về, hắn lập tức nhanh chân nghênh tiếp.

"Chư vị trưởng lão!"

"Đệ tử không phục!"

"Ngươi có gì không phục?" Các trưởng lão nhíu mày.

"Kia Tiêu Linh Nhi cùng đệ tử chính là quan hệ thù địch, các ngươi vì sao như thế đối nàng, không những mang nàng nhập bảo khố, còn tự thân đưa nàng xuống núi?"

"Nàng có tài đức gì, để chư vị trưởng lão như thế đối đãi? !"

"Chính là thứ nhất danh sách cũng không từng có bực này đãi ngộ."

"Là lấy, đệ tử không phục!"

Tất cả trưởng lão thần sắc lạnh dần.

"Chúng ta tông môn trưởng lão như thế nào làm việc, còn cần đối ngươi giải thích?"

"Đệ tử không dám, nhưng đệ tử ··  chính là không phục!"

"Ngươi nếu không phục, liền không phục đi."

"Kể từ hôm nay, từ bỏ Tần Xuyên Lưu thứ hai danh sách chi vị."

Tần Xuyên Lưu kinh hãi: "Đại trưởng lão, đây là vì sao?"

"Bởi vì ngươi xuẩn."

"Danh sách chi vị, không những cần thiên phú, thực lực, càng cần hơn trí tuệ!"

"Là cái gì, để ngươi cho là mình có thể thắng được Linh Kiếm tông Kiếm tử?"

Tần Xuyên Lưu biến sắc.

Mà rất nhiều Quy Nguyên tông đệ tử thấy thế, cũng là thầm giật mình.

Mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết, ngày này, muốn thay đổi!

······.