Chương 96: Nhân vật chính định luật, tại trong hồng trần chờ ngươi trở lại!

Chương 96: Nhân vật chính định luật, tại trong hồng trần chờ ngươi trở lại!

"Chuyện này gây."

Đường về, Tiêu Linh Nhi cũng là thổn thức không thôi.

"Vốn cho rằng chuyến này chú định sẽ không bình tĩnh, tất nhiên phải cùng động thủ, nhưng chưa từng nghĩ, Quy Nguyên tông cũng tính là cái giảng đạo lý."

Chẳng những không có đánh nhau.

Ngược lại là chính mình đem đồ tốt nâng đến trước mắt mình để cho mình chọn lựa.

Mặc dù là vì để cho chính mình ghi nợ ân tình nợ, nhưng bây giờ chính mình chính là cần những này đồ tốt thời điểm, sao giọt cũng không lỗ a.

Ngược lại là kiếm lời.

Thậm chí, còn vì sư tôn chọn lựa lễ vật.

Chuyến này quả nhiên là biến đổi bất ngờ.

Tuy không sóng to gió lớn, nhưng cũng không phải dăm ba câu liền có thể nói rõ ràng.

······

Trở lại Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi tốn hao một chút thời gian đem chuyến này trải qua nói rõ ràng.

Càng là dâng lên hai dưới kiếm phẩm Đạo Binh, nhìn Lâm Phàm hoàn toàn không còn gì để nói.

Chuyến này, hắn kỳ thật cũng tại.

Chỉ là một mực xa xa đi theo, chưa từng lộ diện.

Tiêu Linh Nhi đánh với Tần Xuyên Lưu một trận hắn nhìn rõ ràng.

Sau đó Tiêu Linh Nhi nhập Quy Nguyên tông, hắn cũng đi theo.

Chỉ là một mực tại nơi xa quan sát, đều đã làm tốt một khi khai chiến liền lập tức tiếp ứng chuẩn bị.

Kết quả ···

Tiêu Linh Nhi cũng là bị một đám Quy Nguyên tông trưởng lão vui tươi hớn hở trả lại.

Khi đó, Lâm Phàm còn nghi hoặc đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng vì không bại lộ chính mình, liền trước một bước gấp trở về.

Kết quả hiện tại nghe xong, mới biết được nguyên do chuyện đúng là như thế.

Trong lòng gọi thẳng khá lắm.

"Khá lắm, còn có loại sự tình này?"

"Không hổ là nhân vật chính mô bản, đi tới chỗ nào đều có kỳ ngộ."

"Xem ra lần này ở Quy Nguyên tông kỳ ngộ, cũng không phải là cửu tử nhất sinh về sau mới có thể thu được, mà là Phúc lợi hình kỳ ngộ?"

Nhân vật chính mô bản mặc dù Số khổ, đi đến chỗ nào đều có người gây sự tình.

Nhưng cũng cũng không phải là cả đời chỗ tao ngộ tất cả đều là chuyện xấu.

Ngẫu nhiên, cũng là có Phúc lợi cùng người đầu tư.

Hiển nhiên, Quy Nguyên tông chính là một trong số đó.

Lâm Phàm ngược lại là chưa từng trước đó nghĩ đến kết quả cũng không phải là như thế, nhưng vô luận như thế nào, chuyến này không lỗ.

Mà sắp xếp của mình, cũng không có xảy ra sự cố.

Đổi những người khác đi, Quy Nguyên tông có thể chưa chắc sẽ nể tình.

Dù là cũng có thể đem kia Tần Xuyên Lưu giây cũng là như thế.

Dù sao, chỉ có Tiêu Linh Nhi thanh danh tại ngoại.

Đây cũng là trước đó Tiêu Linh Nhi tham gia Luyện Đan đại hội, Lâm Phàm cũng không yêu cầu nàng che giấu tung tích nguyên nhân.

Đến tích lũy danh khí!

Danh khí sẽ mang đến nguy hiểm, nhưng tương ứng, cũng có thể mang đến chỗ tốt.

Chỉ cần có thể chịu nổi tương ứng phong hiểm, danh khí mang tới chỗ tốt, liền sẽ dần dần hiển hiện, giống nhau lần này.

Chỉ là, muốn đứng vững trước mặt phong hiểm đợi đến khổ tận cam lai một khắc này, lại cũng không nhẹ nhõm cũng được.

"Sư tôn, ngài nhận lấy hai kiện pháp bảo kia đi."

"Đệ tử không dùng được, huống chi ngài thân là một tông chi chủ, há có thể không có pháp bảo phòng thân?"

"Cái này hai kiện Đạo Binh mặc dù đều chỉ là hạ phẩm, nhưng cũng coi như không tệ, sư tôn ngài đem luyện hóa, đệ tử cũng có thể yên tâm một chút."

Lâm Phàm còn tại suy nghĩ.

Tiêu Linh Nhi dĩ nhiên đã mở khuyên.

"Như thế trọng bảo."

Lâm Phàm than nhẹ: "Vi sư nhận lấy thì ngại a."

"Sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi ngay cả nghiêm mặt nói: "Ngài cớ gì nói ra lời ấy? !"

"Nếu không phải sư tôn cùng tông môn hết sức giúp đỡ, há có thể có đệ tử hôm nay?"

"Nếu là ngài không thu, ngày sau sư tôn cùng tông môn lại cho đệ tử chỗ tốt gì, đệ tử cũng không cần!"

"Ngươi nha đầu này."

Lâm Phàm lắc đầu cười một tiếng: "Làm sao đến mức này?"

"Ta nhận lấy cũng được."

"Sư tôn vốn là ứng nhận lấy."

Tiêu Linh Nhi lúc này mới vui vẻ ra mặt, hài lòng rời đi.

Vuốt vuốt hai kiện Đạo Binh, Lâm Phàm vui lên.

Nhìn một cái, đây mới là nhân vật chính mô bản chính xác mở ra phương thức!

Đối nàng tốt, nàng có ơn tất báo, lại là tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo.

Người một nhà trong nhà ngồi, nàng lại thời khắc nhớ chính mình, cũng đem đồ tốt mang về, thậm chí uy hiếp chính mình nhất định phải nhận lấy ~

Tốt bao nhiêu?

Nếu là đổi Đường Thần Vương ~~~

Ách

Lâm Phàm run một cái.

"Đây cũng là ta không thu bọn hắn nguyên nhân a."

Đường Thần Vương là đơn thuần nhân phẩm không được, cái đồ chơi này ăn cây táo rào cây sung, khó lòng phòng bị. Mà lại còn là tinh xảo tư tưởng ích kỷ người, xong còn tưởng rằng chính mình đứng tại đạo đức điểm cao, làm cho người buồn nôn.

Long Ngạo Thiên đâu ···

Nhân phẩm ngược lại là không có vấn đề quá lớn.

Kỳ thật tam quan cũng rất phù hợp, chính là quá yêu trang bức, lại không coi ai ra gì, giết, lòng tham.

Gặp được vài việc gì đó mà đều nghĩ đến trang bức.

Cho dù là một lời không hợp, đều muốn đem người ta làm chết.

Đương nhiên, nếu như là mỹ nữ, vậy liền trực tiếp thu nhập hậu cung ~

Lấy chính mình Kim thủ chỉ, kỳ thật đem Long Ngạo Thiên thu nhập trong môn, cũng không sợ ép không được, dù sao mình có thể cùng hưởng hắn toàn bộ thực lực, còn có cái khác nhân vật chính mô bản thủ đoạn, không đến mức bắt không được hắn.

Nhưng vấn đề là, cái đồ chơi này hắn cách ứng người a.

Thỉnh thoảng ở trước mặt ngươi trang bức, lại cũng sẽ không như Viêm Đế mô bản như vậy có đồ tốt tất cả đều nâng đến trước mặt mình đến ···

Lại thêm Phạm Kiên Cường con hàng này thao tác cũng rất tao.

Lâm Phàm suy đi nghĩ lại, vẫn là cảm thấy Long Ngạo Thiên cái này tồn tại, vẫn là Nuôi thả tương đối thực sự.

Nếu không thu nhập môn tường, còn phải chính mình thỉnh thoảng quất hắn, không phải chính là ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói, phiền phức lại xúi quẩy.

Vả lại.

Nếu là thật sự ba ngày hai đầu quất hắn, có lẽ Long Ngạo Thiên liền cũng không phải Long Ngạo Thiên.

Vô địch sảng văn nhân vật chính, mỗi ngày bị đào ···

Hắn còn thoải mái cái rắm a.

Một phen suy nghĩ, Lâm Phàm tin tưởng vững chắc, lựa chọn của mình không có sai.

Nhân vật chính mô bản, có chút có thể thu, có chút không thể nhận.

"Cũng không biết Đường Thần Vương ~~~ "

"Bây giờ chạy đi đâu?"

"Bất quá tốt xấu là nhân vật chính mô bản, hẳn là còn sống a?"

"Hi vọng ngươi có thể mang cho ta càng nhiều kinh hỉ ~!"

Lâm Phàm cũng không thích Đường Thần Vương.

Cũng nghĩ để hắn chết.

Nhưng là ···

Vậy cũng muốn nhìn Đường Thần Vương tại bên nào a.

Tại thế lực đối địch Đường Thần Vương, chán ghét?

Phi

Chán ghét cái gì chán ghét? Thân ở thế lực đối địch Đường Thần Vương, đây chính là chính mình hôn hôn bảo bối tốt a ~!

Đơn giản an bài Lãm Nguyệt tông tất cả công việc về sau, Lâm Phàm bắt đầu bế quan, luyện hóa cái này hai kiện Đạo Binh.

Cũng chính là Lâm Phàm có thể cùng hưởng các đệ tử thực lực, nếu không, hắn thật đúng là không luyện hóa được.

Bởi vì Đạo Binh theo lý thuyết là thứ bảy, đệ bát cảnh đại năng mới có thể hoàn mỹ pháp bảo sử dụng, trước mắt hắn chỉ là đệ tứ cảnh mà thôi, chớ nói sử dụng, luyện hóa cũng khó khăn.

Bất quá cùng hưởng đám người thực lực, đặt chân đệ ngũ cảnh về sau, lại là có thể chậm rãi đem khối này xương khó gặm gặm dưới, thực lực cũng sẽ tùy theo tăng lên không ít.

Tiêu Linh Nhi đồng dạng bắt đầu bế quan.

Từ Quy Nguyên tông mang về không ít đồ tốt, kiếm ra một cái đan phương.

Thất tinh thăng hồn đan!

Đan này cực kì ít lưu ý, cũng không phải là cho người sống phục dụng, mà là ··  hồn thể.

······

Trăng sáng tông.

Trải qua một đoạn thời gian tu dưỡng, Đường Vũ đã triệt để khôi phục, đồng thời dần dần thích ứng trăng sáng tông sinh hoạt.

Thân là tuyệt thế thiên kiêu, mặc dù công pháp tu hành có chút cổ quái, nhưng cũng có được thuộc về tuyệt thế thiên kiêu đãi ngộ, vừa vào cửa chính là trưởng lão thân truyền đệ tử, đồng thời vì đó đơn độc an bài một tòa Linh Sơn, các loại đãi ngộ gần như kéo căng.

Cái này khiến Đường Vũ rất là hài lòng.

Hừ

"Như thế xem ra, ta hành động, hoàn toàn chính xác."

"Vân Tiêu cốc hủy diệt về sau, ta tại đường đường trăng sáng tông đều có thể có như thế đãi ngộ."

"Mà Vân Tiêu cốc một cái nhị lưu tông môn, lại đúng là như vậy đối ta, vốn là lấy chết hữu đạo!"

"Như vậy hủy diệt, cũng là chuyện đương nhiên, trừng phạt đúng tội!"

Đường Vũ mỗi lần hồi tưởng lại Vân Tiêu cốc, trong lòng đều chưa từng có nửa điểm tiếc hận hoặc tự trách, ngược lại là cảm thấy thống khoái, cảm thấy đáng đời!

Mà Vân Tiêu cốc duy nhất tác dụng, liền để cho chính mình thu được đạo thứ nhất Võ Hồn, thành công có được đạo thứ nhất Hồn Hoàn, để cho mình thực lực đại trướng.

Chỉ là, còn chưa đủ a.

Ai

"Nghĩa phụ cũng không biết vì sao còn chưa tỉnh lại, không phải là bị giết?"

"··  nên không đến mức mới là."

"Đại khái suất là lực lượng thần hồn tiêu hao hầu như không còn, lâm vào ngủ say trạng thái, muốn để nghĩa phụ tỉnh lại, có lẽ, cần dùng chút thủ đoạn?"

Hắn bắt đầu suy nghĩ.

Chính mình tại trăng sáng tông thời gian mặc dù không tệ, đãi ngộ cũng tốt, nhưng không có nghĩa phụ tương trợ, nhưng dù sao cảm thấy kém thứ gì, lại ··  hắn muốn càng nhiều!

Nhưng mình thực lực trước mắt nhưng cũng không cách nào là tông môn lập xuống cái gì công lao hãn mã, lấy không được ban thưởng, chính mình sư phụ lại một mực bế quan, cũng không có cách nào liếm hắn.

Tông môn nhiệm vụ?

Thật có lỗi, không muốn làm.

Việc, Đường Vũ không muốn làm.

Đồ tốt lại muốn.

Làm sao bây giờ đâu?

Tự nhiên là phải nghĩ biện pháp đem nhà mình áo nghĩa phụ làm tỉnh lại, sau đó ~~~

Lại nghĩ biện pháp.

"Bổ sung lực lượng thần hồn ··· "

Đường Vũ hai mắt nhắm lại, ngắn ngủi suy tư về sau, có ý nghĩ.

"Giống như này!"

"Nếu là bị ta để mắt tới, chỉ vì thực lực các ngươi quá thấp, cũng trách không được người bên ngoài."

"··· "

······

"Hàn Lập đạo hữu, lần này, thật sự là nhờ có ngươi."

Một lần bố yêu thú núi rừng bên ngoài, mấy tu sĩ đối Hàn Lập cung kính ôm quyền nói tạ.

"Hàn Lập."

Trong đó, một thân lấy màu vàng nhạt váy dài xinh đẹp thiếu nữ trong mắt đầy vẻ không muốn: "Có thể theo chúng ta trở về? Đợi trở lại trong tộc, phụ thân ta cùng mẫu thân tất nhiên sẽ có thâm tạ."

"Không cần."

Hàn Lập mỉm cười: "Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc."

"Chúng ta gặp nhau, thuận tay cứu các ngươi, cũng chỉ là duyên phận mà thôi."

"Nếu có duyên, ngày khác tự sẽ gặp lại."

Hàn Lập rời đi.

Chỉ để lại trên mặt thiếu nữ treo hai hàng thanh lệ, thật lâu không muốn quay đầu.

"Đi thôi, đại tiểu thư."

"··· "

Cùng mọi người phân biệt về sau, Hàn Lập hít sâu một hơi, tìm một chỗ sơn động, ăn vào mấy ngày nay tích lũy linh dịch, cảm thụ được thiên phú không ngừng tăng lên, tâm hắn triều bành trướng.

"Bình ngọc này coi là thật thần kỳ."

"Luôn có một ngày, ta mỗi ngày đều có thể cảm nhận được chính mình trưởng thành."

"Mặc dù chậm chạp, nhưng lại thật sự, không có nửa điểm hư giả."

"Mà lại ··· "

"Còn có tông chủ chuẩn bị đan dược."

"Đợi ta báo thù về sau."

Hắn ăn vào một viên đan dược, lẩm bẩm: "Liền từ này ẩn cư Lãm Nguyệt tông, là tông môn xuất lực, thẳng đến sinh mệnh cuối cùng."

"Chỉ là, truy tra những ngày qua, nhưng không có nửa điểm manh mối, lúc trước kia tặc nhân, đến tột cùng ở đâu? !"

Trong khoảng thời gian này, hắn bốn phía tìm hiểu manh mối, tìm kiếm, mặc dù tu vi không cao, nhưng cũng dựa vào truyền tống trận chạy ra rất xa, rất xa.

Đã sắp chạy ra Tây Nam vực phạm vi.

Chỉ là, vẫn như cũ không tìm ra manh mối.

Nửa ngày sau.

Hàn Lập đột phá một cái tiểu cảnh giới, sau đó rời đi ẩn thân chỗ, đi hướng gần nhất Tiên thành tu chỉnh, cũng là thuận tiện bán chút chuyến này thu hoạch.

Mà ở trên đường, hắn lại lần nữa sử dụng dịch dung thuật, biến thành Lịch Phi Vũ.

Quần áo, cũng từ lúc đầu màu xanh, đổi thành màu đỏ.

Hơi có chút yêu dị.

"Từ xưa tiền tài động nhân tâm, buôn bán vật, dễ dàng làm người khác chú ý, nói không chừng liền muốn động thủ."

"Lịch Phi Vũ liền nên tâm ngoan thủ lạt, làm cho người e ngại."

"Việc này, liền phải làm Lịch Phi Vũ tới làm."

Khâu Vĩnh Cần, hoặc là nói Lịch Phi Vũ trong lòng rất là sáng sủa.

Mặc dù cách tông không tính lâu, nhưng lại đã trưởng thành rất nhiều.

Nhân Giáo Nhân Giáo sẽ không, sự tình dạy người một lần hội.

Trải qua nhiều hơn, tự nhiên có kinh nghiệm.

Bao nhiêu lần trải qua sinh tử, nhưng hắn đều gắng gượng qua tới, cũng nguyên nhân chính là như thế, đã là lão thủ!

"Chỉ là ··· "

Đây là một tòa không lớn thành nhỏ.

Tại bây giờ Lịch Phi Vũ mà nói, cũng không thể coi là cỡ nào nguy hiểm, hắn hao phí một ngày liền thành công giải quyết hết thảy, cái đuôi cũng bị giải quyết.

Mà Lịch Phi Vũ đại danh, cũng dần dần tại toà này nho nhỏ Tiên thành bên trong truyền ra.

Hôm sau, buổi trưa.

Lịch Phi Vũ đang muốn rời đi, lại tại cửa thành dừng bước.

A

Hắn chần chờ, nhìn về phía chỗ cửa thành một Đậu đinh lớn nhỏ nữ oa oa.

Nàng thân mang vải rách y phục, rất là nhỏ gầy, phát hoàng tóc để nàng nhìn qua rất là đáng thương.

Nhưng nàng lại thẳng tắp đứng ở nơi đó, người đến người đi đều chưa từng nhìn lên một cái, chỉ là nhìn chằm chằm vào phương xa, nhìn chằm chằm phương xa ···

"Vào thành thời điểm, nàng cũng ở đây, cũng là như vậy."

Lịch Phi Vũ nhíu mày.

Tòa tiên thành này rất nhỏ, cho nên, ngược lại là chưa từng hoàn toàn cùng Phàm nhân ngăn cách ra.

Có thể cho rằng Tiên phàm kết hợp bộ .

Bên trong thành cơ hồ không có phàm nhân, nhưng ngoài thành, lại là có rất nhiều thôn xóm, ở lại đều là phàm nhân.

Có dạng này một tiểu nha đầu ở đây không kỳ quái, nhưng nhỏ như vậy nha đầu, lại ngày qua ngày thái độ như thế, để Lịch Phi Vũ không khỏi hiếu kì.

Ngắn ngủi chần chờ về sau, nàng tiến lên.

"Tiểu nha đầu, ngươi tên là gì?"

Tiểu nha đầu nhìn hắn một cái, nhăn lại khuôn mặt nhỏ, nói: "Ta không biết ngươi."

"Ngươi đang chờ cái gì? Có lẽ, ta có thể giúp ngươi."

Lịch Phi Vũ buông tay: "Nhưng đầu tiên, ngươi đến nói cho ta."

"Ta không có danh tự."

Tiểu nha đầu chưa từng cúi đầu, vẫn nhìn về phía phương xa: "Ca ca gọi ta Nha Nha."

"Vậy ca ca của ngươi đâu?"

"Bị tiên nhân mang đi, nói là muốn dẫn hắn thành tiên."

Nói lên ca ca, Nha Nha rõ ràng biến nhiều, trên mặt cũng hiện ra tiếu dung: "Ca ca nói, nhất định sẽ quay lại tìm ta, cho nên, ta đang chờ hắn trở về."

Không có danh tự.

Ca ca bị tiên nhân mang đi  các loại ca ca trở về? !

Lịch Phi Vũ trong lòng đập mạnh.

Lại nhẹ nhàng giữ chặt Nha Nha cổ tay, rót vào Huyền Nguyên chi khí ···

Một lát sau, hắn trầm mặc.

Không cái gì thiên phú, người bình thường!

"Ngươi muốn trở thành tiên sao?"

Nha Nha lắc đầu: "Không, ta chỉ muốn chờ ca ca trở về."

Nghe lời này, Lịch Phi Vũ càng là thầm giật mình.

Quả nhiên.

Hoàn mỹ phù hợp thu đồ thiết luật thứ mười ba đầu ···

Nếu có thể nhập môn, chính là thân truyền.

"Xem ra, trước tiên cần phải về tông môn một chuyến.

Đem Nha Nha mang về."

Mặc dù hắn chuyến này có mục đích của mình, nhưng việc này trọng yếu giống vậy, lại không cho có sai lầm!

Mà cái này, có lẽ cũng là chính mình trước mắt duy nhất có thể báo lại tông môn sự tình..