Chương 97: Thu đồ - ngoan nhân Nữ Đế mô bản! Đại năng

Chương 97: Thu đồ - ngoan nhân Nữ Đế mô bản! Đại năng

Phù hợp Trực tiếp định vì thân truyền đệ tử điều kiện người!

Mặc dù ngụy trang thành Lịch Phi Vũ Khâu Vĩnh Cần cũng không biết trong đó căn cứ, nhưng lại rất rõ ràng Lâm Phàm đối thứ mười điểm coi trọng, Đại sư tỷ Tiêu Linh Nhi chính là ví dụ.

Chính mình ···

Trước mắt đại khái cũng coi như một trong số đó?

Lại Đại sư tỷ cho đến tận này trải qua đã nói rõ hết thảy.

Cái này loại người, đối tông môn phát triển hữu ích.

Lại là chỗ đại dụng.

Đến mang về.

Chỉ là, Nha Nha thái độ kiên quyết như thế, muốn đưa nàng mang về, sợ là cũng cần phí chút tâm tư.

Lịch Phi Vũ ngắn ngủi suy tư về sau, khẽ cười nói: "Trong nhà người người đâu?"

"Không có người thân, ta chỉ có ca ca!"

Nha Nha tại đáp lại, nhưng một đôi mắt to vẫn nhìn chằm chằm phương xa, tựa như một giây sau, mong nhớ ngày đêm ca ca liền sẽ xuất hiện tại cuối tầm mắt.

Ngày xưa hai huynh muội sống nương tựa lẫn nhau, ca ca đủ kiểu chiếu cố tràng cảnh cũng là trong đầu liên tiếp hiển hiện, để nàng căng cứng trên khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi hiện ra một vòng ý cười.

Nhưng cái này ý cười lại là thoáng qua mà qua.

"Đại thúc, ngươi như không có việc gì, xin nhường một chút."

"Ta còn phải đợi ca ca trở về."

Lịch Phi Vũ tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Nha đầu này rõ ràng muốn chết đợi nàng ca ca, mà nàng tương lai nhất định trở thành thân truyền đệ tử, chính mình tổng không tốt cưỡng ép bắt đi a?

Mặc dù cái tuổi này tiểu nha đầu có lẽ vượt qua một đoạn thời gian liền sẽ cải biến ý nghĩ, nhưng Lịch Phi Vũ lại cảm thấy, nha đầu này tâm trí cực kỳ kiên định, tất nhiên cùng bình thường tiểu nha đầu khác biệt.

Cưỡng ép mang về, cũng Nuôi không nhà .

Bởi vậy, chỉ có thể hợp ý.

Nếu không tương lai sợ là ngược lại sẽ đối với tông môn bất lợi.

Về phần hợp ý ···

Hắn suy nghĩ nói: "Ngươi quá nhỏ, lẻ loi một mình, như thế nào sinh tồn?"

"Ta ăn xin mà sống."

"Bất quá, bởi vì muốn chờ ca ca, cho nên, ta ăn xin thời gian rất ít."

Dù sao cũng là tiểu nha đầu, cả ngày đói bụng, há có thể vui vẻ?

Chỉ là trong lòng tín niệm để nàng một mực kiên trì thôi.

Nha Nha rốt cục cúi đầu, nhưng rất nhanh lại như không việc cười nói: "Bất quá chỉ cần có thể đợi đến ca ca liền tốt, ta không quan tâm những cái kia."

"Kia ngươi có hay không nghĩ tới, chính mình kiên trì không đến hắn trở về liền đã ngã xuống?" Lịch Phi Vũ hướng dẫn từng bước.

Trong lòng ít nhiều có chút khó.

Luôn cảm giác chính mình giống như là dụ dỗ tiểu la lỵ quái thúc thúc.

"Sẽ không!"

"Ta, ta có thể kiên trì!"

"Thân thể sẽ không nói dối." Lịch Phi Vũ than nhẹ: "Xem ngươi cốt linh, ngươi nên sáu tuổi đi? Cùng ngươi cùng tuổi hài đồng thể trọng nên là ngươi hơn hai lần, thân cao cũng viễn siêu ngươi."

"Bây giờ ngươi nhìn qua, giống như là một cái ba bốn tuổi tiểu nha đầu."

"Như vậy thân thể, có thể chống đỡ các ngươi bao lâu?"

"Một năm, hai năm, mười năm, trăm năm!"

Nha Nha kiên định đáp lại.

"Có lẽ vậy."

Đối với cái này, Lịch Phi Vũ ngược lại là cũng không có phủ nhận.

Dù sao nơi đây có nguyên linh chi khí, còn không tính quá mức mỏng manh, đến nguyên khí tẩm bổ người bình thường cũng có thể sống cái gần hai trăm tuổi, nha đầu này dù là ăn ít chút, dinh dưỡng không đầy đủ, cũng không trở thành dễ dàng như vậy bởi vì thân thể gầy yếu mà chết.

Nhưng

Thì tính sao đâu?

Lịch Phi Vũ lại nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi có lẽ hoàn toàn chính xác có thể kiên trì như vậy thời gian, nhưng ngươi hiểu rõ tu tiên giả, cũng chính là trong miệng ngươi tiên nhân a?"

Nha Nha lại là cười nói: "Nha Nha cùng ca ca đã hẹn, vô luận hắn biến thành cái dạng gì, cũng sẽ không quên Nha Nha, đều sẽ quay lại tìm Nha Nha."

"Ta tin ngươi, cũng tin hắn."

"Nhưng, ngươi không hiểu rõ tu tiên giả."

Lịch Phi Vũ ngồi xổm người xuống, nói khẽ: "Trong núi không tuế nguyệt, lạnh tận không biết năm."

"Nói, chính là tu sĩ."

"Tại tu tiên giả mà nói, thời gian, chẳng qua là một con số mà thôi, thiên phú càng tốt, tu vi càng cao, thời gian càng là không đáng tiền."

"Có lẽ, hắn một lần bế quan chính là mười năm, trăm năm, thậm chí ngàn năm."

"Có thể ngươi, có thể chờ hắn lâu như vậy a?"

"Có lẽ, khi hắn tu luyện có thành tựu, bỗng nhiên thu tay, đã là ngàn năm, vạn năm."

"Đến lúc đó chưa hẳn đã thương hải tang điền."

"Trông thấy cách đó không xa Đào Hoa rồi sao?"

"Có lẽ vạn năm trôi qua, Đào Hoa vẫn như cũ cười gió xuân, nhưng đối với người bình thường mà nói, vạn năm quang cảnh, lại tất nhiên là cảnh còn người mất, vạn vật đều đừng."

"Đến lúc đó, ngươi sớm đã hóa thành thổi phồng đất vàng."

"Coi như hắn trở về, lại có thể thế nào đâu?"

"Ngươi còn có thể gặp hắn?"

Nha Nha lần thứ nhất luống cuống.

Run rẩy thân thể bại lộ trong nội tâm nàng sợ hãi, nhưng lại vẫn như cũ nói: "Ca ca đã hẹn, chỉ cần có rảnh rỗi liền sẽ trước tiên trở về nhìn Nha Nha!"

"Ta tin tưởng hắn hội."

"Nhưng tu tiên giả, vào tiên môn, chính là thân bất do kỷ."

"Càng là cường đại tiên môn, càng là như thế."

"Ngươi có biết, hắn vào cái nào tiên môn?"

Lịch Phi Vũ tiếp tục truy vấn.

Nha Nha trầm mặc, một lát sau mới nói: "Ta nghe nói, là một cái cường đại tiên triều."

"Tiên triều là cái gì?"

"Tiên triều?" Lịch Phi Vũ thổn thức: "Tiên triều, cũng là tu tiên thế lực một loại, không giống với tông môn, gia tộc, mà là một cái hoàng triều!"

"Chưởng quản mảng lớn đất đai, trong đó người tài ba vô số."

"Có thể bị tiên triều đại năng coi trọng, đủ để chứng minh ngươi ca ca thiên phú rất tốt."

"Nhưng tiên triều quy củ, lại là nhất là phong phú, cũng nhất khắc nghiệt."

"Hắn nghĩ trở về, trong thời gian ngắn, sợ là khó khăn."

"Mà ta cái gọi là trong thời gian ngắn, là tại tu tiên giả mà nói, đối ngươi ··  sợ là cả đời cũng khó có thể đợi đến."

"Ta không muốn!"

Nha Nha rốt cục luống cuống.

Mặc dù tín niệm kiên định, cũng vững tin ca ca sẽ không lừa gạt mình, nhưng nàng cũng có thể cảm giác được, trước mắt đại thúc cũng không lừa gạt mình, mà liên quan tới tiên nhân rất nhiều thần bí truyền thuyết, nàng từ lâu nghe nói qua.

Chỉ là biết không sâu, những ngày này, cũng không dám truy đến cùng.

Nàng sợ!

Sợ chính mình đợi không được ca ca trở về.

Nhưng giờ phút này, Lịch Phi Vũ lại là cưỡng ép xé mở chính nàng thiết lập Bình chướng, để nàng trực diện hiện thực.

Cái này có chút tàn nhẫn.

Lịch Phi Vũ hơi có chút không đành lòng, nhưng lập tức, hắn liền cho là mình không làm sai.

Có lẽ đối với cái này khắc Nha Nha mà nói, hoàn toàn chính xác tàn nhẫn, nhưng lại cũng không phải là chuyện xấu!

Nàng muốn đợi đến ca ca, nhất định phải sống sót.

Mà chính mình muốn làm, chính là giúp nàng mạnh lên, cũng là giúp nàng sống sót.

Tàn nhẫn, lại không phải hại nàng.

"Theo ta đi thôi."

"Mang ngươi tu tiên."

Lịch Phi Vũ thở dài: "Có thể để ngươi sống càng dài tuế nguyệt, để ngươi đợi đến ca ca trở về."

"Ngươi ··  gạt ta."

Nha Nha nhưng trong nháy mắt cảnh giác: "Những người kia nói, ta không có bất kỳ cái gì thiên phú! Cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể là người bình thường, cho nên  mặc cho ca ca mọi loại cầu khẩn bọn hắn cũng không muốn cùng nhau dẫn ta đi."

"Ngươi lại nói muốn dẫn ta tu tiên?"

"Ngươi là người xấu!"

Lịch Phi Vũ: "··· "

Nha đầu này, tính cảnh giác vẫn rất cao.

Hắn cũng là không xấu hổ, chỉ là lắc đầu cười nói: "Ta không phải người xấu."

"Ngươi nói cũng không sai, trong mắt của ta, ngươi thật sự là không có bất kỳ cái gì thiên phú, nhìn không ra bất luận cái gì chỗ xuất sắc."

Nhưng

"Ta biết một chỗ, có lẽ có thể cho ngươi mang đến một tuyến Sinh cơ ."

"Mặc dù không có một trăm phần trăm tự tin, nhưng dù sao cũng tốt hơn ngươi ở đây ngày ngày khổ đợi."

"Huống chi, ta nếu là người xấu, muốn gạt ngươi đi làm gì, làm sao cần như thế phiền phức?"

"Ta chính là tu sĩ, cái này địa phương nhỏ, không có mấy người là đối thủ của ta, ta như muốn giết ngươi, chỉ cần một ánh mắt."

"Thậm chí, đồng dạng một ánh mắt, ta cũng có thể để ngươi trong nháy mắt mất đi ý thức, cũng không từ tự chủ dựa theo ta ý nghĩ hành động, dù là ta để ngươi đập đầu chết, ngươi cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng."

Nha Nha trầm mặc.

Nàng còn nhỏ, nhưng cũng minh bạch đạo lý này.

Hoàn toàn chính xác.

Cao cao tại thượng tiên nhân nếu là muốn gây bất lợi cho chính mình, sao lại cần như thế phiền phức lừa gạt mình?

Nàng chần chờ.

Tu tiên?

Nàng không có gì dục vọng, cũng không bao nhiêu chờ mong.

Nhưng nàng không muốn chết.

Nàng muốn tiếp tục sống.

Không vì thành tiên, chỉ vì tại trong hồng trần chờ ca ca trở về!

"Kia ··  nếu là ta cùng ngươi rời đi, ca ca ta trở về, tìm không thấy ta lại nên như thế nào?"

"Đơn giản."

Lịch Phi Vũ gặp Nha Nha nhả ra, cũng là không khỏi lộ ra tiếu dung: "Ta lập một bia đá ở đây, viết xuống ngươi theo ta rời đi, nếu là ngươi ca ca trở về, để hắn đến đây tìm ta."

"Ngày sau, ta chắc chắn xông ra một chút thanh danh, "

"Hắn như trở về, muốn tìm ta, nên không khó."

"Kia nếu là bia đá bị người phá huỷ đi lại nên như thế nào? !" Tiểu nha đầu rất cẩn thận.

"Có ta uy áp tại, nơi đây không có mấy người dám như thế."

"Lại đợi ngươi tu hành có thành tựu, đều có thể mỗi cách một đoạn thời gian một lần trở về, xác nhận bia đá tại không."

"Như thế, liền không sợ hắn không biết ngươi chỗ, tìm không được ngươi."

Nha Nha trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu.

Tốt

"Nhưng ngươi trước tiên cần phải lập xuống bia đá, ta mới tùy ngươi rời đi."

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng.

Chính mình liền như vậy khổ đợi, thật ··  rất khó đợi đến.

Coi như ca ca sẽ không chờ đến chính mình chết già về sau mới trở về, chính mình cũng chưa chắc có thể thọ hết chết già a!

Thế giới này có quá nhiều nguy hiểm.

Có thực lực, mới có thể còn sống.

Sống sót, mới có thể chờ đợi đến ca ca trở về!

Được

Lịch Phi Vũ không do dự, lúc này gật đầu đáp ứng.

Lập tức, lấy tự thân pháp thuật dựng thẳng lên một tấm bia đá, cũng khắc xuống mới đàm tốt nội dung, lại lấy vật liệu bày ra một cái không tính lợi hại trận pháp bảo vệ.

Cuối cùng, càng là đằng không mà lên, đệ tam cảnh khí tức ngoại phóng.

"Ta chính là Lịch Phi Vũ!"

"Ngoài thành bia đá chính là ta lưu lại, ai như phá hư, ngày khác đến đây, định trảm không buông tha!"

Bên trong thành rất nhiều tu sĩ lập tức run rẩy.

Như trước đó lời nói, đây chỉ là một tòa thành nhỏ.

Nói là Tiên thành, quả thực có chút sĩ cử.

Tiên phàm kết hợp bộ!

Đệ tam cảnh ở đây, đã là cường giả hạng nhất.

Lại Lịch Phi Vũ mới đến, cũng không có cùng người nào kết thù, trước đó kết thù, đều đã bị hắn giải quyết, chấm dứt hậu hoạn.

Tự nhiên không có người sẽ không duyên vô cớ vì phá hư một cái bia đá mà đắc tội Lịch Phi Vũ.

Dù sao ···

Tấm bia đá này cũng không có làm phiền bọn hắn cái gì.

······

Lịch Phi Vũ rơi xuống đất.

Nha Nha nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi mở miệng: "Ta đi với ngươi!"

Tốt

Lịch Phi Vũ cười.

Như thế, nha đầu này chí ít sẽ không phản cảm Lãm Nguyệt tông.

Nếu là tương lai có sở thành, cũng nên sẽ cho tông môn mang đến một chút hồi báo mới là.

Cũng không uổng công chính mình nói hết lời một trận.

Đi

Hắn dắt Nha Nha tay nhỏ, ở người phía sau cẩn thận mỗi bước đi không bỏ phía dưới, rời đi mảnh này đất đai.

Lịch Phi Vũ đạp vào đường về.

Chỉ là lần này, lại nhiều một cái lông vàng tiểu nha đầu.

······

Sau nửa tháng, trằn trọc nhiều cái truyền tống trận, rốt cục đi vào Lãm Nguyệt tông bên ngoài.

Lịch Phi Vũ dừng bước.

Buông ra tiểu nha đầu tay, hít sâu một hơi, nói: "Nơi đây chính là Lãm Nguyệt tông, ngươi lên núi, ngươi mang lên khối này trên lệnh bài núi đi tìm tông chủ."

"Ta liền không đi lên."

"Lịch thúc thúc vì sao không theo ta cùng nhau?"

Nha Nha đã cùng Lịch Phi Vũ quen biết, giờ phút này rất là không hiểu.

"Ta không thể lên đi."

Lịch Phi Vũ lắc đầu: "Ta như đi lên, tông chủ tất nhiên lại sẽ cho ta rất nhiều bảo vật."

Hắn không muốn.

Không phải không cần, mà là không muốn.

Chính mình đi ra ngoài bên ngoài, có thể chính mình giãy.

Tông môn phát triển không dễ, vẫn là đem những cái kia bảo vật lưu cho đồng môn càng thêm phù hợp.

Mà hắn đoạn đường này đi tới, cũng nghe nghe Lãm Nguyệt tông những ngày này phát triển, trong lòng cực kì cao hứng.

"Có thuộc về mình nguyên thạch khoáng mạch, trong thời gian ngắn sẽ không lại thiếu nguyên thạch, còn có phụ thuộc thế lực, thật là chuyện tốt a."

Lịch Phi Vũ cười.

Hắn phất phất tay cùng tiểu nha đầu cáo biệt, sau đó nhanh chân đi xa.

"Lịch thúc thúc, gặp lại!"

Nha Nha vẫn không rõ ở trong đó nguyên do, nhưng nàng trong lòng chưa hề đều chỉ có một mục tiêu, bởi vậy cực kỳ kiên định, cũng sẽ không bởi vì những này việc vặt mà thay đổi.

Cùng Lịch Phi Vũ phân biệt về sau, liền bước nhanh đến phía trước.

Không bao lâu, bị thủ sơn đệ tử ngăn lại.

"Tiểu nha đầu, ngươi là người phương nào?"

Hai tên ngoại môn đệ tử đều cười.

Mặc dù là người bình thường, nhưng môn quy sâm nghiêm, lại trong tông đãi ngộ vô cùng tốt, bọn hắn thời gian qua vui vẻ, đương nhiên sẽ không khổ đại cừu thâm tùy ý làm khó hắn người.

"Mau trở về đi thôi, đây là tiên môn trọng địa, không thể tự tiện xông vào."

"Ta đến tìm tông chủ."

Nàng có chút khom người, lộ ra Lịch Phi Vũ đưa cho lệnh bài.

"Đây, đây là? !"

Hai tên đệ tử giật mình.

"Nội môn sư huynh lệnh bài? !"

"Tiểu cô nương ngươi từ chỗ nào được đến? !"

"Một vị thúc thúc cho ta."

Nha Nha không biết bọn hắn vì sao như vậy giật mình, chỉ là nói: "Thúc thúc để cho ta lên núi tìm tông chủ, nói tông chủ sẽ thu ta làm đồ đệ."

Hai người càng là giật mình.

Tông chủ thu đồ?

Đây chẳng phải là thân truyền? !

Cũng không đúng a, nội môn đệ tử lệnh bài? Bây giờ nội môn đệ tử tổng cộng cũng liền hơn mười người, theo thứ tự là đã sớm nhập môn bảy vị sư huynh, sư tỷ, vẫn như cũ Lưu Tâm Nguyệt các loại tân tấn nội môn đệ tử.

Coi như đối phương là nội môn đệ tử, cũng không dám nói lớn như vậy nói a?

Chính hắn đều chỉ là nội môn đệ tử mà thôi, như thế nào chắc chắn tông chủ sẽ thu tiểu nha đầu này là thân truyền đệ tử?

Nhưng chung quy là nội môn sư huynh lệnh bài, bọn hắn không dám khinh thường, liền nói: "Đi theo ta!"

Một người trong đó lập tức mang lên tiểu nha đầu leo núi.

Không bao lâu, Lãm Nguyệt cung bên trong.

Lâm Phàm vuốt vuốt lệnh bài, ánh mắt lại là ở trước mắt lông vàng tiểu nha đầu trên thân rời rạc.

Một lát sau, hắn mở miệng: "Vị kia thúc thúc tên gọi là gì?"

"Lịch Phi Vũ."

A

Khâu Vĩnh Cần a?

Lâm Phàm ánh mắt ngưng lại.

Cho tới bây giờ, biết Hạch tâm môn quy người cũng không nhiều, trừ năm vị trưởng lão bên ngoài, cũng liền Tiêu Linh Nhi, Phạm Kiên Cường cùng Khâu Vĩnh Cần ba người.

Nếu là hắn đem người trả lại, còn nói chính mình sẽ thu làm thân truyền, vậy cái này tiểu nha đầu tất nhiên là phù hợp trong đó một đầu thu đồ thiết luật rồi?

"Người khác ở đâu?"

"Rời đi."

Tiểu nha đầu muốn nói lại thôi.

Nha

Lâm Phàm giật mình.

Đại khái ngược lại là có thể đoán được Khâu Vĩnh Cần ý nghĩ.

Đối với hắn qua cửa chính mà không vào, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao cái này nhân vật chính mô bản đều rất Mạnh hơn .

Hoặc là nói, nếu là không muốn mạnh, bọn hắn cũng sẽ không có như vậy thành tựu.

"Nha Nha?"

Vâng

"Trong nhà người nhưng còn có người?"

"Ta là tên ăn mày." Tiểu nha đầu biết gì nói nấy: "Chỉ có một người ca ca sống nương tựa lẫn nhau, nhưng cũng không phải người thân, chúng ta đều là tên ăn mày, tại mùa đông khắc nghiệt quen biết ··· "

Tên ăn mày huynh muội!

Không phải huyết mạch chí thân!

Không có danh tự?

Lâm Phàm lông mày nhíu lại: "Ngươi ca ca đâu?"

"Bị một cái tiên triều người mang đi, nói hắn là thiên kiêu, tương lai sẽ trở thành tiên nhân."

"Ta muốn đợi hắn trở về."

"Nhưng ta sợ đợi không được liền chết rồi."

Nha Nha nhìn chằm chằm Lâm Phàm, Logic rõ ràng, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng: "Lịch thúc thúc nói, ngươi nguyện ý thu ta làm đồ đệ, dù là ta không có bất kỳ cái gì thiên phú, là thật sao?"

Thật sao!

Là vị kia Nữ Đế mô bản? !

Lâm Phàm kinh hỉ.

Nhưng lập tức, nhưng lại có chút đau đầu.

Vị kia Nữ Đế tài tình tuyệt thế, mặc dù cũng không phải là Nhân vật chính mô bản, nhưng lại so với bình thường nhân vật chính mô bản càng cường đại hơn!

Bực này mô bản, thu làm thân truyền, tự nhiên là cực tốt.

Nhưng cũng có một cái vấn đề trí mạng.

Phàm thể !

Cái gọi là phàm thể, chính là không có bất kỳ cái gì tu hành thiên phú, thông thường đường tu tiên thả ở trên người nàng căn bản không làm được.

Thu nàng nhập môn rất đơn giản.

Thế nhưng là như thế nào mới có thể để nàng chân chính đạp lên tiên lộ, trở thành vị kia tuyệt đại Nữ Đế, mới là vấn đề khó khăn lớn nhất.

"Bất quá ··· "

"Nếu là vị kia Nữ Đế mô bản, tự nhiên có hắn duyên phận."

"Ta muốn làm hẳn là ở một bên dẫn dắt, mà không phải xử lý hết thảy."

"Nếu không ··· "

"Có lẽ nàng cũng liền không cách nào trưởng thành đến tình trạng kia."

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm cười nói: "Ngươi lịch thúc thúc chưa từng lừa ngươi."

"Ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Nha Nha sắc mặt vui mừng, lại nói: "Ngươi có thể mang ta tu tiên, để cho chúng ta đến ca ca trở về a?"

"Chuyện tương lai, ai cũng không nói chắc được."

Lâm Phàm lắc đầu, trong lòng có chút tiếc hận.

Thầm nghĩ nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi sợ là vĩnh viễn đợi không được ngươi ca ca.

"Bất quá, ta có thể giúp ngươi sống sót!"

Được

"Vậy ta bái ngươi làm thầy."

Nha Nha lúc này quỳ rạp trên đất, đối Lâm Phàm ba bái chín khấu.

"Nha Nha bái kiến sư tôn."

"Đứng lên đi."

Lâm Phàm lộ ra tiếu dung: "Trước tắm rửa thay quần áo."

Lập tức, hắn gọi tới Tả Thanh Thanh vì đó tắm rửa thay quần áo, thay đổi mới tinh áo bào.

Chỉ là, người dựa vào ăn mặc đặt ở Nha Nha trên người có chút không làm được.

Nàng quá nhỏ gầy, trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, lại tóc thưa thớt phát hoàng, đương nhiên tốt xem thường tới.

Sau đó, chính là nghi thức nhập môn.

Thân là thân truyền, nghi thức quy cách tự nhiên muốn cao hơn chút.

Tiêu Linh Nhi làm sư tỷ, nhìn thấy Nha Nha, cũng là đau lòng gấp, lúc này ôm vào trong ngực an ủi một hồi, sau đó càng là đưa rất nhiều lễ gặp mặt.

Trong đó đan dược chừng mấy bình lớn!

Lại đều theo chiếu Nha Nha trước mắt trạng thái chỗ phối trí đan dược.

Sau khi ăn vào, mặc dù không cách nào để hắn có được tu vi, lại là có thể cực lớn hạn độ cải thiện hắn thể chất, để thân thể nàng trong thời gian ngắn nhất khôi phục bình thường.

Phạm Kiên Cường khi biết Nha Nha về sau, thì là giật mình vô cùng.

Cũng đưa chút lễ gặp mặt, bất quá lộ ra mười phần Khắc chế .

Dù sao ···

Con hàng này mặt ngoài vẫn chỉ là một cái đệ nhị cảnh nhất trọng tiểu tu sĩ.

Cũng là rời cái đại phổ.

Không chỉ là Lâm Phàm, dù là Tiêu Linh Nhi đều cảm thấy con hàng này không thích hợp.

······

"Ngày sau, ngươi liền tại Lãm Nguyệt cung ở lại đi."

Ngắn ngủi suy tư về sau, Lâm Phàm làm ra an bài, để Nha Nha ngay tại Lãm Nguyệt cung ở lại.

"Dù sao cũng là tiên môn, những người khác có việc phải bận rộn, cũng chỉ có ta xem ra nhẹ nhõm, nhàn rỗi một chút." Lâm Phàm cười nói: "Trước cải thiện thể chất, đợi khôi phục bình thường về sau, ta lại nghĩ biện pháp để nhập môn, tu tiên."

"Vâng, sư tôn."

Tiểu nha đầu rất lễ trọng pháp.

Cũng không có nhiều như vậy loạn thất bát tao ý nghĩ, liền liền như vậy tại Lãm Nguyệt cung ở.

Có Lâm Phàm tại, ăn ở đều không thể thiếu nàng.

Lại đều là có giàu có nguyên khí chi vật.

Tăng thêm Tiêu Linh Nhi đan dược, ngắn ngủi mấy ngày, tiểu nha đầu liền hoàn toàn đổi cái bộ dáng, không phải khôi phục bình thường thân cao thể trọng, kia đầu đầy khô héo tóc cũng trở nên đen nhánh.

Bởi vì tuổi tác còn nhỏ, ngược lại tính không lên duyên dáng yêu kiều.

Nhưng lại đáng yêu vô cùng.

Tương lai nhưng cũng tất nhiên là cái mỹ nhân bại hoại.

"Sư tôn, nên rửa mặt."

Một ngày này, sáng sớm, Nha Nha liền gõ vang Lâm Phàm cửa phòng.

Lâm Phàm rời khỏi trạng thái tu luyện, vung tay áo mở cửa.

Trong lúc nhất thời, có chút nhỏ thổn thức.

Nha Nha là thật hiểu chuyện!

Rõ ràng mới sáu tuổi mà thôi, nhưng lại chính mình ngủ sớm dậy sớm, lại mười phần chịu khó, dù là Lãm Nguyệt tông cơ hồ không nhuốm bụi trần, nàng cũng mỗi ngày quét dọn, còn mỗi ngày vì chính mình đánh nước rửa mặt, thậm chí đốt nước rửa chân.

Mặc dù mình có tu vi gia trì, bụi bặm, ô uế đều không dính vào người.

Mặc dù mình nói qua rất nhiều lần.

Nhưng nàng một mực kiên trì.

Có lẽ dưới cái nhìn của nàng, đây là nàng duy nhất có thể làm sự tình.

Lại nàng không muốn làm một cái gì đều không làm được người rảnh rỗi.

Hiểu rõ hắn ý nghĩ về sau, Lâm Phàm cũng chỉ có thể để tùy.

Rửa mặt, tiểu nha đầu cướp vắt khô khăn mặt.

Nhìn xem nàng kia thân thể nho nhỏ ra sức vắt khô khăn lông bộ dáng, Lâm Phàm trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Nếu là mình không có lầm, vị này chính là tương lai Nữ Đế a!

Tương lai Nữ Đế, thế nào giống như biến thành chính mình thị nữ rồi? !

Khá lắm!.