Chương 97: Thu đồ - ngoan nhân Nữ Đế mô bản! Đại năng

Chương 97: Thu đồ - ngoan nhân Nữ Đế mô bản! Đại năng

Hắn thổn thức sau khi, nhưng cũng không khỏi suy tính tới như thế nào bồi dưỡng Nha Nha vấn đề này tới.

"Nếu là dựa theo đại số cư đến phân tích ··· "

Nha Nha đang bận rộn, sạch sẽ.

Lâm Phàm nhìn xem nàng bận rộn bóng lưng, lâm vào trầm tư.

Dựa theo Đại số cư đến phân tích, cái này Nữ Đế mô bản cả đời long đong, giai đoạn trước sẽ trải qua quá nhiều cực khổ, sau đó, nhưng lại sẽ một đường quật khởi, trải qua vô số đại chiến, cuối cùng trở thành đỉnh phong nhất một trong mấy người.

Đơn giản miêu tả có lẽ chỉ là mấy câu mà thôi.

Phàm là thể tu tiên, khó khăn cỡ nào.

Trong lúc đó trải qua, ở giữa cực khổ, không đủ vì người khác nói quá thay.

Cho dù là Mô bản bản thân, đều là mấy lần trải qua sinh tử, sống thêm đời thứ hai, ba đời ··  đến cuối cùng mới viên mãn.

Nha Nha đâu?

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

"Bình thường lộ tuyến tất nhiên là không thể thực hiện được."

"Chẳng lẽ, chỉ có thể cũng làm cho chính nàng ngộ?"

"Nhưng cái này quá chậm, cũng quá khó khăn."

Các loại chính nàng đạp vào đỉnh phong nhất, được bao nhiêu năm a?

Lâm Phàm đợi không được!

Cũng lười các loại .

Đến nghĩ biện pháp giúp đỡ nàng.

"Cái này mô bản kim thủ chỉ là cái gì?"

Lâm Phàm bắt đầu nghịch hướng suy luận: "Tài tình tuyệt thế, tâm trí cứng cỏi, không đạt mục đích thề không bỏ qua."

"Mà nàng mục đích, từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái."

"Tất cả công pháp, tuyệt học, đều là chính mình Ngộ ra đến."

"Đủ để chứng minh kỳ tài tình."

"Cho nên, ta hẳn là cũng không dạy được nàng cái gì, chỉ có thể để chính nàng ngộ."

"Không đúng, cũng có thể giúp một tay."

"Đầu tiên đến biết chữ, nếu là không biết chữ."

"Sau đó ··· "

Lâm Phàm đột nhiên Ngộ.

Cho nàng công pháp, bí thuật?

Nha Nha tất nhiên không cách nào tu luyện.

Nhưng mình có thể từ khía cạnh dẫn dắt a!

Không dạy công pháp, bí thuật.

Chỉ dạy ý nghĩ, mạch suy nghĩ.

Thậm chí, ngay cả ý nghĩ cùng mạch suy nghĩ cũng không cho.

Mà là cho nàng nhìn một cái cố sự.

Để nàng từ cố sự bên trong đạt được thu hoạch, sau đó lợi dụng chính nàng tài tình, đi ngộ, đi học! ! !

Bất quá đây hết thảy tiền đề, chính là biết chữ.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Phàm đột nhiên Minh ngộ, không chần chờ nữa cùng xoắn xuýt.

Lúc này đem tiểu nha đầu kéo qua, cười nói: "Kể từ hôm nay, ta dạy cho ngươi biết chữ."

"Biết chữ, mới có thể tu tiên a?" Tiểu nha đầu lại không bao lớn hứng thú.

Vâng

"Vậy ta học!"

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, nàng không chút do dự.

Lâm Phàm thấy thế có chút bất đắc dĩ.

Đây là ưu điểm của nàng, nhưng cũng là khuyết điểm.

Nếu là làm nàng biết mình ca ca ···

Ai

Lâm Phàm than nhẹ.

Giờ phút này, hắn cũng không cách nào nhiều lời.

Chính là muốn giúp đỡ cũng không giúp được, dù sao Lãm Nguyệt tông trước mắt còn quá yếu, căn bản không có thủ đoạn như thế cùng thực lực đi cùng một cái tiên triều chống lại, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Nếu là có cơ hội ···

Hắn ngược lại là cũng không để ý giúp chuyện này.

Nhưng điều kiện tiên quyết là có cơ hội.

······

Tiểu nha đầu rất chân thành.

Dù là nàng nguyên bản đối biết chữ không có hứng thú, nhưng khi biết được cái này có thể trợ giúp chính mình tu tiên, giúp mình nhìn thấy ca ca, nàng liền nhiệt tình mà mười phần.

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, tại Lâm Phàm dạy bảo dưới, liền học được hơn trăm chữ thường dùng.

Thậm chí ban đêm đều đang đốt đèn đêm đọc, thẳng đến thực sự không tiếp tục kiên trì được mới ngủ thật say.

Lâm Phàm bây giờ tu vi cũng là không cần đi ngủ.

Bóng đêm dần dần sâu.

Xuyên qua đến nay, hắn lần thứ hai viết.

Lần đầu tiên là viết môn quy, lần thứ hai, chính là giờ phút này.

Nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là, viết môn quy thời điểm chỉ có thể viết tay, nhất bút nhất hoạ, rất chậm.

Giờ phút này, lại là thần thức nhô ra, đồng thời điều khiển mấy trăm chi bút, phân biệt viết khác biệt nội dung, hiệu suất trực tiếp kéo căng, nhân với gấp mấy trăm lần!

"Còn tốt, theo tu vi tăng lên, thần thức càng phát ra cường đại, lúc trước trải qua sự tình, xem qua sách, ngược lại là nhớ kỹ càng phát ra rõ ràng."

"Nếu không, ta còn thực sự không viết ra được tới."

Một đêm trôi qua.

Nhìn xem đã bị đơn giản đóng sách thành sách sách, Lâm Phàm cười.

"Một đêm viết xong."

"Sảng khoái."

Cho nên mở ra.

Ân, là cái kia mùi vị, không có tâm bệnh.

"Ngược lại là danh tự này."

Lâm Phàm ngắn ngủi suy nghĩ về sau, viết xuống đại danh.

« Già Thiên Tế Nhật »

"Bất quá, hiện tại cho nàng còn sớm chút, được nhiều nhận biết chút chữ về sau mới được."

Theo lý thuyết, sáu tuổi tiểu nha đầu nhìn loại này tiểu thuyết căn bản nhìn không rõ.

Bất quá Nha Nha thiên tư thông minh, lại tài tình hơn người, hiểu chuyện cũng sớm, Lâm Phàm cũng không làm sao lo lắng điểm này.

Nửa tháng sau.

Nha Nha đã tập được gần ba ngàn chữ.

Chữ thường dùng đã tất cả đều nhận ra, lại sẽ viết.

Một ngày này, Lâm Phàm không có chần chừ nữa.

"Nha Nha."

"Ngươi nhận thức chữ đã không sai biệt lắm, tiếp xuống, muốn đổi một loại học tập phương thức."

"Sư tôn ngài nói."

"Chỉ cần có thể để cho ta tu tiên, để cho chúng ta đến ca ca trở về, Nha Nha đều được."

Gặp nàng như vậy, Lâm Phàm cũng không nhiều lời, chỉ là nói: "Kể từ hôm nay, ngươi liền đọc sách đi."

"Trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc."

"Ngươi còn quá nhỏ, rất nhiều chuyện ngươi cũng không hiểu, nhiều đọc sách, có thể giúp ngươi hiểu rõ rất nhiều ngươi không hiểu rõ, ngươi chưa từng trải qua sự tình."

"Cũng có thể vì ngươi mang đến không nhỏ trợ giúp."

"Vi sư gần nhất trong lúc rảnh rỗi, viện một cái thoại bản tiểu thuyết, ngược lại là có thể để ngươi luyện tay một chút."

"Ngươi lại cầm đi, từ từ xem."

"Chớ có sốt ruột."

"Vâng, sư tôn!"

Tiểu nha đầu đáp ứng.

Sau đó, liền bưng lấy « Già Thiên Tế Nhật » sách thứ nhất tinh tế phẩm đọc.

Nàng rất nghe lời.

Dựa theo Lâm Phàm lời nói tinh tế phẩm đọc, cơ hồ là từng chữ từng chữ từ từ xem, đem mỗi một chữ, mỗi một câu nói đều nhai nát, hiểu được về sau, mới có thể tiếp tục nhìn xuống.

Nếu là có không hiểu, thì sẽ nghiêm túc tìm hỏi Lâm Phàm.

Đương nhiên, cái này tiểu thuyết, cùng nguyên bản cũng có chút khác nhau.

Thí dụ như các nhân vật chính Lai lịch .

Cũng không thể viết là đi BMW tới, hiện tại kia bảo mã cũng còn dừng ở dưới chân núi Thái sơn a?

Cái kia có thể giải thích rõ mới là quái sự.

Bởi vậy, rất nhiều thời đại bối cảnh đều bị làm giảm bớt.

Chỉ là một đám người nhập quan tài đồng, sau đó cửu long kéo quan phá vỡ tinh không, nhập Huỳnh Hỏa tinh, gặp Ngạc Tổ, sau đó tiến vào cổ truyền tống trận, đặt chân Tinh Không Cổ Lộ lại lần nữa tiến lên ···

Tiểu nha đầu nhìn rất chậm, rất chậm.

Mặc dù đều hiểu rõ trong đó chi ý, nhưng cũng không nhìn ra cái gì như thế về sau.

Chẳng qua là khi làm thoại bản tiểu thuyết, tiên thần cố sự thôi.

Mà theo nàng kinh nghiệm dần dần phong phú, đọc sách tốc độ, cũng là càng lúc càng nhanh.

Lại là sau một tháng.

Tiểu nha đầu dần dần phát hiện vấn đề.

Lời này quyển tiểu thuyết ···

Tựa hồ có chút không thích hợp.

"Niếp Niếp?"

"Ca ca bị tiên triều mang đi?"

"··· "

"Phàm thể?"

"Không vì thành tiên, chỉ vì tại trong hồng trần chờ ngươi trở lại? !"

"Cái này? !"

Nàng chấn kinh.

"Cái này ··· "

"Đây là sự thực sao?"

"Đây rốt cuộc là thoại bản tiểu thuyết, vẫn là ··· "

Mà khi nhìn thấy lẩm bẩm ca ca đã chết, tiểu nha đầu lệ rơi đầy mặt.

Nhìn thấy Nữ Đế báo thù, một chưởng hủy diệt thần triều, nàng có một chút thoải mái, nhưng càng nhiều hơn là bi thương.

Nàng không khỏi suy nghĩ, nếu là đổi lại mình, đối mặt tình cảnh này, lại nên cỡ nào tuyệt vọng, cỡ nào ruột gan đứt từng khúc?

Nàng khóc.

Ôm Lâm Phàm, thật lâu không muốn buông tay.

"Sư tôn, cái này cố sự ··  ta sợ."

"Đứa nhỏ ngốc, sợ cái gì?"

"Sư tôn, cầu ngài nói cho ta, cuối cùng chỉ là cố sự, vẫn là ngài lấy tiên nhân thủ đoạn nhìn thấy tương lai?"

"Chỉ là cố sự."

Lâm Phàm xoa đầu nhỏ của nàng, thở dài: "Đứa nhỏ ngốc, tương lai thay đổi trong nháy mắt, chính là tiên nhân cũng không cách nào nhìn thấy, sư tôn lại há có thể biết tương lai?"

"Chớ có để vào trong lòng."

"Có thể ta còn là sợ."

"··· "

"Sợ một ngày kia ta cũng như Niếp Niếp như vậy ··· "

"Ta không muốn ca ca chết."

"Ta muốn hắn còn sống!"

"Ta cũng không muốn." Lâm Phàm van nài bà thầm nghĩ: "Nhưng vạn sự đều có định số, nếu là muốn cải biến, muốn để chuyện thiên hạ đều vừa lòng đẹp ý, cũng chỉ có thể nghịch thiên mà đi."

"Mạnh lên, mạnh lên, không ngừng mạnh lên."

"Làm ngươi có được chưởng khống hết thảy, cải biến hết thảy chi năng lúc, thiên hạ này, liền lại không không hài lòng sự tình."

"Chỉ là bây giờ ngươi cũng tốt, ta cũng được, đều làm không được."

"Ta có khả năng làm, chỉ có mạnh lên."

"Nha Nha ngươi đây?"

Tiểu nha đầu thu hồi nước mắt: "Ta cũng muốn mạnh lên!"

"Ta muốn để ca ca còn sống!"

"Kia, chúng ta liền cùng một chỗ cố gắng, có được hay không?"

Ừm

······

Phía sau, tiểu nha đầu thu liễm tâm tình.

Mặc dù vẫn là rất sợ hãi, cũng có chút kháng cự, nhưng, nàng vẫn là chính mình lần nữa nâng lên Già Thiên Tế Nhật .

Đến cuối cùng, nàng nhẹ giọng tự nói: "Tuế nguyệt ung dung, vạn thế luân hồi."

"Thế gian cuối cùng rồi sẽ xuất hiện một bông hoa tương tự, dẫn ngươi trăm ngàn lần ngoái nhìn."

"Nhưng này cuối cùng ··  không phải hắn."

"Ta không tin luân hồi, ta cũng không cần luân hồi."

"Như thế gian thật có tuế nguyệt trường hà ··· "

"Dù là cách xa nhau vô tận tuế nguyệt, ta cũng muốn tìm được nó, lại ở trong đó đi ngược dòng nước, cho dù đóa hoa kia đã tàn lụi, ta cũng muốn đem nó đưa đến đương thời, dùng hết hết thảy biện pháp để hắn khôi phục."

"Vô luận ··· "

"Gian nan dường nào!"

Giờ khắc này, nàng tựa như đột nhiên thành thục, cũng không sợ.

Nàng vô cùng khát vọng tu hành, khát vọng mạnh lên.

Nhưng lại vẫn không vì thành tiên, chỉ vì tại trong hồng trần các loại Ngươi trở về.

Nếu ngươi về không được.

Vậy ta liền chân đạp dòng sông thời gian, ngược dòng vô tận tuế nguyệt đưa ngươi mang về!

Từ một ngày này về sau, tiểu nha đầu trầm mặc rất nhiều.

Nhưng lại vẫn như cũ mỗi ngày là Lâm Phàm quét dọn gian phòng, làm chính mình đủ khả năng hết thảy, giống như là cái nghe lời, nhưng lại không nói nhiều tiểu nha đầu.

Hiểu chuyện làm cho đau lòng người.

Lâm Phàm đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, có chút thổn thức, lại cũng không hối hận.

Đây hết thảy, nàng cuối cùng cần trải qua.

Chính mình làm như thế, hoàn toàn chính xác có chút đốt cháy giai đoạn hương vị.

Cũng làm cho nàng tại tuổi còn nhỏ liền trải qua loại thống khổ này.

Nhưng ít ra, để nàng có chuẩn bị tâm lý, làm nàng chân chính nhận được tin tức lúc, sẽ không như vậy tuyệt vọng, mà là sẽ tiếp tục anh dũng hướng về phía trước, đạt tới mục đích của mình.

Đồng thời, nếu như nàng có thể nhanh chóng có được đem người phục sinh năng lực, có lẽ, còn có thể tìm tới ca ca của nàng thi hài mảnh vỡ, đem khôi phục trở về.

Còn nếu là chân chính đợi đến không biết bao nhiêu năm về sau, đều sống ra thứ mấy thế, lại đi phục sinh ca ca của nàng, độ khó kia, lại là không biết cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Lui một vạn bước nói, coi như thật muốn đi đến cuối cùng này, cũng là một bước khó khăn nhất.

Nha Nha sớm đi bước lên con đường tu hành, cũng có thể sớm hơn có được như vậy thực lực.

Về phần ···

Nàng có thể thành công hay không, lại nhìn tương lai như thế nào đi.

Đương nhiên, cũng có một loại khả năng, sai lầm ~

Có lẽ, Nha Nha cũng không phải là Nữ Đế mô bản, chỉ là các phương diện tương đối tương tự trùng hợp mà thôi.

Lâm Phàm cũng nghĩ qua loại khả năng này, lại sớm đã làm ra quyết định.

Nếu thật sự là như thế, vậy mình, liền nuôi nàng cả một đời.

Lại sẽ tận lực giúp hắn duyên thọ, hi vọng có thể đợi đến ca ca của nàng đến tìm nàng ngày đó.

Bởi vì.

Trách nhiệm mà thôi!

Đã đưa nàng mang lên núi, lại thu nàng làm đồ, vô luận như thế nào, đều phải vì nàng phụ trách.

Nghèo hèn vợ không thể vứt bỏ.

Đồ đệ của mình, liền phải chính mình nuôi, vô luận nàng thành tựu như thế nào, ít nhất cũng phải hết sức bảo đảm nàng không lo.

Nếu không, nếu là nàng cũng không phải là Nữ Đế mô bản, nàng không thể tu tiên liền đem nó vứt bỏ, cùng kia vong ân phụ nghĩa Đường Thần Vương có gì khác biệt?

Đáng nhắc tới chính là, tiểu nha đầu mặc dù đã nhìn qua một lần « Già Thiên Tế Nhật » lại là tinh tế phẩm đọc, nhưng ở kia về sau, nhưng vẫn là ngày ngày bưng lấy sách, trừ bận rộn thời điểm bên ngoài, tay không rời sách.

Đối với cái này, Lâm Phàm cũng không quá nhiều can thiệp.

Mà tại dinh dưỡng đuổi theo, còn có đan dược điều dưỡng thân thể tình huống dưới, chiều cao của nàng bắt đầu mãnh vọt.

Cho tới bây giờ, đã giống như là mười một mười hai tuổi tiểu cô nương.

Lại thêm nàng tâm trí vốn là thành thục, nếu là không coi cốt linh, thật đúng là rất khó phân biệt tuổi của nàng.

Chỉ là ···

Không biết bắt đầu từ khi nào, nàng đột nhiên biến thường xuyên ngẩn người.

Khi thì đang bận rộn bên trong ngẩn người.

Khi thì bưng lấy sách ngẩn người.

Thậm chí có một lần bưng nước rửa mặt liền đứng ngẩn ở nơi đó.

Lâm Phàm vẫn chưa từng quấy rầy.

Có lẽ, đây là thuộc về nàng cơ duyên.

Cũng có lẽ ở trong đó có cái gì nguyên do.

Nhưng

Nếu nàng thật sự là ngoan nhân Nữ Đế mô bản, liền không cần chính mình đi dạy bảo công pháp gì, bí thuật.

Chính mình có thể dạy nàng, chỉ là làm người đạo lý, là chính xác tam quan, cùng ứng đối ra sao có khả năng đến hết thảy, chỉ thế thôi.

Về phần công pháp, bí thuật?

Cho nàng chính mình ngộ!

Tài tình tuyệt thế, tuyệt không phải chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi.

······

Xuân đi, Hạ chí.

Đêm

Lãm Nguyệt cung chi đỉnh, Lâm Phàm nhìn qua bị mây đen che chắn, như ẩn như hiện Thái Âm tinh, có chút trầm ngâm.

"Năm nay nguy cơ, sắp đến."

Trong khoảng thời gian này, Lãm Nguyệt tông bồng bột phát triển, tăng lên trên mọi phương diện.

Chỉ là, vẫn có chút nhược điểm.

Mà thay đổi lớn nhất, chính là không thiếu nguyên thạch.

Chí ít, tại không trắng trợn đối ngoại mua sắm vật quý giá tình huống dưới, sẽ không thiếu nguyên thạch.

Phạm gia Phạm Thủ Tín mười dư tên thiên phú có chút không tệ tử đệ, nhập Lãm Nguyệt tông ngoại môn, tu hành Lãm Nguyệt tông chi pháp.

Phạm Tiến thật vất vả tiến đến một chút nguyên thạch, lợi dụng nội bộ đặc quyền, mua một chút tu hành loại đan dược. Nghe nói, hắn về đến gia tộc bên trong về sau, kích động đến khóc.

Lưu gia cũng đang phát triển.

Lại tốc độ ···

Rất nhanh, rất nhanh!

Tiêu Linh Nhi luyện đan thiên phú quá mạnh, còn có Dược Mỗ tùy thân chỉ điểm, đơn giản như là nhanh.

Mà theo lấy tu vi tăng lên, theo luyện đan kinh nghiệm gia tăng, nàng thuật luyện đan vẫn luôn tại tăng lên, có khả năng luyện chế đan dược, cũng là càng ngày càng tốt, càng ngày càng mạnh.

Mặc dù luyện chế lục giai đan dược xác suất thành công còn không cao, nhưng ngũ giai đan dược, cũng đã cơ bản có thể nói là hạ bút thành văn.

Lưu gia thứ nhất đến đệ ngũ cảnh tộc nhân thực lực, đều tại tấn mãnh tăng lên.

Tốc độ nhanh chóng, khiến trần, gừng hai nhà tắc lưỡi!

Cùng là tam đại gia tộc, những năm gần đây, bọn hắn mặc dù lẫn nhau có chìm nổi, thắng bại, nhưng thủy chung chưa từng chênh lệch quá nhiều, dù là một thế hệ hơi yếu chút, cũng còn có phía trên cường giả chống đỡ.

Cùng lắm thì từ bỏ thế hệ này nhân chi ở giữa tranh phong, đám lão già này chịu khó chút, mà thế hệ trẻ tuổi tất cả đều cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế là được.

Đợi đến đời sau, hạ hai đời, thậm chí mười đời!

Chỉ cần đám lão già này còn sống, vấn đề liền không lớn.

Nội tình tại, luôn có một ngày, chỉ cần đương đại tử đệ bên trong, ra thiên phú trác tuyệt hạng người, gia tộc liền có thể một lần nữa quật khởi, cùng mặt khác hai đại gia tộc địa vị ngang nhau.

Nhưng những ngày này, hai đại gia tộc dần dần trở lại mùi vị đến, phát hiện vấn đề.

"Lưu gia ··· "

"Thật mạnh a!"

"Lưu gia có nào lão gia hỏa, chúng ta đều môn thanh, bọn hắn thực lực, chúng ta cũng đều biết được, nhưng là bọn hắn thế hệ tuổi trẻ, vì sao tốc độ phát triển như thế tấn mãnh? !"

"Nhìn xem, nhìn xem, liền toàn diện siêu việt hai nhà chúng ta."

"Những ngày này vừa đến, đệ nhất cảnh cũng tốt, đệ ngũ cảnh cũng được, Lưu gia những cái kia hạch tâm tử đệ, chí ít tăng lên một cái tiểu cảnh giới, nhiều thì, mấy cái tiểu cảnh giới."

"Từ cá thể thực lực mà nói, đã hoàn toàn áp đảo hai nhà chúng ta phía trên."

"Cái này rất không thích hợp!"

Trần, gừng hai nhà cao tầng âm thầm gặp gỡ, đều cảm thấy giật mình cùng khó giải quyết.

"Coi như một thế này chính là thuộc về Lưu gia thời đại, nhưng cũng không có khả năng tất cả Lưu gia tử đệ đều có thiên phú như vậy, tăng lên trên mọi phương diện a?"

"Cho dù Lưu gia khí vận ngập trời cũng không nên như thế!"

"Trong đó nhất định có ẩn tình!"

Tra

"Không tiếc bất cứ giá nào, cần phải tra cái tra ra manh mối."

"Nếu không cứ thế mãi, chúng ta hai nhà, sợ là chưa hẳn có thể sẽ cùng chi đánh cờ."

"Lúc khi tối hậu trọng yếu ··· "

"Liên thủ!"

Tam đại gia tộc sừng sững hơn vạn năm không ngã.

Cũng chưa từng có bất kỳ hai nhà liên thủ qua.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại là phát giác được nguy cơ, thậm chí đã có chấm dứt minh dự định!

Cùng lúc đó.

Bắc Vực, Tiêu thị nhất tộc, Tông gia.

Lão tổ Tiêu Chính Cực thăng quan!

Hưởng thụ càng nhiều Càn Nguyên tiên triều khí vận gia trì.

Cùng ngày, Tiêu Chính Cực đột phá.

Trở thành đại năng giả.

Còn kém không đến hai trăm phiếu kiếm đủ một ngàn, cuối cùng ba ngày thời gian, cầu điểm nguyệt phiếu, không biết có thể lên một ngàn sao?.