Chương 98: Thiên Võng Lưu Tinh! Thật giả Viêm Đế dị hỏa Jinchūriki

Chương 98: Thiên Võng Lưu Tinh! Thật giả Viêm Đế dị hỏa Jinchūriki

"Cung nghênh lão tổ xuất quan!"

Nhân khẩu thịnh vượng, khí tức hạo đãng.

Tiêu tộc Tông gia mấy chục vạn người, lấy Tiêu Chính Cực các loại hạch tâm nhân viên cầm đầu, cung kính quỳ lạy.

Tiêu Chính Cực xuất quan!

Đại năng giả đặc hữu cường hoành khí tức kéo dài vạn dặm.

"Đứng lên đi."

Tiêu Chính Cực mặt lộ vẻ mỉm cười, tâm tình vô cùng tốt.

"Đa tạ lão tổ!"

Đám người đứng dậy, lưng ưỡn lên thẳng tắp.

Giờ khắc này, bọn hắn tự tin vô cùng.

Có đại năng giả tọa trấn, liền đại biểu Tiêu gia, nhưng vì nhị lưu thế lực bên trong Thượng tầng !

Thậm chí, nếu như có thể thỏa mãn những điều kiện khác, còn có thể tấn thăng làm nhất lưu thế lực!

Chỉ là, những cái kia điều kiện quá khó khăn.

So sánh dưới, vẫn là dựa vào ngạnh thực lực thoải mái hơn chút.

Nhưng, Tiêu gia có thể cũng không phải là thế lực bình thường. Nhà mình lão tổ trong triều làm quan, mà lại bây giờ là bên cạnh bệ hạ hồng nhân, lại thêm bây giờ Tiêu Chính Cực trở thành đại năng giả, chỉ dựa vào hai điểm này, chính là phổ thông nhất lưu thế lực cũng sẽ không tùy ý trêu chọc Tiêu gia!

Cái này, chính là Tiêu gia cậy vào.

Cũng là Tiêu gia tiền vốn!

Sau đó, chính là một phen dõng dạc phát biểu.

Không có gì hơn là Tiêu Chính Cực khích lệ hậu đại, để bọn hắn hảo hảo cố gắng, tương lai là tiên triều làm cống hiến, là Tiêu gia làm cống hiến kia một bộ.

Sau đó, hắn lưu lại Tông gia chân chính hạch tâm tầng, Đóng cửa lại đến, bắt đầu trò chuyện tư mật thoại đề.

"Nhưng có kia Tiêu Linh Nhi tung tích?"

Mấy tháng trước, biết được kia Tiêu Linh Nhi lại là thiên mệnh người, Tiêu Chính Cực liền một mực canh cánh trong lòng.

Nhưng bởi vì không biết tung tích dấu vết, lại chính mình đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, không cách nào rảnh tay đi giải quyết, bởi vậy, chỉ có thể đem việc này giao cho Tiêu Chiến các loại người khác đi xử lý.

Bây giờ, Tiêu Chính Cực lại là có thể rảnh tay.

Trước tiên liền nghĩ đến Tiêu Linh Nhi.

Muốn đem hắn trừ chi cho thống khoái!

"Lão tổ."

Nói lên Tiêu Linh Nhi, Tiêu Chiến sắc mặt lập tức khó coi không ít: "Kia tiện tỳ không có chút nào tin tức, nên là đã rời đi Bắc Vực."

"Nghe nói, nàng bái nhập Hạo Nguyệt tông."

"Theo lý thuyết, nàng cũng nên chạy trở về mới là."

"Hạo Nguyệt tông ··· "

Tiêu Chính Cực nhíu mày: "Hạo Nguyệt tông như mặt trời giữa trời, mặc dù không bằng Càn Nguyên tiên triều, hắn thực lực, nhưng cũng viễn siêu trước mắt Tiêu gia."

"Bất quá, cường long khó ép địa đầu xà."

"Hắn Hạo Nguyệt tông mạnh hơn, cũng không có khả năng cường thế tiến vào Bắc Vực đối ta Tiêu gia xuất thủ."

"Nếu không, tự sẽ có người xuất thủ."

"Ngươi lại điều động nhân thủ."

"··· "

"Không, mời sát thủ!"

"Chúng ta đi Tây Nam vực đối Hạo Nguyệt tông xuất thủ, cũng là cực kì phiền phức, mời sát thủ, đánh giết Hạo Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi!"

"Chớ có lo lắng giá cả quá cao, tốn hao quá nhiều."

"Thiên mệnh người, dù là chỉ có Một tia thiên mệnh, cũng quả quyết không được khinh thường, nhất là người này còn cùng bọn ta có thù!"

Tiêu Chính Cực trầm tư nói: "Lấy lão phu bây giờ thân phận, tốn hao lại nhiều đều có thể kiếm về, nhưng nếu là để nàng trưởng thành, lại là hậu hoạn vô tận."

"Lại nàng chung quy là Hạo Nguyệt tông thiên kiêu, chỉ là hơn một năm thời gian tiến bộ liền từ đệ nhất cảnh thẳng vào đệ tứ cảnh, quả quyết không thể lưu lại tay cầm, nếu không thật muốn truy cứu tới, ít nhiều có chút phiền toái."

"Vâng! Lão tổ, ta sau đó liền đi an bài."

Tiêu Chiến có chút thịt đau.

Đồng thời phá lệ phiền muộn.

Rõ ràng cũng là Tiêu gia thiên mệnh người a!

Đáng tiếc ···

Chỉ có thể tự tay đem nó hủy đi.

Bất quá, cũng được.

Đã không thể vì bản thân ta sử dụng, chỉ có thân tử đạo tiêu, mới có thể để cho lòng người an.

······

Tiên Võ đại lục mặc dù lớn, nhưng lại vẫn như cũ là một cái chỉnh thể.

Cũng có thể xem là một cự hình giang hồ.

Trong giang hồ, rồng rắn lẫn lộn.

Tổ chức sát thủ cũng là tầng tầng lớp lớp, lớn lớn nhỏ nhỏ, nhiều vô số kể.

Khi thì tổ chức này hủy diệt, nhưng có lẽ ngày mai, liền có mới tổ chức sát thủ xuất hiện . Bất quá, đối với Tiêu gia mà nói, phổ thông tổ chức sát thủ, tự nhiên là không để vào mắt.

Bắc Vực, Thiên Võng, chính là sừng sững tại Bắc Vực, thậm chí toàn bộ Tiên Võ đại lục mạnh nhất tổ chức sát thủ một trong.

Tiêu Chiến điệu thấp đi vào, sau đó, hao phí lớn đại giới, tuyên bố nhiệm vụ.

Rất nhanh.

Thiên Võng nội bộ oanh động.

"Nhiệm vụ mới!"

"Hạn định kim bài sát thủ?"

"Cố chủ ngược lại là bỏ được, giá tiền này, ngày bình thường đầy đủ mời kim bài sát thủ xuất thủ hai lần."

"Dù sao cũng là khóa vực hành động, đến Tây Nam vực giết người, mục tiêu vẫn là Hạo Nguyệt tông thiên kiêu, giá tiền này cũng là hợp lý, đáng tiếc, ta còn không phải kim bài sát thủ, nếu không ··· "

"Ai, ta cũng còn kém một chút, xem ra cần phải nhiều tiếp một chút nhiệm vụ, mau chóng tấn cấp kim bài sát thủ mới là, nếu không đối mặt bực này nhiệm vụ, đều chỉ có thể lực bất tòng tâm."

"Các ngươi nói, lần này, vị kia kim bài sẽ ra tay?"

"Không biết."

"A, các ngươi tin tức quá mức lạc hậu, ta nghe nói, lần này có thể cho phép nhiều vị kim bài sát thủ cộng đồng xuất thủ, tại không lẫn nhau quấy nhiễu tiền đề phía dưới, ai trước cầm xuống mục tiêu, ai, ban thưởng liền trở về ai tất cả."

Ồ

"Đúng là như thế? !"

"Như thế nói đến, nhiệm vụ này, không tốt tiếp, càng không tốt hoàn thành a."

Thiên Võng làm mạnh nhất tổ chức sát thủ một trong, trong đó bộ quy tắc, hệ thống, tự nhiên là cực kì hoàn thiện.

Rất nhiều sát thủ ở giữa cấp bậc sâm nghiêm.

Từ phổ thông sát thủ, đến Cửu lưu, về sau, mới có thể tấn cấp làm đồng bài, ngân bài, kim bài ···

Mà kim bài sát thủ, cần đánh giết vượt qua một vị Đại năng giả mục tiêu nhân vật, hoặc là trong vòng một tháng đánh giết vượt qua mười tên tu vi tại đệ lục cảnh mục tiêu nhân vật.

Cực kì gian nan!

Kim bài sát thủ, liền đại biểu chí ít có được đại năng giả, hoặc là tiếp cận đại năng giả thực lực.

Bởi vậy, cho dù là tại Thiên Võng bên trong, kim bài sát thủ, cũng là cực kì hiếm thấy.

Bọn hắn nói chuyện phiếm sau khi, đã thấy một đạo thân mang áo bào đen, mang theo mũ trùm, mặt nạ người đi vào, đón lấy nhiệm vụ, sau đó không nói một câu rời đi.

Người này xuất hiện, để đám người tất cả đều nín hơi, ngay cả thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

Thẳng đến hắn đi xa, bọn hắn mới lại lần nữa nói nhỏ.

"Vị kia là ··· "

"Ừm, chính là hắn."

"Mới Tấn Kim bài, danh hiệu Lưu Tinh."

"Đây là một vị ngoan nhân, trong vòng một tháng kết nối mười hai cái nhiệm vụ, tất cả đều hoàn mỹ hoàn thành, đem mười hai vị đệ lục cảnh mục tiêu tất cả đều gọn gàng chém giết."

"Là Thiên Võng gần ngàn năm đến, tấn thăng kim bài sát thủ tốc độ nhanh nhất người, không có cái thứ hai!"

"Thật đúng là hắn!"

"Ngoan nhân a."

"Nhiệm vụ này, quả nhiên là long tranh hổ đấu."

"Dù sao ban thưởng phong phú, huống chi, khóa vực nhiệm vụ nếu là hoàn thành, cũng có thể tại chính mình chức nghiệp kiếp sống lý lịch phía trên thêm vào mực đậm dày màu một bút, là tấn thăng Truyền Kỳ sát thủ làm chuẩn bị đi."

"Không thể nào!"

"Cái này Lưu Tinh mới gia nhập bao lâu? Liền đã chuẩn bị xung kích Truyền Kỳ sát thủ? !"

"Cái này ··· "

Bọn hắn giật mình.

Về phần đối phương kia giấu đầu lộ đuôi trang phục, theo bọn hắn nghĩ, ngược lại là qua quýt bình bình.

Thân là sát thủ, có mấy cái không giấu đầu lộ đuôi?

Chẳng lẽ còn quang minh chính đại đi ám sát người khác hay sao?

Đây không phải ngu xuẩn a.

Chỉ là, vị này Lưu Tinh khí phách, vẫn là để bọn hắn có chút giật mình, cho dù là một chút Bạch Ngân cấp bậc lão sát thủ, cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Hâm mộ cũng có, ghen ghét, cũng cũng có.

······

Đón lấy nhiệm vụ, kim bài bọn sát thủ dần dần chui vào Tây Nam vực.

Sau đó, liền bắt đầu nghe ngóng Hạo Nguyệt tông tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Linh Nhi tin tức.

Nhưng rất nhanh ···

Rất nhiều kim bài sát thủ mộng bức.

"Vì sao các phương tin tức đều nói, chưa từng nghe nói Hạo Nguyệt tông có một cái tên là Tiêu Linh Nhi tuyệt thế thiên kiêu?"

Bọn hắn không hiểu.

Rất nhanh, đem tin tức truyền về Thiên Võng tổng bộ, để hắn điều tra.

Thiên Võng tổng bộ cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, rất nhanh liền bằng vào cường đại mạng lưới quan hệ, tra ra nguyên do.

"Tiêu gia chi mạch người?"

"Tiêu gia chi mạch Tiêu Linh Nhi, vẫn lạc thiên tài, thiếu niên đắc chí, thiên phú dị bẩm, nhưng lại bởi vì không biết tên nguyên nhân rơi xuống cảnh giới, lại khó tiến bộ, phía sau bởi vì bên trong gia tộc nguyên nhân, tại hai năm trước phản bội chạy trốn, biến mất."

"Lại xuất hiện lúc, đã gần hai năm về sau."

"Đã từng đệ nhất cảnh tam trọng tu vi, tại hai năm không đến lúc đó trong phòng tiêu thăng đến đệ tứ cảnh, cũng xuất thủ Diệt Tuyệt kia một chi mạch."

"Trận chiến này, có vài vị Hạo Nguyệt tông đệ ngũ cảnh người hộ đạo tùy hành?"

Xem hết tổng bộ truyền lại mà đến tình báo, kim bài bọn sát thủ riêng phần mình phỏng đoán.

"Ồ? Nguyên lai, là hai năm này mới đến Tây Nam vực, gia nhập Hạo Nguyệt tông thời gian, chỉ sợ là ngắn hơn."

"Không đến thời gian hai năm mà thôi, tiến bộ to lớn như thế, tất nhiên là tuyệt thế thiên kiêu."

"Nhưng liền xem như tuyệt thế thiên kiêu, muốn chỉ là hơn một năm thời gian bên trong tiêu thăng đến đệ tứ cảnh, cũng tất nhiên cần nỗ lực rất nhiều cố gắng, có lẽ, nàng tại Hạo Nguyệt tông trừ tu luyện bên ngoài, liền không cái gì hoạt động."

"Kể từ đó, tự nhiên là tại Tây Nam vực vắng vẻ vô danh, cũng không có mấy người biết được nàng tuyệt thế thiên kiêu chi danh."

"Nhất định là như thế!"

Rất nhiều sát thủ ý nghĩ không giống nhau.

Nhưng đại bộ phận đều cho rằng, không ai biết Tiêu Linh Nhi?

Hợp tình hợp lý!

Chỉ là hai năm không đến, lại cần bài trừ vừa đi vừa về đi đường cần thiết thời gian, còn muốn từ đệ nhất cảnh tiêu thăng đến đệ tứ cảnh tu vi, cho dù là tuyệt thế thiên kiêu, tất nhiên cũng là áp lực to lớn.

Đương nhiên sẽ không có bao nhiêu có thời gian đến giành thanh danh, đến vì chính mình tạo thế.

Như thế.

Tây Nam vực không người biết kỳ danh, không thể bình thường hơn được.

Dù sao, nếu không phải Tiêu Linh Nhi sẽ đến báo thù, nhóm người mình cũng sẽ không biết được dạng này một vị thiên kiêu tồn tại.

Tra

"Tra ra Hạo Nguyệt tông đương đại nữ đệ tử bên trong, tên là Tiêu Linh Nhi còn có đệ tứ cảnh tu vi người, sau đó, sắp sửa đánh giết!"

Bọn hắn rất nhanh liền lòng có nghĩ sẵn trong đầu.

Chỉ có Lưu Tinh có chút chần chờ.

Hắn bất quá là một thiếu niên bộ dáng.

Giờ phút này, ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, xem hết tình báo về sau, hơi nhíu lên lông mày.

"Thời gian quá ngắn, không từng có bất kỳ danh tiếng gì xác thực không tính kỳ quái, nhưng ··  ta lại nghe nghe, Lãm Nguyệt tông có một tuyệt thế thiên kiêu, đồng dạng tên là Tiêu Linh Nhi."

"Cũng là đệ tứ cảnh tu vi, còn từng đại bại Linh Kiếm tông Kiếm tử."

"Đây hết thảy, không khỏi quá mức trùng hợp."

"Không chỉ có như thế."

"Cái này Lãm Nguyệt tông mặc dù bây giờ chỉ là bình thường tam lưu tông môn mà thôi, nhưng đã từng, lại là Hạo Nguyệt tông đối thủ một mất một còn, là đỉnh phong nhất lưu tông môn."

"··· "

"Quá mức trùng hợp, không thích hợp!"

Hắn nhạy cảm phát giác được vấn đề.

Cừu gia!

Vừa vặn có tên là Tiêu Linh Nhi tuyệt thế thiên kiêu.

Tu vi cũng giống vậy là đệ tứ cảnh.

Tra

"Cố chủ cho tình báo chưa hẳn chuẩn xác, đến tột cùng là ai, còn cần điều tra mới rõ ràng."

"Nếu là giết nhầm người  nhiệm vụ, cũng không coi xong thành."

Lưu Tinh biến mất.

Ra vẻ phổ thông tu sĩ, bất động thanh sắc hành tẩu ở Tây Nam vực các nơi tìm hiểu tin tức.

Kim bài sát thủ thân phận thần bí, không người biết được bọn hắn diện mục thật sự, bởi vậy, chỉ là bình thường tìm hiểu tin tức, tự nhiên không người có thể phát giác.

Huống chi ···

Lãm Nguyệt tông lúc đầu cũng không có thuộc về mình hệ thống tình báo, tự nhiên không thể nhận ra cảm giác.

Trải qua một đoạn thời gian tìm hiểu, thẩm tra về sau, Lưu Tinh càng phát ra chắc chắn.

"Kia thiên kiêu, tất nhiên chính là Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi."

"Chỉ là ··· "

"Lãm Nguyệt tông trận pháp có chút lợi hại, muốn chui vào, ám sát, nhưng cũng không có như vậy nhẹ nhõm."

Lưu Tinh có chút chần chờ.

Lập tức trong lòng hơi động: "Ngược lại là có thể cho cái khác kim bài sát thủ tìm chút phiền phức."

"Bọn hắn ··· "

"Nên tại Hạo Nguyệt tông bên kia mới là?"

"Nghe nói, Hạo Nguyệt tông cũng là hoàn toàn chính xác có một cái đệ tứ cảnh Tiêu Linh Nhi."

Giờ khắc này.

Lưu Tinh cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Thật quá mức trùng hợp!

Bất quá, hắn vẫn là tin tưởng vững chắc chính mình không có tính sai, mục tiêu chân chính, tất nhiên Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi!

Mà chính mình bây giờ muốn làm sự tình, chính là cho cái khác sát thủ thêm một mồi lửa.

Mấy ngày sau.

Lưu Tinh giấu ở Hạo Nguyệt tông phụ cận.

Cũng tại Hạo Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi thò đầu ra trong nháy mắt, đột nhiên xuất thủ.

Oanh

Thế công kinh người!

Trong nháy mắt mà thôi, Hạo Nguyệt tông rất nhiều trận pháp khởi động, cảnh báo huýt dài.

"Không được!"

"Sát thủ? !"

"Địch tập! ! !"

"Thật to gan, chỉ là sát thủ, dám đến Hạo Nguyệt tông lỗ mãng, cho lão phu chết! ! !"

Hạo Nguyệt trong tông, các loại thanh âm vang lên liên miên.

Có đại năng giả xuất thủ, trong nháy mắt phá không mà tới, đối Lưu Tinh phát động kinh khủng thế công.

Cùng lúc đó.

Cái khác ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó chờ đợi thời cơ kim bài sát thủ lập tức trong lòng tức giận, muốn chửi mẹ.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Là Lưu Tinh?"

"Cái này ngu xuẩn, sao dám tại lúc này động thủ?"

"Mục tiêu nhân vật bất quá chỉ là lộ diện mà thôi, cũng không từng ra Hạo Nguyệt tông phạm vi, hắn sao dám động thủ? Quả nhiên là thật quá ngu xuẩn, đây là nghĩ một người đơn đấu toàn bộ Hạo Nguyệt tông hay sao?"

"Đáng chết a! ! !"

"Hắn động thủ không thành, mình bị trảm ngược lại cũng thôi, nhưng như thế tùy tiện xuất thủ tất nhiên đánh cỏ động rắn, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ độ khó, lại là muốn thẳng tắp tăng lên!"

"Ghê tởm!"

"Cái gì cẩu thí thiên tài, cẩu thí!"

"··· "

Bọn hắn bị tức gần chết.

Ngươi chính mình muốn chết không sao, nhưng ngươi đánh cỏ động rắn, tăng lên nhiệm vụ của chúng ta độ khó, chính là đáng chết a!

Nhiệm vụ này vốn cũng không nhẹ nhõm, ngươi còn thay chúng ta gia tăng độ khó.

Ta mẹ nó thật sự là Tạ ơn ngươi a!

Bọn hắn nhao nhao ẩn nấp.

Động thủ?

Giờ phút này, tự nhiên là sẽ không động thủ, vẫn là trước tiên lui xa một chút, làm tốt lâu dài phấn chiến chuẩn bị mới là, nếu không, vạn nhất bị Hạo Nguyệt tông cái khác đại năng phát hiện, quá mức phiền phức.

Mà những này kim bài sát thủ giờ này khắc này, có một cái tính một cái, tất cả đều hận chết Lưu Tinh .

Đều ở trong lòng chửi mắng, ước gì hắn mau mau thân tử đạo tiêu.

Sau đó không lâu, Lưu Tinh thổ huyết.

Bị thương không nhẹ.

Hắn mặc dù có thể chiến đại năng giả, nhưng cuối cùng cũng không phải là chân chính đại năng, giao thủ ngắn ngủi có thể, một lúc sau, liền không phải hắn đối thủ.

Mắt thấy chính mình không địch lại, hắn ngược lại là cũng không kiên trì, xoay người bỏ chạy.

Trốn

"Làm ta Hạo Nguyệt tông là thanh lâu, muốn đến thì đến, muốn đi liền đi hay sao? !"

"Lưu lại đi!"

Vị này đại năng giả cường thế truy kích, cả hai trong nháy mắt đi xa.

Hạo Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi có chút mộng.

Lấy thần thức xa xa chú ý đại chiến, lại hoàn toàn không biết vì sao mà lên.

Đường Vũ lại phá lệ rõ ràng.

"Sát thủ? !"

"Không phải là Long Ngạo Thiên tên cẩu tặc kia, sợ hãi bản Thần Vương quật khởi, bởi vậy thuê sát thủ?"

"Tất nhiên chính là như thế!"

"Đáng chết!"

"Cũng may Hạo Nguyệt tông đủ cường đại, nhưng bản Thần Vương cũng muốn cẩn thận một chút mới là, không được giữa bất tri bất giác mắc lừa."

"Bất quá ··· "

"Vị trưởng lão kia cũng là ngu xuẩn, ví von cái gì không tốt, nhất định phải lấy thanh lâu đến so sánh."

"Lẽ nào lại như vậy."

"Như Hạo Nguyệt tông là thanh lâu, vậy bọn ta là cái gì?"

"Người người đều có thể cưỡi kỹ nữ a? !"

"Xúi quẩy!"

Đường Vũ âm thầm hừ lạnh một tiếng, biến mất thân hình.

······

Rút đi kim bài sát thủ thì vừa mắng nương, một bên tiếp tục có kiên nhẫn Ngồi chờ .

Mặc dù rất phẫn nộ, nhưng thân là kim bài sát thủ, thứ không thiếu nhất chính là kiên nhẫn.

Vì một cái nhiệm vụ, bọn hắn thậm chí có thể ẩn núp mấy chục, mấy trăm, hơn ngàn năm!

Chỉ vì các loại một cái thời cơ thích hợp.

Sau đó, nhất kích tất sát, cũng tại trong nháy mắt đi xa.

Mà Lưu Tinh ···

"Hắn là cái rắm sát thủ, bất quá là sững sờ đầu thanh thôi!"

"Tới làm bạn, chính là chúng ta sát thủ sỉ nhục!"

"Hại khổ ta chờ!"

"··· "

······.