Chương 98: Thiên Võng Lưu Tinh! Thật giả Viêm Đế dị hỏa Jinchūriki

Chương 98: Thiên Võng Lưu Tinh! Thật giả Viêm Đế dị hỏa Jinchūriki

Ầm ầm!

Mảng lớn dãy núi sụp đổ.

Mọi loại huyền diệu khí tức tại tiêu tán, kinh khủng Thiên Tượng chậm rãi thối lui, mờ mịt đạo tắc tại tan biến ···

"Cái này con rệp, chạy trốn bí thuật ngược lại là có chút kinh người."

"Vậy mà để ngươi chạy?"

Hạo Nguyệt tông đại năng sắc mặt khó coi, hừ lạnh nói: "Nhưng khí tức của ngươi bản trưởng lão đã ghi tạc trong lòng, lần sau gặp lại, nhất định chém ngươi!"

Hắn phất tay áo mà về, không nói một câu.

Tâm tình rất không đẹp dính.

Một bên khác, chạy thoát Lưu Tinh kia mang theo vết máu khóe miệng lại là nhẹ nhàng câu lên: "Như thế, nên đủ để lừa qua bọn hắn mới là."

Cái khác kim bài sát thủ cũng đều biết được chính mình đón lấy nhiệm vụ này.

Nếu là mình chậm chạp chưa từng xuất hiện, bọn hắn tất nhiên sẽ hiếu kì, một khi bọn hắn hiếu kì, liền có khả năng biến thành chính mình chân chính đối thủ cạnh tranh.

Mà giờ khắc này, chính mình lấy mãng phu, hành động ngu xuẩn dẫn tới bọn hắn tập thể chửi rủa đều xem trọng tổn thương chạy trốn.

Sau đó, bọn hắn nên sẽ cho là mình đã từ bỏ nên nhiệm vụ.

Coi như không xuất hiện cũng không sao.

Kể từ đó, chính mình liền có đầy đủ thời gian mưu đồ, lại không dùng lo lắng cái khác kim bài sát thủ cạnh tranh.

Hô

Lau đi khóe miệng vết máu, Lưu Tinh lẩm bẩm nói: "Phụ vương, ngươi yên tâm."

"Hài nhi coi như ··· "

"Cũng sẽ hết tất cả cố gắng giúp ngươi thành tựu đại nghiệp."

"Dù là hài nhi đan điền tàn phá ··· "

······

"Nha Nha."

Gần nhất đọc sách, nhưng có thu hoạch?

Lâm Phàm đột phá một cái tiểu cảnh giới, tâm tình có chút không tệ.

Mắt thấy Nha Nha lại bưng lấy « Già Thiên Tế Nhật » ngẩn người, không khỏi lên tiếng hỏi thăm.

"Sư tôn."

Nha Nha liền vội vàng đứng lên hành lễ, lập tức khẽ cười nói: "Sư tôn nói không sai, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, trong sách tự có Nhan Như Ngọc."

"Đọc sách trăm lượt hắn nghĩa từ gặp."

"Nha Nha những ngày này, hoàn toàn chính xác có chút thu hoạch."

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Phàm gật đầu.

Chỉ là ···

Có thu hoạch a?

Nhìn xem vẫn còn không tu vi Nha Nha, Lâm Phàm cũng tịnh không nóng nảy.

Nàng mới sáu tuổi mà thôi, không cần như vậy phiền phức.

Ngược lại là mỗi năm một lần nguy cơ lại muốn tới lâm, được nhiều làm chút chuẩn bị mới là.

Một lát sau, Lâm Phàm lấy ra truyền âm ngọc phù, liên hệ Lưu Tuân.

"Lưu huynh."

"Có đây không Lưu huynh?"

"Lâm huynh!" Lưu Tuân rất mau trở lại ứng: "Thế nhưng là lại có đan dược?"

Hắn rất vui vẻ.

Những ngày này, có sung túc phẩm chất cao đan dược cung ứng phía dưới, Lưu gia thực lực quả thực là đột nhiên tăng mạnh, chính mình ngủ thiếp đi đều có thể cười tỉnh!

Có lẽ khuyết điểm duy nhất chính là, Lưu gia bảo khố càng ngày càng không.

Nguyên thạch, cũng càng ngày càng ít.

Không thể không tại cái khác địa phương tăng thu giảm chi.

Một khối nguyên thạch đều hận không thể tách ra thành hai bên mà hoa.

"Đan dược còn phải vân vân."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Hai ngày này, ta luôn luôn tâm thần có chút không tập trung."

"Lại có việc này? !"

Lưu Tuân giật mình: "Chúng ta tu sĩ xu cát tị hung, nếu là một mực tâm thần có chút không tập trung, hẳn là có việc muốn phát sinh, Lâm huynh, ta khả năng giúp một tay?"

Trên người Lãm Nguyệt tông nếm đến ngon ngọt.

Lưu Tuân không biết bao nhiêu lần âm thầm cảm khái nhà mình lão cha nhìn xa trông rộng.

Đồng thời, đối toàn bộ Lưu gia mà nói, Lãm Nguyệt tông địa vị cũng đang không ngừng tăng lên.

Trước đó, rất nhiều Lưu gia người đều xem thường Lãm Nguyệt tông.

Nhưng bây giờ, Lãm Nguyệt tông lại là trong lòng bọn họ trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn.

Cũng không thể trơ mắt nhìn xem Lãm Nguyệt tông xảy ra chuyện!

"Nên có thể."

"Chỉ là ta không tri huyện tình từ đâu mà lên, làm phòng ngoài ý muốn, không bằng ··· "

"Lưu gia phái thêm mấy vị cường giả đến đây tọa trấn một chút thời gian, như thế nào?"

"Có gì không thể? !"

"Lẽ ra như thế mới là."

"Lâm huynh ngươi yên tâm, ta cái này liền đi tìm phụ thân an bài!"

Lưu Tuân vội vã chạy đi tìm phụ thân thương nghị việc này.

Lâm Phàm lại là vẫn chưa từng nhàn rỗi, tiếp tục người liên hệ.

······

Ngọc Lân cung.

Đại Đế chi tư Vương Đằng đem chính mình nhốt tại trong mật thất, chính thần lải nhải nghiên cứu Nhân Tạo Thái Dương Quyền.

Mà bề ngoài hào cũng không phải chỉ là hư danh.

Thiên phú rất mạnh.

Năng lực lĩnh ngộ đồng dạng nghịch thiên!

Mấy tháng nghiên cứu, đã để hắn lấy được đột phá tính tiến triển, những ngày này, mật thất tổng cộng bạo tạc mười bảy lần.

Trong đó có ba lần, Vương Đằng suýt nữa đem chính mình nổ chết!

Nhưng cuối cùng chỉ là suýt nữa!

Mà cảm nhận được cho dù là ngoài ý muốn bạo tạc đều có như thế uy lực Vương Đằng, cũng là càng thêm hưng phấn, càng thêm chăm chỉ.

Ngoài ý muốn bạo tạc còn như vậy kinh người, nếu là chân chính đem Nhân Tạo Thái Dương Quyền lĩnh ngộ thành công, lại nên cỡ nào kinh người vô địch thuật? !

So với kia Đại Nhật Phần Thiên, cũng là không kém chút nào a?

Còn nếu là có thể đem chuyển hóa làm Đòn công kích bình thường .

Thiên hạ này, đánh nhau cùng cấp, ai có thể là đối thủ mình? !

Làm trấn áp đương thời hết thảy địch!

Giờ khắc này, Vương Đằng nhất định phải được.

Ừm

"Sư tôn liên hệ ta?"

Biết được Nhân Tạo Thái Dương Quyền cường đại, Vương Đằng đối Lâm Phàm càng thêm cung kính.

Dù sao, từ Lâm Phàm lúc trước để lộ ra trong tin tức, hắn có không ít Vô địch thuật !

Chỉ là tùy tiện một loại, liền như thế thích hợp bản thân, liền có như thế uy lực, nếu là tương lai có thể lại học đến mấy loại, há không vô địch? !

Lại nhìn như không hiển sơn không lộ thủy, chưa từng xuất thủ qua sư tôn một khi động thủ, chỉ sợ là ~~~

Thiên băng địa liệt a!

Giờ khắc này, Vương Đằng đột nhiên phá lệ chờ mong Lâm Phàm xuất thủ.

Tiêu Linh Nhi cũng đã như vậy mạnh mẽ.

Mà hiểu được đại lượng vô địch thuật sư tôn, lại nên cỡ nào kinh người?

"Sư tôn."

Hắn lấy ra truyền âm ngọc phù, cung kính đáp lại: "Đệ tử tại."

"Lãm Nguyệt tông có lẽ có nguy cơ?"

"Sư tôn yên tâm, đệ tử những ngày gần đây nhất định tận tâm quan sát, nếu là cần, chắc chắn trước tiên xuất thủ."

"··· "

······

Ai

Làm ra rất nhiều an bài về sau, Lâm Phàm bấm ngón tay tính toán.

Kết quả ···

Đầu óc bất đắc dĩ thở dài.

"Tại sao lại coi không ra?"

"Cái này Thiên Địa Đại Diễn Thuật tàn thiên là càng phát ra không dùng được."

"Làm sao giống như là cái gọi là Thiên cơ một mảnh hỗn độn ?"

Trước đó, phần lớn sự tình cũng có thể coi là, phải thừa nhận kia nhân quả cũng không khó, có thể Lâm Phàm phát hiện theo thời gian chuyển dời, vô luận tính chút gì đều càng ngày càng khó.

Nhân quả cũng là có thể xưng kinh khủng.

Để hắn có chút không làm rõ ràng được như thế về sau.

······

Hỏa Đức tông.

Hỏa Vân Nhi khó được chăm chỉ, thành thành thật thật tại thay tông môn luyện khí.

Đột nhiên ···

Một đạo thần thức thanh âm thẳng vào não hải, Hỏa Vân Nhi sắc mặt vui mừng.

Tại làm xong trong tay công việc về sau, lập tức chạy đi.

"Phụ thân."

Nàng vui tươi hớn hở tìm được phụ thân của mình, trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Là lúc này rồi, nhưng rất khó."

Hắn cha Hỏa Côn Luân sắc mặt căng cứng: "Lấy tu vi của ngươi, lấy nó ngang ngược, như muốn áp chế, gần như không có khả năng thành công."

"Dù sao những năm gần đây, chúng ta Hỏa Đức tông một mực tại nuôi nấng nó, cho tới bây giờ, coi như so với xếp hạng mười vị trí đầu tồn tại, cũng không yếu bên trên bao nhiêu."

"Cái này quyết đoán cực kì nguy hiểm."

"Ngươi nếu không nguyện, ta sẽ không cưỡng cầu."

Hỏa Vân Nhi khuôn mặt nhỏ cũng chậm rãi ngưng trọng: "Phụ thân, ta không sợ!"

"Dù sao, ta là người chọn lựa thích hợp nhất, không phải sao?"

"Lại nói, ta lười nha."

Nàng đột nhiên hoạt bát lè lưỡi: "Cũng chỉ có như vậy, mới có thể nhiều lười biếng a?"

"Ngươi a."

Hỏa Côn Luân cười khổ: "Biết con không khác ngoài cha, hẳn là ngươi cho rằng ý nghĩ của mình vi phụ hoàn toàn không biết a?"

"Chỉ là ··· "

"Vi phụ, cùng toàn bộ Hỏa Đức tông, hoàn toàn chính xác không có biện pháp tốt hơn."

"Ngươi thật sự là người chọn lựa thích hợp nhất, nhưng vẫn là câu nói kia, ngươi nếu không nguyện, vi phụ tuyệt sẽ không ép buộc ngươi, cũng không có người dám ép buộc ngươi!"

"Phụ thân."

Nói đã nói ra, Hỏa Vân Nhi cũng không tiếp tục ẩn giấu, nói khẽ: "Đây là thuộc về ta số mệnh, cũng là chúng ta Hỏa Đức tông tương lai."

"Ta là Hỏa Đức tông một viên."

"Càng là tông chủ chi nữ."

"Trách nhiệm này, vốn là nên để ta tới gánh chịu."

"Xin ngài an bài đi."

"Ta ··  nhất định sẽ thành công!"

Tốt

Thật lâu, thật lâu, Hỏa Côn Luân mới chậm rãi nói ra một chữ tới.

"Khi nào bắt đầu?"

"Ba ngày sau."

"Khi đó, Thái Âm tinh cách Tiên Võ đại lục gần nhất, âm thịnh dương suy, cũng có thể đưa nó hơi áp chế một chút."

"Kia, ta mời bằng hữu đến đây hỗ trợ."

Hỏa Vân Nhi ra vẻ nhẹ nhõm cười: "Có nàng tại, xác suất thành công tất nhiên sẽ cao hơn rất nhiều."

"Ai nha, phụ thân, ngươi đừng như vậy nghiêm mặt, quá khó nhìn."

"Yên tâm, con gái của ngươi không dễ dàng như vậy chết!"

"··· "

······

"Còn nhớ rõ ngươi thiếu ta một chuyện a?"

"Sau ba ngày nhưng có không đến Hỏa Đức tông một chuyến?"

Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi ngay tại tu hành.

Tiếp vào Hỏa Vân Nhi truyền âm, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng: "Gần nhất ngược lại là có rảnh, ta cái này liền lên đường."

Chỉ là ···

Nàng đột nhiên nghĩ đến trước đó cùng Hỏa Vân Nhi các loại hồ nháo, không khỏi khuôn mặt đỏ lên.

Trong lúc nhất thời, lại có chút không cất bước nổi.

Quá hồ nháo.

Quá làm loạn!

"Lão sư, ngươi có thể đoán được, Hỏa Vân Nhi là muốn làm cái gì sao?"

Đi Lãm Nguyệt cung tìm Lâm Phàm nói rõ việc này trên đường, Tiêu Linh Nhi hỏi.

Dược Mỗ có chút trầm ngâm: "Ta tại thế thời điểm, ngược lại là cũng không quan tâm quá nhiều Hỏa Đức tông, bất quá, nàng mời ngươi tương trợ, tất nhiên là cùng dị hỏa có quan hệ."

"Nếu không, cũng không cần thiết dùng đến ngươi."

"Hỏa Đức tông bên trong cũng có dị hỏa."

"Ta suy đoán ··· "

"Nàng có lẽ là muốn Hiến thân ."

"Hiến thân? !"

Tiêu Linh Nhi giật mình: "Lão sư, như thế nào hiến thân?"

"Hiến thân tại dị hỏa." Dược Mỗ giải thích nói: "Nói như vậy, có lẽ không đủ chuẩn xác."

"Nhưng cũng không kém nhiều."

"Dị hỏa, chính là thiên địa kỳ vật, cực kỳ cường đại, lực phá hoại kinh người. Nhất là xếp hạng gần phía trước những cái kia tồn tại, thậm chí ra đời linh trí, tại tự mình tu luyện!"

"Hắn bản thân, chính là Đại năng, liền có thực lực kinh người, hùng cứ một phương."

"Ngươi có biết, phổ thông tu sĩ như thế nào sử dụng dị hỏa?"

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Đệ tử đọc sách bên trong viết, là lấy thực lực bản thân đem nó áp chế, thu phục, sau đó xem như Pháp bảo sử dụng?"

"Không tệ."

"Nhưng cái này lại cũng không có thể phát huy dị hỏa toàn bộ lực lượng, thậm chí, ngay cả một nửa đều chưa hẳn có thể phát huy ra tới."

"Mà ngươi, là dựa vào lấy Phần Viêm Quyết đem dị hỏa cưỡng ép luyện hóa, để nó trở thành ngươi một bộ phận, tự nhiên có thể như cánh tay sai sử, ngươi càng mạnh, dị hỏa cũng liền càng mạnh."

"Có thể tu sĩ khác tại không có Phần Viêm Quyết điều kiện tiên quyết, muốn đem dị hỏa chi năng tất cả đều phát huy, liền cần Hiến thân ."

"Nuốt lửa vào bụng!"

"Phía sau, tiếp nhận dị hỏa thiêu đốt, phản phệ thống khổ."

"Nếu có thể chống đỡ xuống tới, liền có thể cùng dị hỏa cùng tồn tại, người tức là lửa, lửa tức là người. Người bởi vì dị hỏa mà cường đại, dị hỏa, cũng bởi vì người mà trưởng thành, lại ngày sau hỗ trợ lẫn nhau, tự nhiên cũng liền có thể đem dị hỏa chỉ có thể tất cả đều phát huy ra "

"Chống đỡ không xuống, chính là Sinh Tử đạo tiêu, hóa thành dị hỏa chất dinh dưỡng, hết thảy như vậy kết thúc."

"Đúng là như thế? !"

Tiêu Linh Nhi con ngươi co rụt lại: "Phong hiểm chẳng lẽ không phải quá lớn chút? !"

"Lại làm như vậy, chẳng lẽ không phải là đem thân thể người xem như Pháp bảo, lấy dị hỏa luyện chế?"

"Như thành, người liền trở thành pháp bảo bản thân, mà dị hỏa cùng loại với Khí linh ."

"Nếu như thất bại ··  tựa như đồng luyện chế thất bại, vật liệu tổn hại?"

"Ngươi suy nghĩ, cũng là không kém bao nhiêu."

"Hoàn toàn chính xác có thể như vậy cho rằng."

"Trong đó hung hiểm, dăm ba câu rất khó nói được rõ ràng." Dược Mỗ thở dài: "Hỏa Đức tông Thiên Long Cốt Hỏa tại trên dị hỏa bảng xếp hạng mười bảy."

"Nhưng vì để cho khả năng có mạnh hơn năng lực, bọn hắn vẫn luôn đang nghĩ biện pháp người vì Nuôi nấng, tăng lên nó."

"Những năm qua này, chỉ sợ đã đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng."

"Hỏa Vân Nhi cử động lần này dữ nhiều lành ít."

"Điểm này, chính nàng nên cũng hiểu biết."

"Cho nên mới nghĩ đến để ngươi tương trợ."

"Ngươi có dị hỏa, giúp nàng hộ đạo, nhiều ít có thể giúp nàng đem Thiên Long Cốt Hỏa áp chế một chút, cũng có thể tăng lên xác suất thành công."

Tiêu Linh Nhi nghe vậy trầm mặc.

Nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, duy chỉ có không hề nghĩ rằng đúng là như thế!

Đồng thời, nàng cũng tiến một bước minh bạch, Phần Viêm Quyết đến cùng đến cỡ nào trân quý.

Đáng tiếc ···

Phần Viêm Quyết cũng không phải là dễ dàng như vậy tu luyện.

Chính mình đồng dạng là cùng đường mạt lộ phía dưới, cửu tử nhất sinh mới luyện thành, để Hỏa Vân Nhi chuyển tu? Coi như mình cùng lão sư đều bỏ được, nàng cũng chưa chắc có thể thành.

Ngược lại là càng thêm hung hiểm.

Dù sao, tu luyện Phần Viêm Quyết bản thân chính là một lần nguy hiểm.

Luyện hóa dị hỏa quá trình bên trong, đồng dạng hung hiểm vô cùng.

"Lão sư."

"Nhưng có đan dược gì, có thể tạo được phụ trợ hiệu quả?"

"Trước đây ngược lại là cũng không có cái này đan dược, bất quá, lão thân có thể thử phối hợp một cái phương thuốc, nếu là có thời gian, ngươi đem nó luyện chế ra đến, thử một chút hiệu quả."

"Đa tạ lão sư!"

"··· "

······

"Sư tôn."

Nói chung chính là như thế.

Lãm Nguyệt cung bên trong, Tiêu Linh Nhi ôm quyền, nói rõ đi ý: "Chuyến này, ngắn thì mười ngày nửa tháng, lâu là mấy tháng."

"Như tại trong lúc này kia Linh Kiếm tông Kiếm tử lại đến, còn xin sư tôn cáo tri đệ tử tại Hỏa Đức tông chờ hắn một trận chiến."

Nàng còn nhớ, Kiếm tử Văn Kiếm nói qua một năm về sau sẽ còn lại đến khiêu chiến.

Là có hay không sẽ đến nàng không biết được, nhưng lại không thể không phòng.

Lâm Phàm cảm thấy không có tâm bệnh.

Nhân vật chính mô bản mà!

Chỉ cần không chết, gặp phải các loại sự tình, cuối cùng đều có thể hóa thành cơ duyên.

Cơ duyên của nàng, chính là mình cơ duyên a!

Há có thể ngăn cản? !

Về phần Kiếm tử ~

Hắn không đến liền không đến đây đi.

Nếu là tới, thật muốn động thủ, chính mình cũng có lòng tin có thể đỡ nổi.

Đi tìm Tiêu Linh Nhi?

Lâm Phàm cảm thấy, Tiêu Linh Nhi cũng có thể chịu nổi.

Cho nên, năm nay nguy cơ, kỳ thật Kiếm tử không có chỗ xếp hạng.

Hoặc là nói ···

Kiếm tử chỉ có thể coi là trong nguy cấp Tiểu quái .

Món ăn khai vị?

Không hợp thói thường!

Một năm một lần nhỏ nguy cơ, lúc này mới năm thứ hai mà thôi, nhân vật cấp độ thánh tử đều chỉ là Tiểu quái.

Đổi thành mười năm một lần nguy cơ, chẳng phải là muốn hù chết cái người?

"Đây là cùng ngươi Hỏa Vân Nhi ước định, tự nhiên ứng ước tiến về."

Lâm Phàm gật đầu: "Tu sĩ chúng ta, không thể lật lọng, làm nói là làm, nói được thì làm được!"

"Chỉ là ··· "

"Mang lên Tiểu sư muội ngươi như thế nào?"

"Nha Nha?"

Tiêu Linh Nhi sững sờ.

Lâm Phàm sẽ đồng ý, nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng mang lên Nha Nha là ý gì?

Nàng cũng không phải là bài xích Nha Nha, chỉ là Nha Nha chỉ là hài đồng mà thôi, lại mới cũng không tu vi, chuyến này cũng không phải du ngoạn ···

Nha Nha cũng có chút hiếu kì.

Chớp mắt to nhìn xem Lâm Phàm, lại nhìn xem Tiêu Linh Nhi.

Kỳ thật ···

Nàng không thế nào muốn đi.

Chỉ muốn đọc sách, cũng lẳng lặng chờ đợi ca ca trở về.

Lâm Phàm lại nói: "Nàng cuối cùng chỉ là đứa bé, thiếu niên tâm tính, quá mức lão thành cũng không tốt."

"Huống chi, luôn luôn muốn gặp việc đời."

"Ngươi lần này đi Hỏa Đức tông nên cũng không hung hiểm, mang nàng đi xem một chút, đối nàng tương lai có chỗ tốt."

"Như thế cũng tốt."

Tiêu Linh Nhi đáp ứng.

Nàng cảm thấy, chính mình sư tôn lời nói rất có đạo lý.

Mang lên Nha Nha cũng không phiền phức, huống chi, Nha Nha hiểu chuyện làm cho đau lòng người.

Mặc dù không hiểu vì sao không có chút thiên phú nào Nha Nha sẽ trở thành tiểu sư muội, nhưng sư tôn làm như thế, tất có thâm ý!

Chính mình, chỉ cần nghe theo an bài cũng được.

"Sư tôn."

Nha Nha lại nghĩ lại giãy dụa một chút.

"Phải đi!"

Lâm Phàm lại xụ mặt, không cho nàng giãy dụa cơ hội.

Vâng

Gặp giãy dụa không được, Nha Nha cũng đành phải nhận mệnh: "Ta có thể mang lên sách đi sao?"

Đi

Lâm Phàm đồng ý.

Tiểu nha đầu lúc này mới lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Có thể mang lên sách thuận tiện.

Lâm Phàm gặp nàng như thế, thậm chí có chút bận tâm.

Sẽ không phải chính mình đem Nha Nha dưỡng thành con mọt sách đi?

"Vậy đệ tử liền xin được cáo lui trước?"

Tiêu Linh Nhi đang muốn rút đi, Lâm Phàm lại là nhẹ nhàng khoát tay: "Chậm đã."

"Sư tôn có gì phân phó?"

"Phân phó chưa nói tới."

"Có chút sách ··· "

"Là ta nhàn đến nhàm chán mù viết thoại bản tiểu thuyết."

"Ngươi nếu có nhàn hạ nhàm chán lúc, có thể nhìn xem, có lẽ có thể đánh phát thời gian."

Tiếp nhận Lâm Phàm đưa tới sách, Tiêu Linh Nhi rất là nghi hoặc.

Thoại bản tiểu thuyết?

Giết thời gian?

Chính mình ngày bình thường không phải tu luyện chính là tại luyện đan, sao là nhàn hạ nhàm chán?

Nhưng

Sư tôn để cho mình nhìn, vậy liền nhìn.

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi lôi kéo Nha Nha tay nhỏ rời đi.

Lâm Phàm lại quay người, lẩm bẩm: "Xem như một lần khảo thí đi."

Bộ kia sách, tên là ···

« Viêm Đế »!

Hắn suy đi nghĩ lại, muốn nhìn một chút nếu để cho nhân vật chính mô bản kịch thấu, bọn hắn sẽ hay không xuất hiện biến hóa gì?

Phải chăng, có thể đối bọn hắn đưa đến một chút trợ giúp?

"Cá nhân ta ngược lại là cảm thấy, hẳn là có thể tạo được một chút trợ giúp mới là."

"Nếu là tương ứng nhân vật chính mô bản, vậy thì có nhất định chỗ tương tự."

"Cho dù cũng không phải là tất cả chi tiết đều giống nhau, nhưng cũng là cơ bản giống nhau."

"Bị kịch thấu về sau, có lẽ sẽ ít hơn rất nhiều niềm vui thú, nhưng cũng có thể cho bọn hắn đề tỉnh một câu, mang đến rất nhiều nghĩ lại."

"Về sau gặp được tình huống tương tự lúc, cũng có thể thong dong ứng đối."

"Lui một bước nói, dù là không có bất kỳ cái gì thôi động tác dụng, bọn hắn vẻn vẹn xem như phổ thông tiểu thuyết đến xem, cũng không có gì chỗ xấu mới là, nhiều nhất sẽ cảm thấy ta người tông chủ này có chút không làm việc đàng hoàng."

"Cả ngày không nghĩ hảo hảo tu tiên, ngược lại là viết những thứ đồ ngổn ngang này?"

Cười cười, Lâm Phàm quyết định, về sau bận rộn, viết thêm một chút.

Tạm thời, cũng chỉ cho nhân vật chính mô bản nhóm kịch thấu.

Về phần những người khác ···

Còn phải lại chờ đã  các loại đến thời cơ thành thục.

······

Buổi chiều, Tiêu Linh Nhi mang lên tiểu nha đầu xuất phát.

Thông qua truyền tống trận, lúc trước hướng Lưu gia, lại từ Lưu gia đuổi tới Hồng Vũ tiên thành cỡ lớn truyền tống trận, tiếp lấy tiến về Ly Hỏa đức tông gần nhất chi địa.

"Cơ hội."

Cảm ứng được Tiêu Linh Nhi khí tức từ Lãm Nguyệt tông biến mất, sát thủ Lưu Tinh biết, cơ hội của mình tới.

"Lãm Nguyệt tông bên trong truyền tống trận không nhiều, trừ Ngọc Lân cung, Huyễn Linh cốc, Ngũ Lôi tông các loại sáu tông bên ngoài, liền chỉ có Huy Sơn nguyên thạch khoáng mạch, Huy Sơn phía tây Phạm gia, cùng Lưu gia."

"Sáu tông đều tại ta thần thức phạm vi bao phủ bên trong, lại không đại sự không cần vận dụng truyền tống trận."

"Đi trước một chuyến Huy Sơn, xác định nàng phải chăng tiến về."

"Nếu là không có, chính là Lưu gia."

"Lưu gia, Hồng Vũ tiên thành ··· "

"Có cơ hội!"

Hồng Vũ tiên thành hoàn toàn chính xác cấm chỉ đánh nhau cùng sát phạt, nhưng Lưu Tinh là sát thủ, sát thủ, mới sẽ không quan tâm những thứ này.

Sát thủ chú ý chính là nhất kích tất sát về sau trốn xa ngàn dặm.

Một kích không trúng, đồng dạng trốn xa ngàn dặm.

Các nơi quy củ, tới có liên can gì?

Không bao lâu, Lưu Tinh đuổi tới Huy Sơn, chưa từng phát hiện Tiêu Linh Nhi tung tích.

"Quả nhiên, là Lưu gia. Bây giờ chạy tới đã không kịp, cũng không biết nàng mục đích là phương nào, nhưng lại có thể tại Lưu gia bên ngoài chờ đợi, chắn hắn đường lui."

······

Cưỡi truyền tống trận, mấy lần Đổi thừa .

Rốt cục đi vào Ly Hỏa đức tông gần nhất bên ngoài truyền tống trận.

Về phần có thể trực tiếp truyền tống đến Hỏa Đức tông bên trong truyền tống trận, tự nhiên cũng có, nhưng đối thế lực này mà nói, Tiêu Linh Nhi dạng này một cái Ngoại nhân, đương nhiên sẽ không để hắn đi vào.

Như Lưu gia, cũng không có khả năng tùy tiện một ngoại nhân, thông qua nhà mình truyền tống trận thẳng vào Lãm Nguyệt tông.

Hỏa Đức tông bên ngoài, Hỏa Vân Nhi đã phái người chờ đợi đã lâu.

"Tiêu cô nương."

"Đại tiểu thư phái ta ở đây chờ đợi, cảm tạ cô nương không xa vạn dặm đến đây tương trợ, xin mời đi theo ta."

"Tiền bối khách khí."

Tiêu Linh Nhi khẽ cười nói: "Còn xin mang ta tiến đến."

"Xin mời đi theo ta."

Lão giả gật đầu, lập tức phía trước dẫn đường.

Có hắn dẫn đầu, nhập Hỏa Đức tông tất nhiên là thông suốt.

Hai nữ gặp lại, bầu không khí lại là có chút ngưng trọng.

Cũng may, có cái tiểu nha đầu tại, cũng là hòa tan một chút quanh quẩn tại giữa hai người không hiểu ưu sầu.

"Ngươi quả nhiên tới, bản cô nương không nhìn lầm người." Hỏa Vân Nhi hì hì cười không ngừng.

"Cùng ngươi ước hẹn, tự nhiên muốn tới."

Tiêu Linh Nhi đáp lại đương nhiên.

"Cái kia ngược lại là."

"Vị tiểu muội muội này là?"

"Ta tiểu sư muội Nha Nha, chuyến này mang nàng ra, thấy chút việc đời."

"Ồ? Vậy ngươi cũng là ta tiểu sư muội, thật xinh đẹp tiểu muội muội." Hỏa Vân Nhi tiếu dung xán lạn, thân thiết lôi kéo tiểu nha đầu hai tay: "Lần đầu gặp mặt, ta cũng chưa từng có cái gì chuẩn bị."

Có

"Bộ này linh khí liền tặng cho ngươi."

"Ta xem ngươi còn không từng có tu vi, nhưng bộ này linh khí có chút đặc thù, tự thành một bộ, có thể tự hành hấp thu thiên địa nguyên khí bổ sung, cũng tại kỳ chủ có nguy cơ thời điểm kích hoạt, hộ chủ, giết địch."

"Mặc dù phẩm giai không cao, lại không như có chủ điều khiển linh khí lợi hại, nhưng cũng có thể trợ Nha Nha ngươi phòng thân."

"Đến, tỷ tỷ giúp ngươi nhận chủ ~ "

Nói xong, không khỏi chia tay liền lôi kéo Nha Nha lấy đầu ngón tay máu, giúp nàng luyện hóa.

Tiêu Linh Nhi cùng Nha Nha hai mặt nhìn nhau, thậm chí không kịp cự tuyệt.

Thiên Võng, Lưu Tinh! Trực tiếp như vậy, hẳn là có người nghĩ đến vị này là cái nào mô bản đi? Hắc.

Mặt khác, nhìn thấy nguyệt phiếu quá ngàn, đồng hài nhóm rất cho lực, tăng thêm sẽ có giọt, bất quá tạm thời không có nhiều như vậy, cho ta lại góp hai tự nhiên sau tăng thêm!.