Chương 99: Thiên Long Cốt Hỏa! Đi thôi, ta tốt khuê mật!

Chương 99: Thiên Long Cốt Hỏa! Đi thôi, ta tốt khuê mật!

Tiêu Linh Nhi cũng không từng kịp phản ứng.

Đợi nàng kịp phản ứng lúc, luyện hóa đã tiến hành đến một nửa, giờ phút này ngăn cản, lại là quá không cho mặt mũi, chỉ có thể coi như thôi.

Nhưng nghĩ lại, nhưng cũng cảm thấy cũng không gì không thể.

Lễ gặp mặt.

Ngày sau có cơ hội, chính mình cũng cho Hỏa Vân Nhi mang đến người lễ gặp mặt là được.

Sẽ không thiếu nàng cái gì.

Mà lần này đến đây ···

Liền đem hết toàn lực, để Hỏa Vân Nhi có thể thành công cũng sống sót đi.

Nàng âm thầm làm này quyết định.

Sau một nén nhang, luyện hóa hoàn thành.

Chợt nhìn, tiểu nha đầu cũng không biến hóa gì, nhưng nếu là có người xuất thủ, kia một bộ linh khí lại là sẽ tự hành phản kích.

Tốt

Hỏa Vân Nhi cười nói: "Không được hoàn mỹ chính là, bởi vì đặc tính tương đối khó đến, cho nên độ khó luyện chế tương đối cao, phẩm giai chỉ có linh khí hạ phẩm."

"Nhưng ngăn lại phổ thông đệ tứ cảnh tu sĩ mấy lần công kích lại là cũng không vấn đề."

"Bất quá mấy lần về sau liền cần Bổ sung năng lượng, có thể thông qua trận pháp tự hành phục hồi từ từ, cũng có thể đã nguyên thạch vì đó cung cấp năng lượng, hoặc từ tu sĩ rót vào Huyền Nguyên chi khí."

"Đương nhiên, đây chỉ là Bị động kích hoạt tình huống dưới, nếu là có tu vi mang theo, một bộ này linh khí lực phòng ngự, đem thẳng bức cực phẩm linh khí!"

"Ta mấy năm trước tác phẩm đắc ý."

Nàng có chút đắc ý giương lên cổ.

"Lợi hại."

Tiêu Linh Nhi tán thưởng.

"Đa tạ Vân nhi tỷ tỷ." Tiểu nha đầu nói lời cảm tạ.

"Thật ngoan."

Hỏa Vân Nhi xoa đầu nhỏ của nàng, tiểu nha đầu cười khẽ, chưa từng phản kháng.

Ngươi

"Xác định?"

Một lát sau, Tiêu Linh Nhi nói đến chính sự.

Ừm

Hỏa Vân Nhi sững sờ: "Cái gì xác định?"

"Lấy thân tự lửa."

Đến này đáp lại, Hỏa Vân Nhi trầm mặc.

Thật lâu, nàng mới nói: "Ngươi đoán được?"

"Không phải đâu?"

Tiêu Linh Nhi than nhẹ: "Ngươi Hỏa Đức tông cường giả như mây, đại năng giả đều không ít, vì sao hết lần này tới lần khác cần ta đến trợ ngươi? Ta cùng bọn hắn duy nhất điểm khác biệt chính là dị hỏa."

"Nguyên bản ta cho là ngươi muốn mượn ta dị hỏa luyện khí, nhưng suy đi nghĩ lại, lại cảm thấy cũng không phải là như thế."

"Suy đi nghĩ lại, cũng chỉ có lấy thân tự lửa kết quả này."

"Cái gì nha." Hỏa Vân Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng: "Lấy thân tự lửa thật khó nghe, tựa hồ ta chắc chắn trở thành nó chất dinh dưỡng, chẳng lẽ ta liền không thể thành công đem nó chưởng khống a?"

"Huống chi, đây không phải có ngươi a?"

Tiêu Linh Nhi không có tiếp tra.

"Trước đây ít năm, ta nhận hết nhân gian ấm lạnh, cho tới bây giờ mới thôi, bằng hữu của ta cũng không nhiều, khuê trung mật hữu càng là chỉ có ngươi một người."

"Ta không muốn nhìn ngươi mạo hiểm."

"Nhưng ··  vì sao nhất định là ngươi?"

Hỏa Vân Nhi cúi đầu, trên mặt nụ cười biến mất: "Ngươi đồng dạng là ta bằng hữu tốt nhất."

"Nhưng, đây là trách nhiệm của ta, cũng là vận mệnh của ta."

"Ta là thích hợp nhất người."

"Vô luận là thân phận, địa vị cũng tốt, thiên phú, thể chất cũng được, đều là như thế."

Lập tức, nàng lại lần nữa mặt giãn ra: "Ngươi cũng chớ có quá nhiều sầu lo, chúng ta đã làm rất nhiều chuẩn bị, còn có ngươi tương trợ, xác suất thành công rất cao!"

"Xác suất thành công rất cao." Nàng lặp lại cường điệu.

Nhưng càng nhiều lại là giống đang vì mình động viên.

Tiêu Linh Nhi lại là nhẹ nhàng thở dài: "Rất cao là cao bao nhiêu?"

"Ba thành?"

"Vẫn là hai thành?"

Hỏa Vân Nhi trầm mặc.

Tiêu Linh Nhi lại nói: "Ta cùng nhau đi tới, dù chưa từng nhìn kỹ, nhưng cũng phát hiện trong tông bầu không khí rất là ngưng trọng, nào có đơn giản như vậy cùng nhẹ nhõm?"

"Nhưng ta không có lựa chọn nào khác!"

"Cũng sẽ không lùi bước."

Hỏa Vân Nhi ưỡn ngực.

Hai người bốn mắt tương đối.

Tiểu nha đầu bưng lấy sách, ở một bên lẳng lặng nhìn xem.

Hô

Cuối cùng, Tiêu Linh Nhi thua trận: "Ta là lấy khuê mật thân phận khuyên ngươi, mà nhất định phải cầu ngươi làm cái gì, đã ngươi kiên trì, ta tự nhiên ủng hộ ngươi."

"Bất quá, vẻn vẹn dựa vào ta dị hỏa, còn chưa đủ."

"Ta có một phương, chỉ là linh dược khó tìm."

"Nếu các ngươi Hỏa Đức tông có thể tìm tới, ta có thể khai lò luyện đan, nếu có thể thành công, nên có thể đối ngươi đưa đến một chút trợ giúp mới là."

"Linh dược từ ta tông tìm tới!"

Nhưng vào lúc này, một đạo cường tráng thân ảnh, lại cùng Hỏa Vân Nhi đồng dạng là mái tóc dài màu đỏ rực nam tử nhanh chân mà vào, ánh mắt sáng rực.

Nơi hắn đi qua, nhiệt độ đều tại lên cao.

"Chuyện luyện đan, phải làm phiền tiểu hữu."

Hỏa Côn Luân đi đến Tiêu Linh Nhi trước người, trùng điệp ôm quyền, nói: "Nghe nói Vân nhi hảo hữu đến đây, ta vốn định tới xem một chút, nhưng chưa từng nghĩ nghe được tiểu hữu lời nói."

"Còn xin tiểu hữu tương trợ."

"Việc này qua đi, vô luận thành bại, ta Hỏa Đức tông đều thiếu nợ tiểu hữu một cái nhân tình, ngày sau nhưng có chỗ cần, tuyệt không chối từ."

"Phụ thân."

Hỏa Vân Nhi biến sắc: "Ngươi sao ··· "

Không đợi nàng nhiều lời, Tiêu Linh Nhi lại là cười nói: "Nguyên lai là Hỏa Tông chủ."

"Hỏa Tông chủ nói quá lời, ta cùng Vân nhi chính là khuê trung mật hữu, tự nhiên tương trợ."

"Chỉ là, linh dược xác thực khó tìm, chủ yếu là giá trị khá cao, đã tông chủ nguyện ý, ta liền đem đan phương cho ngươi, nếu có thể tìm được, vãn bối tự nhiên hết sức luyện chế!"

"Vô luận nhiều khó khăn, ta đều sẽ đem tìm tới."

Hỏa Côn Luân chém đinh chặt sắt.

Tiếp nhận đan phương về sau, chưa từng phát thêm một lời, lúc này ôm quyền rời đi.

Chỉ để lại Hỏa Vân Nhi một mặt bất đắc dĩ: "Ta còn không có đồng ý đây!"

"Việc này, chúng ta thay ngươi làm chủ." Tiêu Linh Nhi lộ ra tiếu dung.

"Chán ghét!"

Hỏa Vân Nhi lúc này nhào tới, hai người vui đùa ầm ĩ một lát, mới phát hiện tiểu nha đầu chính bưng lấy sách ở một bên xem náo nhiệt, cũng liền không có ý tứ, vội vàng chỉnh lý tóc cùng có một chút xốc xếch áo bào.

Tiểu nha đầu cái gì cũng tốt, chính là không quá thích nói chuyện.

Có vẻ hơi cao lãnh.

Cũng quá dễ dàng để cho người ta không để ý đến.

Hôm sau.

Hỏa Côn Luân trở về.

Mang về Tiêu Linh Nhi cần thiết linh dược.

Chỉ là, hắn khí tức có chút hỗn loạn, kia to con thân thể còn mang theo rõ ràng thương thế.

"Phụ thân!"

Hỏa Vân Nhi giật mình: "Ngươi đây là? !"

"Chuyện đột nhiên xảy ra, thời gian không nhiều, chỉ có thể dùng chút thủ đoạn phi thường, không có gì đáng ngại."

Hỏa Côn Luân thuận miệng nhấc lên, tựa như không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng cho dù là không hiểu rõ hắn Tiêu Linh Nhi, cũng có thể nhìn ra được, hắn tất nhiên trải qua một trận đại chiến!

Hiển nhiên, những linh dược này tới cũng không nhẹ nhõm.

"Làm sao đến mức này a!"

Gặp phụ thân vì chính mình bị thương, Hỏa Vân Nhi trong lòng khó chịu.

"Yên tâm, vết thương nhỏ."

Hỏa Côn Luân lại là cười: "Không có cách, có chút linh dược quá mức hi hữu, người sở hữu không bán, vi phụ cũng chỉ có thể dùng tới quả đấm, nhưng cũng chưa từng thương tới tính mạng hắn, còn vì hắn lưu lại cao hơn giá thị trường tài nguyên, nhiều nhất xem như ép mua."

"Không tính trắng trợn cướp đoạt."

"Về sau cũng sẽ không có phiền phức."

Tiêu Linh Nhi nghe tê cả da đầu.

Đây cũng là cường giả tác phong làm việc sao?

Quả nhiên là có lực lượng lại rất bá đạo đây.

"Nhưng ta tin tưởng, một ngày kia, chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng có thể như thế."

"Như sư tôn hoặc là lão sư cần, ta cũng chắc chắn vì đó mang tới!"

"Tiểu hữu."

Tiêu Linh Nhi suy tư sau khi, Hỏa Côn Luân lại là đã hít sâu một hơi, nói: "Tiếp xuống, liền làm phiền ngươi."

"Tốt, ta sẽ lập tức bắt đầu luyện chế."

"Còn xin tông chủ chuẩn bị cho ta một gian mật thất."

"Về phần Nha Nha ··· "

"Ta thay ngươi nhìn xem, yên tâm." Hỏa Vân Nhi đón lấy cái này việc.

"Ta cũng sẽ ở một bên nhìn xem, không có gì đáng ngại."

Hỏa Côn Luân biểu thị chính mình tự mình hỗ trợ.

Tiểu nha đầu cười nhẹ gật đầu: "Đại sư tỷ ngươi đi mau đi, ta chờ ngươi."

Tốt

······

Tiêu Linh Nhi bắt đầu luyện đan.

Trong mật thất, nàng bày ra cách âm, phòng ngừa theo dõi trận pháp về sau, vẻ mặt nghiêm túc: "Lão sư, xin nhờ."

"Không sao."

"Nàng giúp ngươi, chính là trợ lão thân, chúng ta hồi báo, cũng là chuyện đương nhiên."

Dược Mỗ hiện thân.

Nhờ vào ở Quy Nguyên tông trong bảo khố lấy được những cái kia có thể khôi phục thần hồn dược liệu, bây giờ, nàng mặc dù vẫn chỉ là tàn hồn, nhưng lại so trước đó mạnh hơn quá nhiều.

Có thể hiển hóa bản thể.

Cũng có thể làm được rất nhiều dĩ vãng không cách nào làm được sự tình.

Dược Mỗ cũng không già nua, thậm chí nhìn qua cực kì tuổi trẻ, mỹ mạo hơn người.

Mặc dù nhìn qua chỉ có một nửa thân thể, nhưng cũng cực kì thành thục gợi cảm, để cho người ta khó mà dời ánh mắt.

Giờ phút này, nàng hư ảo môi đỏ chậm rãi khép mở.

"Đan này, còn không có danh tự, ta cũng là vừa mới suy tư, sáng tạo mà ra, thậm chí, ta cũng không biết đan này phải chăng cụ thể có hữu hiệu hay không, càng không biết chúng ta sư đồ hai người có thể hay không đem nó luyện chế thành công."

"Cho nên, đây đối với chúng ta sư đồ hai người mà nói, cũng là một lần nếm thử."

"Tĩnh tâm ngưng thần, toàn lực ứng phó!"

"Vâng, lão sư!"

Tiêu Linh Nhi sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Nàng áp lực rất lớn.

Một là bởi vì linh dược khó tìm, cho dù là lấy Hỏa Đức tông thực lực như vậy, đều muốn động thủ mới có thể gom góp.

Thứ hai, việc này liên quan đến chính mình khuê mật sinh cùng tử.

Nếu là thất bại, cho dù biết được đối phương sẽ không trách tội, nhưng mình trong lòng nhưng cũng bao nhiêu có chút băn khoăn.

"Bắt đầu đi!"

"Mượn ngươi thân thể dùng một lát."

Dược Mỗ bay về phía Tiêu Linh Nhi, lập tức dung nhập hắn trong thân thể.

Một giây sau, Tiêu Linh Nhi con ngươi khép mở.

Nhưng giờ phút này, nàng hai con ngươi bên trong, cũng đã vô tận tang thương.

"Lửa tới."

Nàng mở miệng.

Trong thanh âm, lại là xen lẫn Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ cả hai thanh âm.

Lời còn chưa dứt, Bách Đoán Thần Hỏa lan tràn ra.

Lập tức, dị hỏa ngưng tụ, hóa thành lô đỉnh.

Sau đó, mỗi loại trân quý dược liệu bay ra.

Tiêu Linh Nhi sắc mặt cũng càng là nghiêm túc.

Cho dù là sư đồ hai người liên thủ, dù là Dược Mỗ từng luyện chế qua không biết nhiều ít vô thượng đan dược, giờ phút này, cũng là không khỏi có vẻ hơi khẩn trương.

Nhưng nàng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, toàn lực ứng phó, gắng đạt tới tốt nhất.

Một lát sau, nàng không khỏi mỉm cười.

"Tàn hồn lay lắt mấy ngàn năm, bây giờ lần nữa luyện đan, ngược lại là vẫn như cũ chưa từng có nửa điểm lạnh nhạt."

Nàng càng tự tin.

Nguyên bản thấp thỏm, khẩn trương, trong nháy mắt này biến mất không còn tăm tích.

Đã từng hết thảy tự tin cùng kiêu ngạo tất cả đều trở về.

"Linh Nhi, nhìn kỹ!"

"Vi sư lại truyền cho ngươi một thức luyện đan chi pháp."

"Về phần cái này dị hỏa là lô, ngươi cũng có thể tạm thời học một ít nhìn."

Oanh

Dược Mỗ khí tức bốc lên.

Luyện đan tiến hành lúc!

Nửa ngày sau.

Thành đan thời khắc mấu chốt.

Dược Mỗ sắc mặt xiết chặt, không cầm được ngưng trọng: "Ừm? !"

"Vậy mà như thế khó thành đan?"

"Bất quá ··· "

"Cho lão thân ngưng!"

Nàng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm dị hỏa trong lò đan dược dịch, đem tự thân thuật luyện đan, luyện đan kinh nghiệm vận dụng đến cực hạn, nhưng dù là như thế, tiến độ vẫn như cũ cực kì chậm chạp.

"Nếu là dựa theo cái tốc độ này, coi như có thể thành, tốc độ cũng quá chậm chút."

"Sẽ ảnh hưởng dược hiệu."

"Lửa, lại đến!"

Ông

Địa Tâm Yêu Hỏa, Bất Diệt Thôn Viêm liên tiếp nổi lên.

Tiêu Linh Nhi tu luyện chính là Phần Viêm Quyết, có thể hoàn mỹ chưởng khống nhiều loại dị hỏa.

Dược Mỗ kinh nghiệm kinh người, vận dụng, thuận buồm xuôi gió ···

······

Đêm khuya.

Tiêu Linh Nhi xuất quan.

Hỏa Côn Luân lập tức đụng lên đến: "Tiểu hữu, như thế nào?"

"Nếu là ··· "

"Còn có thời gian, ta lại đi làm một bộ đến!"

Tiêu Linh Nhi: "··· "

Lợi hại.

Những tài liệu này, chính mình nghĩ trăm phương ngàn kế cũng không lấy được, ngươi đang còn muốn trong vòng một ngày lại làm một bộ đến?

"May mắn không làm nhục mệnh."

Tiêu Linh Nhi cười khẽ, sau đó, lấy ra một cái tiểu xảo bình ngọc, đặt lòng bàn tay.

"Chỉ là, có câu nói, ta lại là muốn nói trước."

"Đan này, chính là tự sáng tạo đan phương, trước đó chưa hề xuất hiện qua, cũng chưa từng có người dùng qua."

"Là ta căn cứ tự thân đối dị hỏa hiểu rõ, cùng tự thân luyện đan tạo nghệ sáng tạo."

"Trong mắt của ta, nó nên là có thể tạo được không tệ tác dụng mới là, nhưng cụ thể như thế nào, ta nhưng cũng không dám hứa chắc."

"Phải chăng Yếu Phục dùng, cũng phải nhìn Vân nhi chính ngươi."

Hỏa Côn Luân sắc mặt cứng đờ.

Hỏa Vân Nhi lại là không chút do dự nói: "Ta tin ngươi!"

Nàng tiếp nhận bình ngọc: "Phiền toái, ngươi tạm thời nghỉ ngơi, ngày mai Thái Âm tinh xuất hiện thời điểm, liền biết hiệu quả như thế nào."

Được

Tiêu Linh Nhi đáp ứng, nàng đích xác rất mệt mỏi.

Mặc dù luyện đan chủ đạo người là Dược Mỗ, nhưng lại chính là thân thể của nàng, tiêu hao tự nhiên có nàng một phần, lại đan dược này cấp bậc quá cao, nàng mà nói, áp lực cực lớn, tuyệt không nhẹ nhõm.

Một ngày không nói chuyện.

Ngày thứ hai, đêm.

Thái Âm tinh dâng lên, trăng sáng treo cao.

Ánh trăng như nước, để giống như xây ở Hỏa Diệm sơn phía trên Hỏa Đức tông bên trong đều có thể cảm thấy từng tia từng tia ý lạnh.

Hỏa Đức tông cấm địa bên trong.

Hỏa Vân Nhi cha con, Tiêu Linh Nhi, tiểu nha đầu cùng mấy vị Hỏa Đức tông cao tầng xuất hiện.

Bọn hắn làm thành một vòng, giữa sân, thì là Hỏa Vân Nhi ngồi xếp bằng.

Hỏa Côn Luân ngẩng đầu nhìn về phía kia treo cao trăng sáng, lập tức hít sâu một hơi, nhìn về phía chính nín ngở ngưng thần Hỏa Vân Nhi, nói khẽ: "Nha đầu, bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

Cha

Hỏa Vân Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng: "Trong lòng ta sớm có quyết đoán."

"Bắt đầu đi."

Hỏa Côn Luân nhíu mày, lập tức khẽ gật đầu: "Được."

"Vậy ngươi ··· "

"Coi chừng!"

"Bắt đầu!"

Hỏa Côn Luân không do dự nữa, đối chư vị trưởng lão gật gật đầu: "Mở ra phong ấn!"

Hỏa Đức tông các vị cấp cao tuân lệnh, nhao nhao hai tay kết ấn, từng đạo huyền ảo khí tức tràn ngập ra, cấm địa chỗ sâu, kinh khủng sóng nhiệt cuốn tới.

"··  thật kinh người khí tức."

Tiêu Linh Nhi thầm giật mình.

Nàng thân phụ dị hỏa, cảm giác tự nhiên càng thêm rõ ràng, bởi vậy, có thể rõ ràng cảm nhận được cái này dị hỏa cường hoành.

"Chỉ sợ là so ta trước mắt mạnh nhất Bách Đoán Thần Hỏa cũng không kém bao nhiêu."

"Quả nhiên, những năm gần đây, Hỏa Đức tông không ít nuôi nấng nó."

"Độ khó, không thấp a."

Nàng phất tay, lấy Địa Tâm Yêu Hỏa là nguyên, bày ra một tầng vòng phòng hộ, đem tiểu nha đầu bảo hộ ở trong đó, nếu không, nàng không có chút nào tu vi, tất nhiên nhịn không được.

Hô

Hỏa Vân Nhi mỉm cười, lập tức, lấy ra Tiêu Linh Nhi luyện đan dược.

Ngoài dự liệu.

Đan dược này cũng không phải là Lạnh tính, ngược lại là có chút nóng bỏng.

Thậm chí mắt thường nhìn lại, đan dược này, rõ ràng chính là một đoàn chính thiêu đốt ngọn lửa.

Nhìn thấy nó, mọi người đều kinh.

Nhưng Hỏa Vân Nhi vẫn không có nửa điểm do dự, chỉ là nhìn thoáng qua liền một ngụm ăn vào.

Đến

Hỏa Côn Luân chợt quát một tiếng.

Oanh

Cấm địa chỗ sâu, ngọn lửa bộc phát, ngập trời mà lên.

Ngao

Một giây sau, cái này ngập trời sóng lửa cuồn cuộn, ngưng tụ, đúng là hóa thành một đầu dữ tợn hỏa long, ngửa mặt lên trời gào thét.

Sóng âm chấn động, để cho người ta đầu não ngất đi.

"Sắp sinh ra linh thức!"

Dược Mỗ giật mình: "Khó trách muốn chọn tại lúc này."

"Đây là cho tới bây giờ, người có khả năng điều khiển dị hỏa mạnh nhất giai đoạn, nếu là tiến thêm một bước sinh ra linh trí, Hỏa Vân Nhi liền tuyệt đối không thể thành công."

"Thì ra là thế."

Tiêu Linh Nhi hai mắt nhắm lại, nhìn xa xa kia Thiên Long Cốt Hỏa.

Nàng để tay lên ngực tự hỏi, nếu là đổi lại mình, lấy Phần Viêm Quyết làm căn cơ, lại thêm ba loại dị hỏa phụ trợ, đem luyện hóa, ngược lại là có không thấp xác suất thành công.

Nhưng nàng cũng không có lòng cướp đoạt.

Chỉ là có này cảm khái, chỉ thế thôi.

"Tới đi!"

Hỏa Vân Nhi tay bấm pháp ấn, đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

"Trấn áp!"

Hỏa Đức tông một vị trưởng lão đứng dậy, lấy hắn cầm đầu, đám người cộng đồng cố gắng, kia gào thét hỏa long lập tức kịch liệt giãy dụa, nhưng chung quy là không địch lại, một lát sau cấp tốc thu nhỏ.

Đến cuối cùng, bất quá dài hơn thước.

Hô

Hỏa Vân Nhi đường dài một hơi, sau đó, lấy bí pháp cách không hút mạnh.

Tê

Như kình thôn thiên hạ.

Kia hỏa long  liên đới lấy mảng lớn không khí bị Hỏa Vân Nhi cùng nhau nuốt vào trong bụng, sau đó, nàng lập tức khoanh chân ngồi xuống, lấy bí pháp, thực lực bản thân như muốn áp chế.

Chỉ là, trải qua bồi dưỡng Thiên Long Cốt Hỏa đã trưởng thành đến cực kì cường hoành tình trạng.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi, nàng liền gặp kịch liệt thống khổ, bên ngoài thân càng là lập tức dấy lên lửa cháy hừng hực.

Nàng mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, lại cắn chặt răng, gắt gao chèo chống.

Hỏa Côn Luân sắc mặt trắng bệch, song quyền nắm chặt, nhưng lại nói không nên lời dù là một chữ tới.

"Không ổn."

Có trưởng lão nói nhỏ: "Thiên Long Cốt Hỏa phản kháng trình độ vượt qua mong muốn, lại như vậy xuống dưới, xác suất thành công chỉ sợ là chưa tới một thành."

Thoại âm rơi xuống.

Ầm

Hỏa Vân Nhi thể nội truyền ra trầm đục, giống như là có vật gì đó nổ tung.

Lập tức, mặt khác một cỗ ngọn lửa lan tràn ra.

Chỉ là ngọn lửa này cực kì ôn hòa, chưa từng đối Hỏa Vân Nhi tạo thành tổn thương gì, ngược lại là đang giúp nàng đối kháng, đồng hóa Thiên Long Cốt Hỏa, thậm chí bảo vệ hắn nhục thân.

"Đan dược có hiệu quả!"

Hỏa Côn Luân mừng rỡ.

Mấy vị trưởng lão cũng là kinh vi thiên nhân.

"Thiên hạ này, lại có như thế đan dược?"

"Chưa từng nghe thấy!"

"Lãm Nguyệt tông tiểu hữu, ngươi chi luyện đan thuật, quả nhiên là làm cho người sợ hãi thán phục, có thể xưng xuất thần nhập hóa, chúng ta Hỏa Đức tông kém xa tít tắp a."

"Chư vị tiền bối quá khen rồi." Tiêu Linh Nhi nhìn chằm chằm Hỏa Vân Nhi, sắc mặt lại là không có chút nào buông lỏng: "Huống chi đan dược chỉ là phụ trợ, còn chưa đủ."

"··· "

"Hoàn toàn chính xác."

Vui sướng dần dần lắng lại, đại trưởng lão tính ra về sau, cười khổ nói: "Bằng vào ta ý kiến, trước mắt nên là có ba thành tỉ lệ."

"Ba thành ··· "

"Còn chưa đủ a."

"Còn thiếu rất nhiều!"

Tiêu Linh Nhi kết ấn, vận dụng Địa Tâm Yêu Hỏa, đem nó hóa thành một sợi dây thừng lan tràn mà ra, cuối cùng buộc tại Hỏa Vân Nhi trên cổ tay, cũng thăm dò vào hắn thể nội, trợ nàng một chút sức lực.

"Địa Tâm Yêu Hỏa!"

Hỏa Côn Luân bọn người nóng mắt.

Nhưng cũng kinh hỉ.

"Lãm Nguyệt tông năm đó đoạt được dị hỏa, dĩ nhiên thẳng đến truyền thừa đến nay?"

"Kể từ đó, xác suất thành công lại có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng!"

Bọn hắn biết được, Tiêu Linh Nhi không chỉ một loại dị hỏa.

Dù sao Thôn Hỏa đạo nhân trong mộ đã phát sinh sự tình, bọn hắn đã từng biết được.

Như bọn hắn suy nghĩ.

Tiêu Linh Nhi liên tiếp xuất thủ, tiếp lấy vận dụng Bất Diệt Thôn Viêm, tiến một bước xuất thủ, trợ giúp Hỏa Vân Nhi.

Đến tận đây, Hỏa Vân Nhi thống khổ rõ ràng yếu bớt, cùng Thiên Long Cốt Hỏa dung hợp tốc độ cũng tại tăng lên.

Chỉ là ···

Cảm nhận được chính mình đang bị không ngừng đồng hóa Thiên Long Cốt Hỏa, lại giống như là cảm ứng được nguy cơ, bản năng bắt đầu điên cuồng giãy dụa.

Nhưng ở đan dược, Hỏa Vân Nhi bản thân cùng hai loại dị hỏa liên hợp áp chế xuống, nó cũng không cách nào lấy được cái gì quá tiến nhanh giương, chỉ có thể từng bước một bị từng bước xâm chiếm, bị đồng hóa.

Nửa canh giờ trôi qua.

Hỏa Vân Nhi đã nhanh đến cực hạn.

Toàn thân trên dưới đều xuất hiện vết rách, thậm chí bắt đầu thành than!

Hỏa Côn Luân cực kì đau lòng.

Cũng may Thiên Long Cốt Hỏa cũng đã đến cuối cùng trước mắt, lúc nào cũng có thể bị triệt để đồng hóa.

Nhưng.