Chương 99: Thiên Long Cốt Hỏa! Đi thôi, ta tốt khuê mật!

Chương 99: Thiên Long Cốt Hỏa! Đi thôi, ta tốt khuê mật!

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Thiên Long Cốt Hỏa lại là đột nhiên hồi quang phản chiếu, điên cuồng phản công!

Lại tựa hồ nó trước đó vẫn luôn tại súc tích lực lượng, cho tới giờ khắc này, mới ầm vang bộc phát!

Đám người tất cả đều biến sắc.

Tiêu Linh Nhi cũng là nhướng mày.

Nếu là thật sự sắp đại chiến, chính mình lấy Bất Diệt Thôn Viêm cùng Địa Tâm Yêu Hỏa tới là địch, cũng tịnh không phải không phải hắn đối thủ, thậm chí có lòng tin có thể đem áp chế.

Nhưng giờ phút này, lại là lấy Hỏa Vân Nhi nhục thân là chiến trường, mình không thể công, chỉ có thể phòng, lại là quá mức bị động.

Tại cái này điên cuồng phản công phía dưới, lại bị hắn xé rách phòng tuyến.

Vốn là tràn ngập nguy hiểm Hỏa Vân Nhi, nguyên bản kiều nộn thân thể lập tức cấp tốc thành than.

Từ tứ chi cuối cùng, dần dần lan tràn, thậm chí chỉ là trong chớp mắt, liền đã đến thân thể bộ phận.

"Không được!"

Hỏa Côn Luân quá sợ hãi.

"Đại tiểu thư!"

Các trưởng lão sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi.

Hẳn là thành công gần ngay trước mắt, lại muốn tại thời khắc mấu chốt thất bại trong gang tấc? !

Bọn hắn đều nghĩ trợ Hỏa Vân Nhi một chút sức lực.

Nhưng bọn hắn không có dị hỏa!

Mặc dù đều chưởng khống không ít Yêu thú bản mệnh chi hỏa, lại đều là đại năng, nhưng không có dị hỏa liền giúp không được gì, nếu là tùy tiện rót vào tự thân ngọn lửa hoặc là Huyền Nguyên chi khí, ngược lại sẽ bị Thiên Long Cốt Hỏa thôn phệ, giúp đỡ lớn mạnh.

Như lửa cháy đổ thêm dầu.

Chỉ có thể giúp không được gì.

Bởi vậy, chỉ có thể lo lắng suông.

Mắt thấy Hỏa Vân Nhi thân thể không ngừng thành than, lại tốc độ còn tại tiến một bước tăng tốc, nhìn lại nàng kia thần tình thống khổ, Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi.

"Ta ··  còn có nhất pháp, có thể giải này gấp."

"Nhưng lại muốn chư vị đi đầu lập xuống thiên đạo lời thề!"

Bọn hắn đều là đại năng giả, là thứ bảy Hợp Đạo cảnh phía trên!

Hợp Đạo, chính là hợp thiên đạo, đã tiếp xúc Đạo tắc, tự nhiên có thể lập xuống thiên đạo lời thề, mà phi đạo tâm thệ nói.

Thiên đạo lời thề càng thêm cường hoành, cũng càng có ước thúc tính!

Tại mọi người mừng rỡ lại ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Linh Nhi ngữ tốc cực nhanh: "Sau đó, trừ phi ta xin lỗi Hỏa Đức tông, nếu không, các ngươi cùng Hỏa Đức tông bất luận kẻ nào đều không được ra tay với ta, càng không được lộ ra chuyện hôm nay, nếu không ··· "

Các trưởng lão nhíu mày.

Nhưng Hỏa Côn Luân lại là không chút do dự, lập tức mở miệng: "Ta Hỏa Côn Luân ở đây lập xuống thiên đạo lời thề, trừ phi Tiêu Linh Nhi xin lỗi chúng ta Hỏa Đức tông, nếu không, ta cùng Hỏa Đức tông bất luận kẻ nào đều không được đối hắn xuất thủ, càng sẽ không lộ ra chuyện hôm nay.

Người vi phạm, bị thiên đạo phỉ nhổ, thụ vô tận tra tấn, Sinh Tử đạo tiêu, vĩnh viễn không luân hồi!"

Hắn không biết Tiêu Linh Nhi muốn làm gì.

Nhưng, vì mình nữ nhi, dạng này một cái lời thề, hắn không có nửa điểm do dự.

Các trưởng lão cũng là kịp phản ứng, nhao nhao thề.

Dù sao, cái này lời thề cũng không quá phận.

Hơi một suy nghĩ liền có thể minh bạch, đây là Tiêu Linh Nhi phải vận dụng át chủ bài, nhưng lại không nghĩ thấu lộ, lại sợ hãi nhóm người mình lên lòng tham mà yêu cầu mình bọn người lập hạ lời thề.

Người khác nguyện ý bốc lên phong hiểm tương trợ, lập xuống lời thề bảo hộ hắn an toàn, chuyện đương nhiên.

Ầm ầm!

Thiên khung phía trên, tiếng sấm cuồn cuộn.

Đạo vận đang tràn ngập.

Đây là thiên đạo tại đáp lại, tiêu chí lấy thiên đạo lời thề đã thành lập!

Tiêu Linh Nhi thấy thế, không chần chờ nữa, lập tức động thủ.

Hoặc là nói, cũng không có thời gian chần chờ.

Hỏa Vân Nhi đã chỉ còn lại một cái đầu lâu còn bình thường, thân thể những bộ phận khác, đều đã thành than, thậm chí ··  hóa thành tro bụi!

"Bách Đoán Thần Hỏa, ra!"

Tiêu Linh Nhi khẽ quát một tiếng, mượn dùng Dược Mỗ Bách Đoán Thần Hỏa, tái xuất một phần lực!

Địa Tâm Yêu Hỏa xếp hạng mười bảy.

Bất Diệt Thôn Viêm là mười ba.

Thiên Long Cốt Hỏa mười lăm!

Nhưng ở Hỏa Đức tông bồi dưỡng dưới, hắn tổng hợp năng lực, đã có thể nhập mười vị trí đầu (cái khác dị hỏa không người bồi dưỡng điều kiện tiên quyết)!

Có thể Bách Đoán Thần Hỏa, vốn là xếp hạng thứ chín!

Ba loại dị hỏa cùng nhau xuất thủ, bao vây chặn đánh, nay đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ là trước khi chết phản bác Thiên Long Cốt Hỏa kia mãnh liệt thế công lập tức dừng một chút.

Hỏa Vân Nhi cái cổ chỗ, dị hỏa quang mang xen lẫn nhau huy ấn.

Sáng chói.

Yêu dị.

Lại mê người!

"Bách ··· Bách Đoán Thần Hỏa? !"

Hỏa Đức tông đại trưởng lão lại là con ngươi đột nhiên co rụt lại!

Trong lòng nổi lên sóng to gió lớn: "Khó trách."

"Khó trách nàng bằng chừng ấy tuổi, thuật luyện đan lại kinh người như thế, nguyên lai, đúng là được vị kia truyền thừa! ! !"

"Cũng khó trách nàng sẽ để cho chúng ta tất cả đều lập xuống như vậy thiên đạo lời thề, nếu không ··· "

"··· "

Đại trưởng lão trầm mặc.

Hắn rõ ràng, chính mình hẳn là cảm kích Tiêu Linh Nhi!

Nhất là giờ phút này, tại Tiêu Linh Nhi toàn lực tương trợ phía dưới, Thiên Long Cốt Hỏa đã là liên tục bại lui, tất nhiên không tiếp tục lật bàn cơ hội.

Lại hao phí một chút thời gian, liền sẽ bị triệt để đồng hóa!

Nhưng

Nếu là không có thiên đạo lời thề ước thúc, hắn thật đúng là không xác định mình liệu có thể gắng giữ lòng bình thường.

Tiêu Linh Nhi một người, người mang ba loại dị hỏa a! Loại sự tình này, tuyên cổ cũng không từng xuất hiện.

Một trong số đó, càng là xếp hạng thứ chín Bách Đoán Thần Hỏa!

Chỉ cần có thể đem nó đánh giết, liền có thể đạt được ba loại dị hỏa, lại thêm Thiên Long Cốt Hỏa, chính là bốn loại!

Dù là thất bại, dù là Hỏa Vân Nhi chết đi, bằng vào cái này bốn loại dị hỏa, về công, có thể để Hỏa Đức tông nâng cao một bước, xung kích nhất lưu thế lực, đều chỉ là vấn đề thời gian.

Về tư ··  lấy thân phận của mình, địa vị, phân đến một loại dị hỏa không khó.

Chỗ tốt sao mà chi lớn? !

Còn có vị kia truyền thừa!

Một khi tiết lộ, chính là nhất lưu tông môn, thậm chí thánh địa đều muốn phong thưởng!

Đáng tiếc, có thiên đạo lời thề ···

Ai

Đại trưởng lão không thể không thừa nhận, chính mình động tâm.

Nhưng có thiên đạo lời thề tại, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Lập tức, hắn nhưng lại cảm thấy may mắn.

"Cũng tốt."

"Như thế cũng tốt."

"Có thiên đạo lời thề ước thúc, chí ít, sẽ không để cho ta mê thất bản tâm, bị tham lam chỗ chi phối."

Hắn sợ hãi khôn cùng.

Cũng không biết những người khác phải chăng nhìn ra cái gì, nhưng ···

Nghĩ đến, coi như vẻn vẹn chỉ là kia ba loại dị hỏa, cũng đủ làm cho trong lòng bọn họ cũng không bình tĩnh a?

Bất quá ~

Ha ha.

Nghĩ mà sợ sau khi, đại trưởng lão cười.

Hỏa Côn Luân lại là hoàn toàn không ngờ những cái kia loạn thất bát tao sự tình, chỉ là nhìn xem Hỏa Vân Nhi trạng thái dần dần biến tốt, mới hơi dễ chịu chút.

Mới trong nháy mắt đó, hắn cơ hồ bị tự trách bao phủ.

Cũng cơ hồ bị hù chết.

Cũng may ···

Trước mắt xem ra, kết quả cuối cùng không tính xấu.

Rốt cục, lại là nửa nén hương đi qua, Thiên Long Cốt Hỏa triệt để bị Hỏa Vân Nhi đồng hóa.

Thu

Tiêu Linh Nhi vẫy tay một cái, ba loại dị hỏa lập tức thu về, tiếp lấy nàng bước nhanh đến phía trước, cũng lấy ra chính mình chữa thương đan dược, cho ăn chỉ còn lại một cái đầu lâu Hỏa Vân Nhi ăn vào.

Đan dược vào miệng tức hóa, dược lực trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

Hỏa Vân Nhi mở ra hai mắt, cảm kích nhìn nàng một cái, lập tức, đầu lâu nổi bồng bềnh giữa không trung, tứ chi bắt đầu chậm chạp sinh trưởng ···

Tại tu vi có thành tựu tu sĩ mà nói, gãy chi trùng sinh cũng không tính việc khó.

Đệ tứ cảnh tu sĩ chính mình liền có thể làm được.

Có đan dược phụ trợ, vậy liền nhanh hơn.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là còn có một phần thân thể hoàn hảo!

Như Dược Mỗ như vậy chỉ còn lại một sợi tàn hồn, nhục thân chưa từng còn lại nửa điểm, lại là không làm được.

Trừ phi lựa chọn đoạt xá, hoặc là lấy đặc thù vật liệu tái tạo nhục thân.

Nhưng Dược Mỗ người thế nào, tự nhiên không muốn đoạt xá!

"Đa tạ tiểu hữu ân cứu mạng!"

"Ta cùng Hỏa Đức tông thiếu tiểu hữu mấy người tình."

"Ngày sau nhưng có phân phó, Hỏa Đức tông ổn thỏa dốc hết toàn lực." Hỏa Côn Luân ôm quyền, đúng là đối Tiêu Linh Nhi xoay người cúi đầu: "Chính là Hỏa Đức tông không tiện xuất thủ, cá nhân ta, nhưng cũng sẽ không lùi bước."

Hắn rất cảm kích.

Về công về tư đều là như thế.

"Hỏa Tông chủ nói quá lời."

Tiêu Linh Nhi đem đỡ dậy, nói: "Ta cùng Hỏa Vân Nhi chính là khuê mật, lại việc này vốn là ta thiếu một mình nàng tình, sớm đã ước định cẩn thận sự tình, không cần như thế."

Nàng cũng là không lo lắng gì.

Những người này đều đã lập xuống thiên đạo lời thề, tự nhiên không có khả năng gây bất lợi cho chính mình.

Cứu Hỏa Vân Nhi, cũng là vì hoàn thành lúc trước hứa hẹn.

Chưa từng nghĩ tới muốn cái gì hồi báo.

"Ngươi mà nói, có lẽ chỉ là một cái hứa hẹn." Hỏa Côn Luân lại nói: "Nhưng tại ta mà nói, lại là ta hết thảy!"

"Mẫu thân của nàng đi sớm, trong mắt của ta, nàng, chính là ta hết thảy."

"Nếu là nàng hôm nay ngoài ý muốn nổi lên, tuy là ngày khác dưới cửu tuyền, ta cũng không có mặt mũi đi gặp bọn hắn mẫu nữ a."

"Cho nên, ngày sau nhưng có chỗ cần, còn xin chớ có khách khí!"

Dược Mỗ lấy làm kỳ: "Cái này nhìn như tháo đàn ông hán tử, đúng là cái loại si tình, lại như thế tính cách, tại trong tu tiên giới, lại là không thấy nhiều."

"Hoàn toàn chính xác."

Tiêu Linh Nhi biểu thị đồng ý.

Vốn muốn cự tuyệt, Dược Mỗ lại nhắc nhở: "Chớ có vội vã cự tuyệt."

"Cho dù tại trong lòng ngươi, cho rằng bọn họ không nợ ngươi cái gì, vô công bất thụ lộc, nhưng lại không ngại đổi một loại biện pháp, thí dụ như, cùng bọn hắn tiến hành một chút trao đổi ích lợi?"

"Việc này, ngươi ngược lại là có thể hỏi một chút ngươi sư tôn."

Ồ

Tiêu Linh Nhi sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Là

"Đa tạ lão sư nhắc nhở."

Nàng lúc này lấy ra Lâm Phàm truyền âm ngọc phù, lấy thần thức truyền lại tin tức.

······

"Sư tôn, chuyến này thuận lợi, đệ tử thành công cùng Hỏa Đức tông giao hảo, không biết, phải chăng cần Hỏa Đức tông làm những gì?"

Lâm Phàm xoay người bò lên.

"Khá lắm, không hổ là nhân vật chính mô bản, 666."

"Lúc này mới bao lâu a, lại giao hảo một cái nhị lưu tông môn, mà lại là đỉnh cấp!"

"Về phần phải chăng cần Hỏa Đức tông làm những gì ··· "

"Nghe giống như là nàng có thể ra lệnh cho Hỏa Đức tông làm một số việc?"

"Càng 6!"

Cảm khái sau khi, Lâm Phàm ra kết luận, cũng trả lời: "Hỏa Đức tông nổi danh nhất chính là luyện khí, nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông tại luyện khí phương diện, lại là nhất khiếu bất thông, có nhiều khiếm khuyết."

"Ngươi lại nhìn có thể hay không cùng bọn hắn thương lượng, để bề ngoài phái một vị thuật luyện khí thượng thừa trưởng lão hoặc đệ tử đến đây? Cũng không cần một mực thường trú chúng ta Lãm Nguyệt tông, hàng năm đến trên một tháng thuận tiện."

"Giúp chúng ta trưởng lão, đệ tử, luyện chế pháp bảo."

"Đương nhiên, vật liệu từ chính chúng ta ra."

"Chỉ là, cha có nương có không bằng chính mình có, chỗ dựa núi ngược lại, dựa vào người người ngược lại, chỉ có dựa vào chính mình tốt nhất, bởi vậy, tốt nhất còn có thể để bọn hắn ngoại phái trưởng lão, tại giúp chúng ta luyện khí sau khi, cũng có thể dạy bảo chúng ta thuật luyện khí."

Lâm Phàm mạch suy nghĩ phá lệ rõ ràng.

Tu luyện?

Mạnh lên?

Ra ngoài đánh quái?

Kỳ thật đối với hắn mà nói, những này đều không trọng yếu.

Thậm chí đều không phải là chính mình Nhiệm vụ chính tuyến .

Nhiệm vụ chủ yếu là phát triển Lãm Nguyệt tông!

Để Lãm Nguyệt tông cân đối, bình ổn phát triển.

Chỉ có như vậy, mới có thể có càng lớn lực ảnh hưởng, mới có thể hấp dẫn càng nhiều ngày hơn phú tại cấp A trở lên đệ tử đến đây! Sau đó, cũng mới có có tốt hơn điều kiện bồi dưỡng bọn hắn.

Phía sau, các đệ tử trưởng thành, không phải liền là chính mình trưởng thành?

Cho nên, kỳ thật đối Lâm Phàm mà nói, nhiệm vụ chính tuyến liền hai cái.

Phát triển tông môn.

Thu đồ!

Trước mắt, đồ đệ phương diện Lâm Phàm kỳ thật có chút hài lòng, dù sao hư hư thực thực bốn cái nhân vật chính mô bản thêm một cái Đại Đế chi tư, còn có Lưu Tâm Nguyệt cái này phổ thông cấp A đệ tử thiên tài?

Chỉ là, tông môn quá yếu, bồi dưỡng cường độ theo không kịp, cho nên nhìn tiến độ có chút chậm chạp.

Bởi vậy, tăng lên phát triển tông môn, mới là trước mắt thứ nhất chủ tuyến.

Mà đối với tiên môn mà nói, có thể có chính mình thiên về điểm, đột xuất điểm, nhưng cuối cùng, lại tất nhiên muốn Đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện .

Tu hành là quan trọng nhất.

Luyện đan, luyện khí, phù lục, trận pháp các loại lĩnh vực, nhưng cũng tất nhiên là không thể thiếu.

Luyện đan, trước mắt là không kém, chỉ chờ đến tiếp sau đệ tử trưởng thành, Tiêu Linh Nhi cũng tất nhiên sẽ không keo kiệt truyền thụ.

Trận pháp ···

Các đệ tử trưởng thành về sau, Lâm Phàm liền chuẩn bị cho Phạm Kiên Cường thêm thêm gánh.

Con hàng này sáu vô cùng, chính là yêu mò cá.

Nhưng phù lục, luyện khí các loại lĩnh vực nhưng vẫn là gần như tại không.

Tự nhiên đến hướng những này phương hướng suy nghĩ.

Hỏa Đức tông là nhị lưu trong tông môn luyện khí đỉnh lưu, mà lại bởi vì hắn coi trọng nhất luyện khí, bởi vậy cho dù là đại bộ phận nhất lưu tông môn thuật luyện khí cũng không bằng nó.

Có thể để cho bọn hắn phái người tới hỗ trợ luyện khí liền truyền thụ thuật luyện khí, không thể nghi ngờ là không thể tốt hơn.

"Đúng rồi."

"Hỏa Đức tông ngoại phái trưởng lão tại Lãm Nguyệt tông trong lúc đó, hết thảy chi tiêu, đều từ chúng ta Lãm Nguyệt tông phụ trách!"

Lâm Phàm tiếp lấy bổ sung.

Điểm ấy tiêu xài, vẫn có thể gồng gánh nổi.

Dù sao, Lãm Nguyệt tông bên trong cũng không có gì phải bỏ tiền địa phương.

Khục

······

"Quả nhiên!"

Tiêu Linh Nhi xem hết Lâm Phàm hồi âm, không khỏi thầm nghĩ: "Lão sư, còn tốt ngươi mới kịp thời nhắc nhở, nếu không, ta sợ là muốn xuất nhĩ phản nhĩ."

Dược Mỗ cười khẽ: "Đây là ưu điểm của ngươi."

"Nhưng cũng miễn cưỡng xem như khuyết điểm."

"Ngươi lòng dạ cao, không muốn thiếu người cái gì, gặp được cùng loại sự tình, liền muốn lấy từ chối, nhưng kỳ thật, có thể thay cái góc độ ngẫm lại."

"Chưa hẳn muốn chiếm người tiện nghi."

"Nhưng tới trao đổi, nhưng cũng là không tệ."

"Lão sư nói có lý!"

Tiêu Linh Nhi gật đầu, trong lòng cũng có ý nghĩ.

"Nói đến không sợ Hỏa Tông chủ ngươi chê cười, vãn bối thật là có một cái yêu cầu quá đáng ··· "

Nàng đem Lâm Phàm đề nghị ra, sau đó lại nói: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông những năm gần đây qua thật không tốt, rất nhiều truyền thừa mất đi hơn phân nửa, nội tình cũng là tiêu hao hầu như không còn, tại thuật luyện khí phương diện, gần như tại không."

"Còn xin quý tông tương trợ."

"Đồng thời ··· "

"Vãn bối tại luyện đan chi đạo rất có thành tích, nếu là Hỏa Tông chủ ngài không chê ~ "

"Lời gì? Ngươi giúp chúng ta lớn như thế bận bịu, cái này khu khu việc nhỏ không cần phải nói? Ta an bài một vị trưởng lão đi qua liền tốt, thực sự không được, ta hàng năm đi trên một tháng là được!"

Hỏa Côn Luân giờ phút này tâm tình thật tốt: "Lại nói, chúng ta Hỏa Đức tông mặc dù chuyên cung cấp luyện khí, nhưng cũng đều là chơi lửa, cái này thuật luyện đan, chúng ta cũng ··· "

Nghe xong lời này, đại trưởng lão liền biết muốn xấu.

Ngươi nói ngươi thời khắc mấu chốt giả trang cái gì bức đâu? !

Hắn chỉ nghe một cái mở đầu, liền minh bạch Hỏa Côn Luân quan tâm sẽ bị loạn, căn bản không muốn nhiều như vậy, cũng căn bản không biết Tiêu Linh Nhi đến cùng được ai truyền thừa!

Tại người ta trước mặt nói khoác thuật luyện đan?

Ngươi thật sự là không sợ mất mặt a!

"Khụ khụ khụ!"

Đại trưởng lão vội vàng kịch liệt ho khan, dẫn Hỏa Côn Luân nhíu mày: "Đại trưởng lão, ngươi đây là?"

"Khục, tông chủ."

"Ta là muốn nói, Tiêu cô nương một trận hảo ý, chúng ta sao tốt cự tuyệt?"

"Huống chi, đây cũng là làm sâu sắc chúng ta song phương quan hệ công việc tốt, cớ sao mà không làm đâu?"

"Vả lại, Tiêu cô nương nghĩa bạc vân thiên, ngươi nếu là không đáp ứng, nàng cũng không tốt để chúng ta trưởng lão đi qua tương trợ không phải?"

"Cho nên theo lão phu trước đó, chúng ta liền đáp ứng Tiêu cô nương chính là, cũng là không cần Tiêu cô nương hàng năm đến đây chỉ điểm, chỉ là, chúng ta nếu là tại luyện đan chi đạo có cái gì nghi vấn lời nói, còn hi vọng cô nương ngươi có thể chỉ điểm một hai."

Mắt thấy Hỏa Côn Luân cái kia còn có chút bất mãn sắc mặt, đại trưởng lão khá khó xử thụ.

Ngươi hiểu cái chùy!

Heo đồng đội a!

Cũng may, Tiêu Linh Nhi vốn cũng chuẩn bị như thế, cho nên tại đại trưởng lão dẫn đầu phía dưới, việc này, liền như vậy định ra.

Còn quyết định Tiêu Linh Nhi lúc trở lại, liền phái một vị trưởng lão đi qua, giúp Lãm Nguyệt tông luyện khí, cũng là dạy Lãm Nguyệt tông đệ tử thuật luyện khí.

Lại về sau hàng năm tháng này, đều sẽ tiến về.

Đại trưởng lão xung phong nhận việc, từ hắn tiến đến.

Tiêu Linh Nhi tự nhiên là vui thấy kỳ thành.

Có thể tại Hỏa Đức tông làm đại trưởng lão, một thân thuật luyện khí tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Lại hắn thực lực, cũng là cực kỳ lợi hại.

Là hàng thật giá thật đại năng giả!

······

Mấy ngày về sau, Hỏa Vân Nhi khôi phục.

Thiên ân vạn tạ sau khi, cũng biểu thị chính mình thiếu Tiêu Linh Nhi một cái mạng, còn muốn cùng với nàng cùng đi ra sóng.

Nhưng cũng tiếc, vừa đồng hóa Thiên Long Cốt Hỏa, nàng còn cần một đoạn thời gian thích ứng, đồng thời, cũng cần tiến hành rất nhiều Nếm thử .

Lại về sau phần lớn thời gian, nàng đều đến lưu tại Hỏa Đức tông.

Dù sao ··  Thiên Long Cốt Hỏa là Hỏa Đức tông luyện khí da trâu căn bản.

Một ngày này, phân biệt sắp đến.

Hỏa Vân Nhi trong khuê phòng.

Tiểu nha đầu đang ngẩn người, tồn tại cảm gần như bằng không.

Hỏa Vân Nhi lại là đột nhiên nổi lên, môi đỏ hôn lên Tiêu Linh Nhi, lớp bốn môi đỏ đụng vào nhau, kia ôn nhuận xúc cảm cùng thơm ngọt, cho nàng cả mộng.

Lập tức toàn thân mọc đầy nổi da gà!

"Cái này? !"

Ngươi

Trước kia mặc dù cũng đang đánh náo, nhưng chưa từng như này tốt a? !

Nhưng rất nhanh, Tiêu Linh Nhi giật mình!

Không phải Hỏa Vân Nhi tiến thêm một bước, mà là ···

Có đồ vật gì, thuận hai người miệng, tiến vào thân thể của mình.

Cẩn thận cảm ứng phía dưới, nàng ngạc nhiên.

"Đây là ··· "

"Dị hỏa? !"

Không đợi nàng kịp phản ứng, Hỏa Vân Nhi lui ra phía sau một bước, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, lại ra vẻ trấn định, giống như lưu manh lau đi khóe miệng: "Ha ha, cảm giác không tệ ~ "

Đồng thời, nàng lấy thần thức truyền âm: "Chớ có nói cho hắn biết người, ta cũng là triệt để đồng hóa Thiên Long Cốt Hỏa về sau mới hiểu, nguyên lai, cái này đúng là một đầu Tử Mẫu rồng !"

"Giống như có được Mang thai, tại đem nó đồng hóa về sau, cái này Mang thai cũng theo đó thành thục."

"Bởi vậy, Thiên Long Cốt Hỏa có thể một phân thành hai!"

"Hoặc là nói, đây là Thiên Long Cốt Hỏa hạt giống."

"Lấy thủ đoạn của ngươi, nên có thể đem hắn bồi dưỡng, vì ngươi sở dụng mới là."

"Hi vọng lần sau gặp lại lúc, ngươi đã có được bốn loại dị hỏa!"

"Cũng chỉ có như vậy quá độ cho ngươi, mới sẽ không khiến người khác phát giác."

"Đi thôi ~ "

Nàng trừng mắt nhìn: "Ta tốt khuê mật.".