Chương 100: Nhân quả luật, Lưu Tinh ám sát bị bắt! Play một vòng?

Chương 100: Nhân quả luật, Lưu Tinh ám sát bị bắt! Play một vòng?

"Ngươi a."

Tiêu Linh Nhi tâm thần đều chấn.

Vốn cho rằng Hỏa Vân Nhi là lớn mật như thế làm đánh lén, đều cho nàng cả xù lông.

Nhưng chưa từng nghĩ, nàng đúng là lấy loại phương thức này, đem Thiên Long Cốt Hỏa Dòng dõi cho mình!

Có cái này dị hỏa hạt giống, chính mình hoàn toàn có thể đem hắn bồi dưỡng thành chân chính dị hỏa, lại không cần hao phí thời gian quá dài. Từ sau lúc đó, chính mình Phần Viêm Quyết liền có thể tiến thêm một bước!

Đến lúc đó, thực lực của mình, cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Ước hẹn ba năm ···

Tiêu Kiệt?

Trận chiến này, tất thắng!

Chỉ là ···

Nàng lập tức cười khổ: "Ngươi là quyết tâm để cho ta một mực thiếu ngươi, đúng không?"

"Hì hì, cái này đều bị ngươi đã nhìn ra?" Hỏa Vân Nhi kiều diễm cười một tiếng: "Chính là muốn để ngươi thiếu ta, như thế, ngươi mới sẽ không quên ta."

"··· "

"Ta lúc đầu cũng sẽ không quên ngươi."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ cười khẽ: "Bất quá, vật này, ta xác thực không cách nào cự tuyệt, ngày sau có chỗ cần, nhớ kỹ kêu gọi một tiếng là được."

"Chỉ là ngươi a, ngày sau chớ có lại như vậy xúc động."

"Lần này nếu không phải ta tại, nếu không phải lão sư ta ··  nếu không phải ta có kỳ ngộ, ngươi liền chân thân tử đạo tiêu tan."

"Phụ thân ngươi cũng là người đầu bạc tiễn người đầu xanh, sao mà bi ai?"

Hừ

Hỏa Vân Nhi kiều hừ một tiếng: "Đây không phải có ngươi ở đó không?"

Ngươi

Tiêu Linh Nhi dở khóc dở cười: "Ta liền như vậy đáng giá tín nhiệm?"

"Vạn nhất ta thất thủ lại nên như thế nào?"

"Ta tin ngươi."

Như vậy trả lời, cơ hồ khiến Tiêu Linh Nhi chạy trối chết.

Sau khi cáo từ, Tiêu Linh Nhi lại phát hiện, chẳng biết lúc nào, ngẩn người tiểu nha đầu chính trực ngoắc ngoắc nhìn mình chằm chằm cùng Hỏa Vân Nhi, trong con ngươi lóe ra vẻ mờ mịt.

"Ngươi ··  thấy cái gì?"

"Xem lại các ngươi hôn miệng."

Tiểu nha đầu nháy mắt, hai mắt thật to nghi ngờ thật lớn: "Thế nhưng là, ta đọc sách thảo luận, không phải giữa nam nữ mới có thể hôn miệng a?"

"Đều tại ngươi!"

"Chớ có dạy hư ta tiểu sư muội!"

Tiêu Linh Nhi lúc này nện người.

Hỏa Vân Nhi cũng là một mặt xấu hổ.

Ai bảo tiểu nha đầu này tồn tại cảm thấp như vậy, cũng không nói chuyện, thường xuyên ngẩn người đâu? !

Vừa rồi nhìn nàng còn đang ngẩn người tới!

······

Đường về.

Tiêu Linh Nhi mang lên tiểu nha đầu, đường cũ trở về.

Hỏa Đức tông đại trưởng lão kim chấn lại là chưa từng đồng hành.

Cũng không phải là lật lọng, mà là hắn cùng Hồng Vũ tiên thành ở giữa có chút không hợp nhau, cho nên đi một con đường khác, nhưng mục đích đều là Lãm Nguyệt tông, cho nên cũng tịnh không khác biệt.

Có Tiêu Linh Nhi mang theo, đi đường cũng không cần chính mình động cước, tiểu nha đầu vẫn như cũ thường xuyên ngẩn người.

Tiêu Linh Nhi cũng không quấy rầy nàng, mà là cùng Dược Mỗ âm thầm giao lưu.

Quan sát bên trong bản thân uẩn dưỡng tại thứ nhất Động Thiên bên trong dị hỏa hạt giống sau khi, nàng nghi hoặc hỏi: "Lão sư, dị hỏa cũng có thể sinh con a?"

"Tiên Võ đại lục phát triển tuế nguyệt vô cùng xa xưa, vạn sự vạn vật, đều có đặc thù chỗ."

Dược Mỗ giải thích nói: "Lấy dị hỏa làm thí dụ, ban đầu, cái gọi là dị hỏa, đều là thiên sinh địa dưỡng đặc thù ngọn lửa, nhưng về sau, lại là có rất nhiều biến hóa, như Bách Đoán Thần Hỏa, chính là Hậu Thiên rèn đúc mà thành ."

"Cái này Thiên Long Cốt Hỏa lai lịch cũng có chút đặc thù, nghe nói là Thiên Giới chi long rơi xuống thế gian, hóa thành dị hỏa."

"Như Truyền Thuyết làm thật, hẳn là cái này Thiên Long tại rơi xuống thế gian thời điểm, cũng đã có thai?"

"Cụ thể chi tiết như thế nào đã không thể nào khảo cứu, nhưng cái này đích xác là dị hỏa hạt giống, có thể bồi dưỡng được cái thứ hai Thiên Long Cốt Hỏa, không có sai."

"Thì ra là thế."

Tiêu Linh Nhi giật mình: "Kia bồi dưỡng chi pháp, lão sư nên biết được mới là?"

"Cùng người bên ngoài mà nói, bồi dưỡng có lẽ cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, tài nguyên, nhưng cùng ngươi mà nói, lại là có chút nhẹ nhõm."

Dược Mỗ tâm tình cũng là vô cùng tốt, Tiêu Linh Nhi đạt được loại thứ ba dị hỏa, cũng đại biểu cho về sau thực lực tăng lên, đối nàng mà nói, đồng dạng là chỗ cực tốt!

"Dị hỏa hạt giống cũng là dị hỏa, chỉ là quá mức yếu ớt!"

"Phần Viêm Quyết lại đồng dạng có thể đem hắn luyện hóa, trở thành ngươi loại thứ tư dị hỏa."

"Bất quá, bởi vì nó quá mức yếu ớt, tại bồi dưỡng trước đó, lại cơ hồ không cách nào sử dụng."

"Nhưng luyện hóa về sau, lại có thể lợi dụng Phần Viêm Quyết đặc tính, đem Bất Diệt Thôn Viêm năng lực tạm thời tái giá tại cái này dị hỏa hạt giống phía trên, khi đó, nó liền có thể thôn phệ, đốt cháy vạn vật, cũng lấy thôn phệ hết thảy là chất dinh dưỡng, lớn mạnh bản thân!"

"Kể từ đó, nó tốc độ phát triển liền sẽ viễn siêu tưởng tượng!"

"Không cần bao lâu, liền có thể tạo điều kiện cho ngươi thi triển Tiên Hỏa Cửu Biến đệ tứ biến, cùng dùng để thi triển bốn loại dị hỏa dung hợp Đại Nhật Phần Thiên!"

"Đúng là như thế?"

Tiêu Linh Nhi mừng rỡ: "Phần Viêm Quyết coi là thật lợi hại!"

"Kia là tự nhiên, nếu không năm đó lão thân cũng sẽ không ··· "

Nói ở đây im bặt mà dừng.

Tiêu Linh Nhi truy vấn, Dược Mỗ cũng không nói, chỉ nói thời gian còn chưa thành thục.

Tiêu Linh Nhi cũng không tốt hỏi lại.

Nói chuyện phiếm ở giữa, Hồng Vũ tiên thành đã đến.

Lo lắng Kiếm tử sẽ tìm đến phiền phức, bởi vậy Tiêu Linh Nhi cũng không dừng lại, lập tức mang theo tiểu nha đầu chạy tới Lưu gia, muốn trước tiên trở lại Lãm Nguyệt tông.

Chỉ là ···

Còn chưa đi ra bao xa, Tiêu Linh Nhi đột nhiên cảm thấy tâm thần có chút không tập trung.

"Lão sư!"

Nàng lập tức cảnh giác, kêu gọi Dược Mỗ: "Vì sao ta đột nhiên cảm thấy tâm thần có chút không tập trung?"

"Nhưng thần thức ngoại phóng nhưng lại không có phát hiện cái gì dị thường."

Ừm

Dược Mỗ giật mình, sau đó nói: "Ngươi bây giờ tu vi cũng không tính thấp, trong phút chốc tâm huyết dâng trào, tất nhiên là có nguy cơ tới gần, cảnh giác chút, nhưng vi sư nhìn xem!"

Dược Mỗ lập tức nhô ra thần thức ···

Nói chung, tại nhiều người chỗ, nàng sẽ rất ít như thế.

Bởi vì nàng chỉ là một sợi tàn hồn, nếu là bị cao thủ phát giác, nàng cùng Tiêu Linh Nhi đều sẽ gặp nguy hiểm.

Nhưng giờ phút này, nhưng cũng không lo được nhiều như vậy.

Thần thức khuếch tán ra đến, rất nhanh, quanh mình hết thảy đều tại hắn trong khống chế.

Đi ngang qua người đi đường, hai bên cửa hàng bán hàng rong, khách hàng, áp giải phạm nhân thành vệ quân, liếc mắt đưa tình tình lữ ···

Dược Mỗ nhìn thật sự rõ ràng, nhưng cho dù là nàng, cũng không từng phát hiện mánh khóe.

"Không đúng!"

"Phụ cận người tu vi cũng không tính là cao, có thể uy hiếp đến ngươi người không cao hơn sáu cái, nhưng bọn hắn đều cách ngươi dần dần từng bước đi đến, không giống như là sẽ ra tay với ngươi."

Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc, bước chân tăng tốc: "Nhưng trong lòng ta càng phát ra bất an ··· "

"Không phải là!" Dược Mỗ ngữ khí khẽ biến: "Phạm vi tính tai nạn?"

"Cũng không đúng, Hồng Vũ Tán Tiên thực lực rất mạnh, lại không ai sẽ như thế trêu chọc một vị Tán Tiên! Hắn khổ tâm kinh doanh Hồng Vũ tiên thành, liền xem như tiên nhân đích thân tới, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn công phá Tiên thành tạo thành phạm vi lớn sát thương."

"Trừ phi ··· "

"Còn có cái gì chi tiết thầy trò chúng ta hai người chưa từng phát giác."

"Nhưng ngươi tâm huyết dâng trào tất nhiên không có sai, nhanh, tăng thêm tốc độ, tiến về Lưu gia!"

Tốt

Tiêu Linh Nhi vội vàng tăng tốc, đồng thời, lấy thần thức truyền âm liên hệ Lưu Tuân, hi vọng hắn phái người tương trợ.

"Tiêu Linh Nhi tâm huyết dâng trào, gặp nguy hiểm? !"

Lưu Tuân kinh hãi, vội vàng liên hệ nhà mình lão cha Lưu Vạn Lý: "Cha, không được!"

"Tiêu Linh Nhi đang đuổi hướng chúng ta Lưu gia trên đường, đột nhiên tâm huyết dâng trào cảm thấy nguy cơ, chính hướng chúng ta chạy đến, hi vọng chúng ta phái người đi tiếp ứng!"

"Cái gì? !"

Lưu Vạn Lý giận dữ, lúc này bằng nhanh nhất tốc độ xông ra: "Lão phu tự mình đi!"

Hắn nổi giận.

Tiêu Linh Nhi thế nhưng là đại bảo bối!

Không chỉ tại Lãm Nguyệt tông là Trọng bảo, có thể một người khiêng tông môn tiến lên, thậm chí trước mắt, Lưu gia cũng bị bị nàng khiêng tiến lên a!

Há có thể để nàng ngoài ý muốn nổi lên?

"Chỉ là cái gì người dám can đảm như thế cuồng vọng, vậy mà ý đồ tại Hồng Vũ tiên thành bên trong xuất thủ? !"

"Chính là thánh địa người cũng không có mấy cái dám như thế hung hăng ngang ngược a? !"

"Trừ phi là ··· "

"Sát thủ? !"

Nghĩ tới đây, Lưu Vạn Lý lập tức thần sắc đại biến.

"Không ổn!"

"Không ổn a!"

Hắn lại lần nữa tăng tốc.

Chỉ là, Hồng Vũ tiên thành quá lớn, bên trong thành còn Cấm bay .

Chạy tới, cần thời gian.

Mà cùng lúc đó, hắn lấy thần thức truyền âm cáo tri Tiêu Linh Nhi: "Sát thủ! Coi chừng sát thủ!"

······

"Sát thủ? !"

Tiêu Linh Nhi trong lòng xiết chặt.

Là

Dược Mỗ cũng kịp phản ứng: "Chỉ có sát thủ mới có thể ẩn tàng hoàn mỹ như vậy, để ngươi ta sư đồ hai người đều nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào."

"Coi chừng!"

"Sát thủ a? !"

Tiêu Linh Nhi cảnh giác, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, càng là một thanh ôm lấy tiểu nha đầu, điên cuồng phóng tới Lưu gia.

Cũng chính là giờ phút này, một hững hờ nói thứ nhất Khai Huyền cảnh tu sĩ lại là nhíu mày.

Ừm

"Đột nhiên gia tốc, phát hiện a?"

"Cũng thế, bực này tuyệt thế thiên kiêu có thiên mệnh mang theo, linh giác hơn người, phát giác được nguy cơ liền sẽ tâm huyết dâng trào vì đó dự cảnh, muốn tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới hoàn thành đánh giết, rất khó."

"Bất quá ··· "

"Nàng tất nhiên không biết là ai muốn động thủ, mà cái này, cũng là cơ hội của ta."

Mắt thấy Tiêu Linh Nhi dẫn người chạm mặt tới, lại tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn ra vẻ hoảng sợ, tránh về một bên.

Nhưng ngay tại song phương giao thoa sát na, hắn lại đột nhiên không lùi mà tiến tới, lại tốc độ tăng vọt.

Oanh

Mặt đất nổ tung.

Một sát na này ở giữa, hắn bộc phát ra tốc độ, ở đâu là đệ nhất cảnh.

Chính là đệ lục cảnh cường giả đều chưa hẳn có thể có được.

"Coi chừng!"

Dược Mỗ trước tiên nhắc nhở.

Chỉ là, đối phương tốc độ quá nhanh.

Dù là Tiêu Linh Nhi một mực tại đề phòng, cũng có chút không kịp.

"Không được!"

Dược Mỗ mặc dù chỉ là tàn hồn, nhưng nhãn lực còn tại, trong nháy mắt tính ra ra Tiêu Linh Nhi không kịp ngăn cản, coi như tới kịp, đối phương một kích này cũng là cực kì khủng bố, Tiêu Linh Nhi căn bản ngăn không được.

Hắn đối phương dao găm phía trên lóe ra yêu dị quang mang, hiển nhiên có tẩm kịch độc.

Một kích này, đủ để muốn mạng của nàng!

Dược Mỗ kinh hãi, giờ khắc này, nàng rốt cuộc không lo được kia rất nhiều, cũng chưa từng đi lo lắng chính mình sẽ hay không bại lộ, lựa chọn xuất thủ!

Mặc dù chưa từng hiện thân, nhưng là để tự thân thần hồn chi lực tất cả đều tuôn ra, hóa thành một đạo vô hình chi thuẫn, ngăn tại Tiêu Linh Nhi cùng sát thủ kia ở giữa.

Đồng thời, càng là lấy Bách Đoán Thần Hỏa đem thôi động, để cái này vô hình chi thuẫn hóa thành dị hỏa chi thuẫn!

Ừm

Sát thủ thất kinh.

Cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn vững tin  bất kỳ cái gì đệ tứ cảnh tu sĩ đều phản ứng không kịp, cũng không cách nào ngăn cản.

Nhưng nàng lại có thể trước tiên ngăn cản?

Chỉ là, thời gian quá ngắn, nhưng cũng không phải do hắn do dự.

Oanh

Dao găm đâm vào dị hỏa chi thuẫn bên trên, trong nháy mắt bạo liệt.

Kinh khủng sóng lửa lan tràn ra.

"Làm sao lại như vậy? !"

Dược Mỗ giật nảy cả mình.

Chính mình mặc dù chỉ có thần hồn chi lực, nhưng cũng là toàn lực hành động, vậy mà chỉ có thể ngăn cản một nháy mắt? !

Cũng may, có trong chớp nhoáng này ngăn cản, đầy đủ Tiêu Linh Nhi kịp phản ứng, cấp tốc thay đổi thân hình lui lại.

"Người nào dám ở bên trong thành động thủ? !"

"Muốn chết!"

Cảm ứng được có người trong thành xuất thủ, trong phủ thành chủ cường giả giận dữ.

Oanh

Kinh khủng áp bách chi lực đánh tới, thứ bảy Hợp Đạo cảnh đại năng!

Sát thủ Lưu Tinh nhíu mày, tình thế bắt buộc một kích, vậy mà thất bại!

Một kích không trúng  ấn lý thuyết, ứng trốn xa ngàn dặm.

Nhưng

Hồng Vũ tiên thành bên trong có trận pháp hạn chế thuấn di, liền xem như đệ thất cảnh đại năng cũng cần thời gian, chính mình, còn có cơ hội!

Hắn rơi xuống đất, trong nháy mắt thay đổi phương hướng, lại lần nữa thẳng hướng Tiêu Linh Nhi.

Lui

Dược Mỗ quát khẽ.

Giọng nói vô cùng là nghiêm túc.

Chính mình toàn lực ứng phó cũng không từng đem hắn ngăn lại, hết lần này tới lần khác hắn vẫn chỉ là một cái đệ nhất cảnh tu sĩ, cũng chưa từng vận dụng cảnh giới cao hơn Huyền Nguyên chi khí cùng tầng thứ cao hơn thủ đoạn.

Cái này rất quỷ dị, cũng rất kinh người.

Tiêu Linh Nhi trong lòng biết nguy hiểm, cũng không dám khoe khoang, vội vàng lui nhanh.

Đồng thời, sư phụ hai người cũng không lo được bại lộ hay không, liên thủ cấu trúc phòng ngự.

Cũng chính là giờ phút này, Lưu Tinh đã lại đến phụ cận.

Chỉ là ···

Chủy thủ trong tay của hắn, lại là hướng Tiêu Linh Nhi trong ngực tiểu nha đầu mà đi!

Hỏa Vân Nhi tặng cho phòng ngự linh khí tự hành kích hoạt.

Nhưng lại kia vòng phòng hộ nhưng cũng là trong nháy mắt cáo phá!

"Không được!"

"Cái này sát thủ, hảo hảo ác độc!"

Sư đồ hai người vừa sợ vừa giận.

Tiêu Linh Nhi vô ý thức đem tiểu nha đầu dời.

Nhưng kể từ đó, chính nàng lại là trung môn mở rộng.

Oanh

Nàng rốt cục tới kịp kích hoạt nóng bỏng chiến giáp phòng ngự, nhưng Lưu Tinh lại là sớm có đoán trước, hướng nàng cái cổ công tới.

Ầm

Phòng ngự bị liên tiếp đột phá.

Cho dù là dị hỏa đốt cháy, cái này sát thủ đều chưa từng lui ra phía sau nửa điểm, thế công cũng chưa từng chậm hơn nửa điểm.

Đã gần trong gang tấc.

Sinh tử trong nháy mắt.

Tiêu Linh Nhi dùng hết hết thảy đều không thể cải biến.

Dược Mỗ giận dữ, nhưng cũng bất lực ···

Quá nhanh.

Đây hết thảy, thật quá nhanh.

Trong điện quang hỏa thạch, giống như Lưu Tinh sáng chói, lại không có chút nào ranh giới cuối cùng, lấy Nha Nha làm đột phá khẩu, tìm tới dạng này một cơ hội.

Lại thêm cái kia tốc độ kinh người cùng không nói lý Đột phá lực, chỉ là một ý niệm mà thôi, Tiêu Linh Nhi liền đã nửa chân đạp đến bên trên Hoàng Tuyền Lộ.

Cái chân còn lại cũng đã nâng lên!

"Ngươi dám! ! !"

Lưu Vạn Lý gào thét, âm thanh chấn bát phương.

Thành chủ phủ đệ thất cảnh cường giả đã xuất hiện, mắt thường đi xem, đã có thể nhìn thấy một cái Chấm đen nhỏ .

Nhưng

Không kịp.

Bọn hắn cũng không kịp!

Giờ khắc này, Tiêu Linh Nhi ngược lại bình tĩnh.

"Cả đời này, liền muốn như vậy kết thúc a?"

"Cũng may, chưa từng cô phụ sư tôn, chí ít, tiểu sư muội không ngại. Mục tiêu của hắn là ta, sẽ không lại đi giết tiểu sư muội, trừ phi, hắn muốn chết ở chỗ này."

"Chỉ là ··· "

"Đệ tử đáp ứng lão sư sự tình, sợ là không làm được."

Dược Mỗ không kịp đáp lại, vẫn tại vận dụng hết thảy cố gắng, muốn lấy chính mình thần hồn chi lực ngăn cản đối phương, muốn công kích đối phương thần hồn.

Nhưng vẫn không hề có tác dụng, như chết chìm biển cả.

Cũng chính là giờ phút này, bọn hắn cũng không từng phát hiện, một mực không nói lời nào, thậm chí theo lý thuyết căn bản là không có cách kịp phản ứng phàm nhân Nha Nha, lại là nhẹ nhàng di động tay nhỏ, bày ra Nhặt hoa tư thế.

Cùng lúc đó.

Một chói lọi đóa hoa chợt hiện tại Tiêu Linh Nhi cái cổ cùng kia dao găm ở giữa.

Đinh

Mọi việc đều thuận lợi, Tiêu Linh Nhi cùng Dược Mỗ liên thủ, thậm chí không tiếc bại lộ dị hỏa đều không thể ngăn cản dao găm tại đụng phải cái này chói lọi đóa hoa về sau, đúng là đột nhiên dừng lại, lại không cách nào tiến thêm.

Trong lúc nhất thời ···

Tiêu Linh Nhi sư đồ mộng.

Sát thủ Lưu Tinh cũng mộng.

Là người phương nào đang xuất thủ? !

Bọn hắn không hiểu.

Thậm chí đều nhìn không tốt đây rốt cuộc là như thế nào một loại lực lượng, tới như thế đột ngột, lại chưa từng lưu lại dù là nửa điểm vết tích.

Chỉ là.

Lưu Tinh lại tại trong thời gian ngắn nhất kịp phản ứng, sau đó lấy cấp tốc trốn xa.

Tốc độ nhanh chóng, chính là đệ lục cảnh cường giả đều kém xa tít tắp, thậm chí bộc phát tốc độ có thể so đo đệ thất cảnh đại năng!

Oanh, oanh! ! !

Hai tiếng bạo hưởng.

Kia đệ thất cảnh đại năng đuổi tới, cấp tốc truy đuổi.

Lưu Vạn Lý sau đó đuổi tới, bảo hộ ở Tiêu Linh Nhi bên cạnh thân, như lâm đại địch.

"Không có sao chứ? !"

Tiêu Linh Nhi thở dài ra một hơi: "Còn tốt."

"Còn kém một tia!"

Nàng vẫn nghĩ mà sợ.

Mà giờ khắc này, kia sáng chói Hoa nhi, lại là chẳng biết lúc nào đã tàn lụi, tiêu tán.

Như mộng như ảo, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Nhưng Tiêu Linh Nhi vững tin, đây là sự thật!

"Mới, là tiền bối xuất thủ tương trợ?" Nàng nhìn về phía Lưu Vạn Lý.

Lưu Vạn Lý: "··· "

"Không phải ngươi chuẩn bị ở sau? !" Lưu Vạn Lý cũng là cả kinh: "Kia là vị tiền bối nào xuất thủ? !"

"Mới, ta chưa từng phát giác được bất cứ ba động gì, đóa hoa kia giống như trống rỗng xuất hiện đồng dạng, nhưng lại có thể đỡ sát thủ kia một kích trí mạng ··· "

Lưu Vạn Lý ngắn ngủi chần chờ về sau, toàn thân lắc một cái: "Không phải là đệ bát cảnh đại năng, thậm chí là ··  thành chủ đại nhân? !"

"Thành chủ?"

Tiêu Linh Nhi không khỏi kinh ngạc.

Vị kia cao cao tại thượng Tán Tiên?

Hắn sẽ vì chính mình mà ra tay?

Mà lại ···

Kỳ danh xưng là Hồng Vũ, nghe xong chính là bá khí lộ ra ngoài người, thủ đoạn của hắn, tại sao lại là một đóa hoa? ? ?

Nàng âm thầm truy vấn Dược Mỗ.

Nhưng Dược Mỗ đồng dạng chấn kinh, căn bản chưa từng phát giác được nửa điểm.

Có người có thể xuất thủ ngăn lại một kích này cũng không kỳ quái, thực lực cường đại liền có thể làm được.

Nhưng không có bất kỳ cái gì ba động, Lưu Vạn Lý cùng Dược Mỗ cũng không từng phát giác được bất kỳ khác thường gì, liền như vậy đột ngột xuất hiện, còn ngăn lại sát thủ kia một kích ···

Cái này rất kinh người!

"Cái này?"

Ba người đều bị hù dọa.

Lại chưa từng chú ý tới, tiểu nha đầu nghiêng đầu, lại nhìn một chút chính mình tay nhỏ, có chút ngoài ý muốn, nhưng lại giống như là có chút hài lòng.

Tại ba người chấn kinh cùng mộng bức bên trong, nàng ngòn ngọt cười: "Đại sư tỷ vô sự thuận tiện."

Ba người lúc này mới kịp phản ứng.

"Là, vô sự thuận tiện!"

"Nhanh." Lưu Vạn Lý vội vàng nói: "Theo ta về Lưu gia."

"Sát thủ kia thật không đơn giản, coi như phóng nhãn toàn bộ Tiên Võ đại lục, cũng tất nhiên là nhất lưu tiêu chuẩn, có thể mời được như thế sát thủ, rất khó cam đoan không có vị thứ hai sát thủ xuất hiện."

"Chỉ có trở lại Lưu gia, mới có thể an toàn chút!"

"Tốt nhất là tạm thời không trở về Lãm Nguyệt tông, nếu không ··· "

Hắn rất lo lắng.

Tiêu Linh Nhi cũng không phải cái gì thần tài không thần tài vấn đề, đây là Lưu gia tiếp tục phát triển lớn mạnh căn bản a!

Nếu là ngoài ý muốn nổi lên, phải làm như thế nào cho phải a!

Tiêu Linh Nhi lại là khẽ cười nói: "Cực khổ tiền bối lo lắng."

"Bất quá, Lãm Nguyệt tông vẫn là phải về."

"Sát thủ kia mặc dù lợi hại, nhưng dám ở bên trong thành xuất thủ, còn có đại năng giả xuất thủ truy sát, cũng chưa chắc có cơ hội xuất thủ lần nữa."

"Huống chi, Lãm Nguyệt tông trận pháp không yếu, vãn bối trở về, cũng có chuyện quan trọng ··· "

Sợ tự nhiên là sợ.

Nhưng lại không đến mức sợ đến có nhà không dám về.

Huống chi, kim chấn tiền bối rất nhanh liền sẽ đuổi tới Lãm Nguyệt tông, có đệ thất cảnh đại năng tọa trấn, nên cũng sẽ không sợ sát thủ là được.

Bất quá, Tiêu Linh Nhi vẫn là cảnh giác rất nhiều.

Phải nghĩ biện pháp tìm ra sát thủ, cùng mời được sát thủ người.

Nếu không, quá mức hung hiểm!

Nàng hít sâu một hơi: "Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, đã tiền bối không muốn hiện thân gặp nhau, vãn bối cũng không dám quấy rầy, nhưng ngày sau nếu là có cơ hội, vãn bối ổn thỏa báo đáp này ân tình."

Lập tức, bọn hắn chạy tới Lưu gia.

Trên đường, Lưu Tuân cùng một đám Lưu gia cường giả đuổi tới, một đám người trùng trùng điệp điệp trở lại Lưu gia.

Thậm chí Lưu gia không tiếc đại giới, trực tiếp đem hộ tộc đại trận toàn diện mở ra ···

Coi trọng như vậy, để Tiêu Linh Nhi hơi có chút thụ sủng nhược kinh.

Lại thêm lo lắng trong tông an nguy, liền chưa từng chờ lâu, đơn giản giao lưu một phen, cảm ơn một tiếng về sau, liền muốn cáo từ rời đi.

Lưu Vạn Lý gặp nàng kiên trì, cũng không có cưỡng cầu, chỉ là nói: "Kia tiểu hữu nhớ lấy cẩn thận chút mới là, ta phái thêm mấy cái Lưu gia trưởng lão tiến đến, để phòng vạn nhất!"

"Về phần sát thủ kia, đợi thành chủ phủ vị kia trở về, ta sẽ nghĩ biện pháp nghe ngóng, biết được lúc nào đi hướng, sau đó để khuyển tử liên hệ tiểu hữu."

"Phiền phức tiền bối."

Tiêu Linh Nhi không có chối từ, sau đó, dẫn người rời đi.

······.