Chương 100: Nhân quả luật, Lưu Tinh ám sát bị bắt! Play một vòng?

Chương 100: Nhân quả luật, Lưu Tinh ám sát bị bắt! Play một vòng?

Lâm Phàm đã biết được tin tức.

Cơ hồ tại chỗ bạo tẩu!

Cũng may rất nhanh liền truyền đến tin tức Tiêu Linh Nhi không việc gì, hắn lúc này mới yên tâm chút.

"Tính toán thời gian, chính là hôm nay."

Lâm Phàm lẩm bẩm: "Hẳn là, năm nay nguy cơ, chính là sát thủ ám sát?"

"Không đúng, cái này ám sát, nên là nhằm vào Tiêu Linh Nhi, mà không phải nguy cơ."

"Lãm Nguyệt tông trước mắt cũng không trở thành không có Tiêu Linh Nhi liền lập tức sụp đổ, hẳn là còn có cái khác nguy hiểm?"

Làm không rõ ràng.

Chỉ có thể chờ đợi!

Thậm chí, Lâm Phàm nghĩ lao ra tìm sát thủ kia tung tích cũng truy sát đều không có cách, dù sao mình còn phải tại trong tông tọa trấn, nếu không, vạn nhất xuất hiện cái gì sự đoan, những người khác chưa hẳn có thể ứng phó tới.

Rốt cục, Tiêu Linh Nhi trở về.

Gặp hai người hoàn hảo không chút tổn hại, Lâm Phàm rốt cục thở dài ra một hơi.

"Sư tôn."

"Chuyến này may mắn không làm nhục mệnh, chỉ là suýt nữa để tiểu sư muội xảy ra chuyện, đệ tử hổ thẹn."

Tiêu Linh Nhi một mặt hổ thẹn, nói ra chuyến này trải qua.

Lâm Phàm xoa đỉnh đầu nàng, nói khẽ: "Không cần tự trách, là vì sư chủ quan."

"Vậy mà xem nhẹ sát thủ cái nghề nghiệp này tồn tại."

"Chúng ta cừu gia không ít, ta sớm nên phòng bị mới là."

"Sư tôn, lúc trở lại, ta suy nghĩ một đường, nên cũng không phải là Lãm Nguyệt tông cừu gia, đại khái suất là người của Tiêu gia thuê sát thủ, nếu không, mục tiêu không phải là đệ tử mới là."

Tiêu Linh Nhi cảm thấy, sát thủ là vì tới mình.

Lâm Phàm lại nói: "Ngươi lời nói có chút đạo lý, nhưng cũng chưa hẳn."

"Trước mắt, chúng ta Lãm Nguyệt tông chỉ có ngươi thanh danh truyền xa, lại ngươi người mang dị hỏa, đối ngươi, hoặc là đối dị hỏa có ý tưởng người, chưa chắc phải nhất định đến từ Tiêu gia."

Tiêu Linh Nhi trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này.

Chính mình công khai dị hỏa liền đã có hai loại, đủ để cho rất nhiều người động tâm.

"Ngươi tạm thời đi về nghỉ, việc này, ta về sau sẽ điều tra rõ ràng."

Trấn an Tiêu Linh Nhi, để hắn tạm thời sau khi trở về, Lâm Phàm nếm thử lấy Thiên Địa Đại Diễn Thuật bói toán sát thủ kia đi hướng, nhưng này to lớn nhân quả cầu, lại là để hắn chùn bước.

"Cái này?"

Lâm Phàm mặt mày trực nhảy.

"Từ cái này độ khó đến xem, không thua gì thôi diễn nhân vật chính mô bản!"

"Hẳn là ··· "

"Cái này sát thủ, cũng có được nhân vật chính mệnh cách? !"

"! ! !"

"Nếu là như vậy, ngược lại là càng cần hơn chú ý."

Có được Nhân vật chính quang hoàn người rất khó giết!

Nhưng nếu như đối phương cũng có được nhân vật chính quang hoàn, liền lại là một loại cách nói khác.

"Còn có kia đột nhiên xuất hiện, thay Tiêu Linh Nhi ngăn lại một kích trí mạng hoa."

"Nên cũng không phải là nàng dây chuyền bên trong lão gia gia xuất thủ, nếu không nàng không đến mức như vậy chấn kinh cùng nghi hoặc, nhưng nếu không phải Lão gia gia, là ai?"

"··· "

Lâm Phàm nhíu mày, lâm vào trầm tư.

"Muốn nói sát thủ thân phận nhân vật chính mô bản thật đúng là không ít."

"Bất quá, nghe Tiêu Linh Nhi nói, hắn chỉ là đệ nhất cảnh tu vi, xuất thủ thời điểm cũng chưa từng dùng qua đệ nhị cảnh trở lên thủ đoạn, hoàn toàn là nhất lực phá vạn pháp, cường thế phá vỡ hết thảy."

"Càng giống là Thể tu ."

"Nếu là từ góc độ này đến phân tích, đại khái có thể làm thành Phế vật lưu đến suy tính."

"Sát thủ."

"Phế vật lưu."

"Tu tiên ··· "

Rất nhanh, từng cái nhân vật chính mô bản bị bài trừ, cuối cùng, một cái Ngoan nhân mô bản xuất hiện tại Lâm Phàm trong óc.

Cũng không phải là ngoan nhân Nữ Đế!

Nhưng hắn thành tựu cuối cùng, lại là so ngoan nhân Nữ Đế còn kinh người hơn.

"Nếu thật là hắn, liền có chút khó làm a."

"Nếu là không thể đem hắn thu phục hoặc là tồi khô lạp hủ đem nó đánh giết, để hắn phát dục sau khi thức dậy, thật đúng là không nhất định có thể làm đến qua hắn."

Lâm Phàm cảm thấy đau đầu.

Từ Nguyên tác đến xem, vị kia thành tựu cuối cùng, cần phải so Viêm Đế, Hàn Tiên Tôn các loại mô bản mạnh hơn một mảng lớn.

Mặc dù bây giờ đều tại cùng một thế giới quan  ấn lý thuyết nhân vật chính mô bản đều có vô hạn khả năng, nhưng Lâm Phàm lại không cách nào chắc chắn đối phương thiên phú hoặc là hack liền nhất định sẽ không càng kỳ quái hơn.

Ừm

Ngay tại suy nghĩ, Lâm Phàm đột nhiên giật mình.

"Loại khí tức này, là Hỏa Đức tông đại trưởng lão kim chấn đến rồi?"

"Chỉ là, vì sao còn mang theo một người?"

"Mà lại người này nửa chết nửa sống?"

Lâm Phàm kinh ngạc, nhưng vẫn là một cái lắc mình xuất hiện, suất năm vị trưởng lão nghênh đón.

"Lâm tông chủ!"

Nhìn thấy Lâm Phàm, kim chấn cực kì khách khí, mặc dù không đến mức Quỳ liếm, nhưng cũng là cho đủ mặt mũi ôm quyền hành lễ: "Sớm có nghe thấy, hôm nay gặp mặt càng hơn nghe tiếng."

"Hạnh ngộ, hạnh ngộ."

"Kim trưởng lão khách khí, đại danh của ngươi mới là như sấm bên tai, Kim trưởng lão đến đây, Lãm Nguyệt tông bồng tất sinh huy a! Mau mau mời đến."

Một đợt thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Đám người đáp xuống Lãm Nguyệt cung.

Tiểu nha đầu cực kì hiểu chuyện dâng lên linh trà.

Lâm Phàm con ngươi, lại là chậm rãi rơi vào kim chấn mang đến kia nửa chết nửa sống trên người thiếu niên, hai mắt có chút nheo lại.

Người này ···

Đệ nhất cảnh tu sĩ?

Không phải là? !

Gặp Lâm Phàm đang nhìn người này, kim chấn mỉm cười, nói: "Lâm tông chủ có chỗ không biết, lão phu cùng Hồng Vũ tiên thành có chút thù hận, mới trên đường đi tới, vừa lúc gặp Hồng Vũ tiên thành một vị đại năng đang đuổi giết người này."

"Mặc dù không biết nguyên do, nhưng hắn muốn truy sát người này, lão phu lại là lệch không cho hắn toại nguyện."

"Bởi vậy, liền xuất thủ đem hắn cầm xuống, cũng bức lui kia Hồng Vũ tiên thành đại năng."

"Bất quá người này có chút không đúng, đệ nhất cảnh tu vi, lại có thể cùng đệ thất cảnh giao thủ ngắn ngủi, có chút cổ quái, bởi vậy, liền đem hắn mang đến, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một phen."

Lâm Phàm: "··· "

Hắn da mặt lắc một cái.

Đệ nhất cảnh, siêu việt đệ lục cảnh thực lực, bị Hồng Vũ tiên thành đệ thất cảnh đại năng truy sát ~

Thân phận của hắn, tựa hồ đã vô cùng sống động a.

Cái này ···

Chính mình còn có thể nói cái gì?

Cái này lại tính là gì?

Vận khí tốt, vẫn là chênh lệch?

Hắn bất động thanh sắc chậm rãi lui ra phía sau mấy bước, lúc này mới nhìn về phía thiếu niên kia: "Ngươi nên nhận biết ta mới là, nhưng có nói muốn nói?"

Thiếu niên nhìn về phía Lâm Phàm, con mắt màu đen phá lệ thâm thúy.

Cuối cùng, lại là cũng không lên tiếng.

Ngược lại để kim chấn có chút kinh ngạc: "Lâm tông chủ nhận biết người này?"

"Tiêu Linh Nhi tại Hồng Vũ tiên thành tao ngộ sát thủ tập sát, nếu là ta không có đoán sai, người này chính là sát thủ kia." Lâm Phàm thuận miệng giải thích.

"Cái gì? !"

Kim chấn hổ khu chấn động, giận tím mặt.

"Lẽ nào lại như vậy? !"

"Đáng chết!"

"Lão phu đập chết ngươi!"

Dứt lời, liền muốn động thủ.

Hắn khí a!

Đã đoán ra Tiêu Linh Nhi được vị kia truyền thừa, đối hắn vô cùng coi trọng, kết quả lại gặp người này ám sát, còn dưới cơ duyên xảo hợp rơi vào trong tay mình?

Nếu là không đem chụp chết, khó mà xả được cơn hận trong lòng!

"Chậm đã."

Lâm Phàm vội vàng đưa tay ngăn cản: "Linh Nhi không việc gì, hắn chưa thể đắc thủ."

"Vậy cũng đáng chết." Kim chấn thả tay xuống, nhưng như cũ sát ý phun trào.

"Hoàn toàn chính xác đáng chết, bất quá, ta lại là có mấy lời muốn hỏi hắn, Kim trưởng lão ngươi không phải cũng nghĩ nghiên cứu hắn vì sao có thể lấy đệ nhất cảnh tu vi bộc phát sức chiến đấu cỡ này?"

Lâm Phàm ra hiệu hắn tạm thời không vội, lập tức đối thiếu niên kia nói: "Ngươi thế nhưng là đang suy nghĩ như thế nào phản kháng?"

Thiếu niên nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi sao không đến ta trước mặt đến?"

"Con người của ta có chút cẩn thận, ta cho rằng ngươi có lẽ còn có chuẩn bị ở sau, xa một chút nói chuyện rất tốt."

Lâm Phàm không từng có nửa điểm khinh thị.

Thậm chí đã lặng yên cùng hưởng các đệ tử thực lực, để cho mình ở vào trạng thái mạnh nhất.

Thiếu niên than nhẹ: "Đã thất thủ bị các ngươi bắt, muốn giết tất nhiên là muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Hắn rất bất đắc dĩ, cũng cảm thấy chính mình oan!

Mặc dù thân chịu trọng thương, nhưng hắn vững tin mình có thể từ Hồng Vũ tiên thành đại năng trong tay đào thoát.

Ai ngờ, nửa đường giết ra cái kim chấn.

Cùng là đại năng, thực lực so Hồng Vũ tiên thành vị kia còn mạnh hơn, chính mình lại đã thủ đoạn ra hết, thật sự một cái chỗ rẽ gặp được yêu, chính là muốn phản kháng cũng không thể ra sức.

Vừa bị bắt lúc, hắn còn không thế nào bối rối.

Thậm chí nhập Lãm Nguyệt tông một khắc này, hắn còn đang suy nghĩ, chính mình có lẽ còn có cơ hội?

Nhưng kết quả, Tiêu Linh Nhi chưa từng lộ diện, cái này Lãm Nguyệt tông tông chủ lại như thế cẩn thận ···

Thật sự là hắn là không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có tiếp nhận hiện thực.

Trong lòng của hắn có chút phát khổ.

Chính mình chết không có gì đáng tiếc, thậm chí là đã sớm chuẩn bị.

Chưa hề nghĩ tới chính mình có thể Vô Địch, hoặc là trường sinh bất tử.

Từ khi đạp vào con đường này, trở thành sát thủ ngày đó lên, liền đã làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị, chỉ là không ngờ tới, một ngày này tới nhanh như vậy.

Nhanh đến chính mình căn bản chưa kịp đạt thành mục tiêu.

Cũng chưa kịp đạt được phụ vương tán thành, liền muốn kết thúc rồi sao?

Giờ khắc này, Lưu Tinh hai mắt bên trong thần thái dần dần tan rã.

Trong lúc nhất thời, bi thương nồng đậm chi tình xông lên đầu.

Cũng lại lần nữa hoài nghi mình.

"Ta à ··· "

"Quả nhiên là một cái phế vật a?"

"Dù là dùng hết hết thảy, dù là dùng hết hết thảy cố gắng, cũng vẫn không cách nào đạt được phụ vương tán đồng."

"Đến cuối cùng, cũng chỉ có thể lấy một cái tu tiên phế vật tên tuổi, vẫn lạc tại dị vực, phía sau sẽ không có người biết ta tên, lại càng không có người biết được ta chết ở đâu, táng ở nơi nào."

"Cũng tốt ··· "

"Có lẽ, đây cũng là cái không tệ kết cục đây."

"Mà không có ta tên phế vật này vướng víu, phụ vương hắn, cũng có thể càng thêm yên tâm mưu đồ hết thảy, hát vang tiến mạnh a?"

Nghĩ tới đây, Lưu Tinh đột nhiên suy nghĩ đột nhiên rõ ràng.

Thậm chí, lộ ra một vòng mỉm cười.

Cũng tốt.

Cũng tốt.

Những năm này, chính mình mệt mỏi thật sự.

Thân là Phế vật, muốn có được thực lực thế này, chỗ nỗ lực cố gắng, trong đó gian khổ, tuyệt không phải người thường có thể hiểu được.

Bây giờ, rốt cục có thể quên đi tất cả gánh nặng, kỳ thật, loại cảm giác này cũng không xấu.

Chỉ là đáng tiếc ···

Từ đầu đến cuối chưa thể đạt được phụ vương tán thành a.

"Lâm tông chủ."

"Ngươi nên đã biết được, ta là sát thủ."

Nghĩ tới đây, Lưu Tinh đúng là đảo khách thành chủ cười nói: "Sát thủ giết người, không có gì hơn là tiếp nhận nhiệm vụ mà thôi, không cần thù hận, cũng không có lý do."

"Mà ta chỗ hiệu lực tổ chức sát thủ quy củ sâm nghiêm, tất cả sát thủ đều muốn gia nhập trước đó đều muốn lập xuống lời thề, không thể lộ ra hắn nửa điểm tin tức."

"Về phần tuyên bố nhiệm vụ người, ta càng là không thể nào biết được."

"Cho nên, không cần làm phiền thẩm vấn."

"Trực tiếp hạ sát thủ là được."

"A, đúng, vị này Hỏa Đức tông tiền bối muốn biết được ta vì sao chỉ là đệ nhất cảnh tu vi lại có được như vậy chiến lực?" Hắn nhìn về phía kim chấn, cười cười: "Kỳ thật rất đơn giản."

"Chúng ta Bắc Vực, đặc thù thể tu phương pháp tu hành cùng võ đạo."

"Nếu là nguyện ý khắc khổ tu hành, liền có thể nhục thân thành thánh, dùng võ nhập đạo, sau đó Võ Đạo Thông Thần."

"Ta không có tu hành thiên phú, đan điền tổn hại, nhục thân Huyền Môn bởi vì không biết tên nguyên nhân mà không cách nào mở ra, bởi vậy căn bản là không có cách chứa đựng Huyền Nguyên chi khí, thậm chí ngay cả ngưng tụ nguyên khí đều làm không được, bởi vậy, chẳng qua là tu tiên phế vật mà thôi."

"Cho dù lại cố gắng, cũng chỉ có thể dừng bước tại đệ nhất cảnh."

"Nguyên lai võ đạo? !"

Kim chấn có chút chần chờ, có chút ngoài ý muốn.

"Võ đạo a?"

Lâm Phàm cũng là giật mình.

Mảnh này mênh mông đại địa sở dĩ tên là Tiên Võ đại lục, chính là bởi vì tại vô tận tuế nguyệt trước đó, Tiên Võ đại lục tiên đạo, võ đạo, tất cả đều phá lệ sáng chói!

Song phương nhất thời có một không hai, lẫn nhau có cao thấp.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, tu tiên hệ thống xuất hiện rất nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm, lại thêm tu tiên giả tuổi thọ càng dài, trực tiếp dẫn đến tu tiên hệ thống cấp tốc phát triển.

Đan đạo, con đường luyện khí, trận pháp, phù lục ···

Tu tiên thể hệ phát triển càng lúc càng nhanh, thực lực càng ngày càng mạnh.

Nhưng võ đạo hệ thống phát triển tốc độ lại là trung quy trung củ, lại thêm tu hành võ đạo độ khó quá lớn, rất nhiều người khổ luyện cả một đời, đến chết, cũng còn chỉ là võ phu, mà không cách nào nhập đạo.

Cứ kéo dài tình huống như thế, thời gian dần trôi qua, võ đạo sự suy thoái, mà tiên đạo hưng thịnh.

Cho tới bây giờ, tiên đạo, đã trở thành Tiên Võ đại lục tuyệt đối chủ lưu.

Tu sĩ võ đạo cơ hồ đã tuyệt tích.

Trước đó, Lâm Phàm chỉ là nghe nói tại cực bắc vùng đất nghèo nàn còn có một số người tại kiên trì.

Về phần thể tu, ngược lại là cũng không tính hiếm thấy, thuộc về tu tiên thể hệ một loại.

Nhưng bởi vì tu hành quá trình quá mức thống khổ, lại đồng dạng cần thiên phú, cho nên đạp vào thể tu con đường tu sĩ cũng không nhiều.

Nhưng chưa từng nghĩ, thiếu niên ở trước mắt sát thủ, chính là một trong số đó.

Mà lại là võ, thể song tu? !

Lâm Phàm có chút nheo lại hai con ngươi, trong đầu suy đoán cái tên đó, càng phát ra rõ ràng.

Hắn nói khẽ: "Ngươi ··· "

"Làm đây hết thảy, thế nhưng là muốn có được ngươi quan tâm nhất người tán thành?"

Lưu Tinh giật mình: "Ngươi? !"

"Có bí thuật, có thể nhìn trộm ta nội tâm? !"

Thật đúng là! ! !

Lâm Phàm nheo mắt: "Họ Tần?"

Lưu Tinh thần sắc đại biến: "Ngươi? !"

"Hẳn là muốn lấy ta nhất quý trọng người đến uy hiếp ta? ! Mơ tưởng!"

Nhìn hắn biểu lộ, Lâm Phàm liền biết mình đoán đúng.

Nhưng hắn nhưng không có bất kỳ vui sướng nào chi tình, ngược lại là cảm thấy đau đầu.

Thật đúng là vị kia!

Mà lại nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình một khi muốn động thủ giết hắn, liền muốn xảy ra ngoài ý muốn đi?

"Thậm chí ··· "

"Năm nay nguy cơ, chính là do hắn mà ra? !"

"Chỉ cần mình chuẩn bị động thủ, nguy cơ liền sẽ trong nháy mắt xuất hiện?"

Lâm Phàm hơi tê tê.

Cái đồ chơi này như cũ cùng nhân quả luật đồng dạng.

Chính mình cũng nói không chính xác, nhưng rất có thể thật sự là như thế!

Theo Lâm Phàm, cái này sát thủ thỏa thỏa là nhân vật chính mô bản!

Hơn nữa còn là mạnh nhất một nhóm kia một trong.

Làm cái này tồn tại đứng trước tử kiếp thời điểm, xuất hiện cái gì nguy cơ đều không kỳ quái.

"Có tin ta hay không đập chết ngươi? !"

Lâm Phàm còn không có tỏ thái độ, kim chấn lại là có chút nổi giận.

Tù nhân còn dám như thế Xương Cuồng? !

Oanh

Đúng vào lúc này.

Khí thế khủng bố đột nhiên áp bách mà tới.

Sau đó, có tiếng hét phẫn nộ truyền đến: "Giao ra tiểu Vương gia, nếu không, chết! ! !"

Kim chấn nhíu mày, dừng tay.

Lâm Phàm lấy tay nâng trán, thầm nghĩ quả nhiên.

Thiếu niên sát thủ lại là đột nhiên sững sờ, trên mặt tất cả đều là vẻ không thể tin, nhưng không có nửa điểm ý mừng, ngược lại là thất kinh.

"Ầm ầm! ! !"

Không đợi Lâm Phàm bọn người làm ra đáp lại.

Có kinh khủng tồn tại xuất thủ.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Lãm Nguyệt tông có thể ngăn cản đệ thất cảnh một lát trận pháp, đúng là ầm vang vỡ vụn.

Liền ngay cả kim chấn đều là trong phút chốc biến sắc.

"Đệ thất cảnh ngũ trọng trở lên!"

"Lâm tông chủ, người này ··  lão phu chỉ sợ là ngăn không được."

Không chỉ là hắn.

Lưu gia rất nhiều cao thủ cũng tốt, Tô Tinh Hải các loại trưởng lão, Lâm Phàm cũng được, tất cả đều cảm thấy da đầu run lên, bất lực phản kháng.

Thực lực này, quá mạnh.

Lâm Phàm người đều tê!

Bất quá, tốt xấu không có hoảng.

Hắn nhìn về phía thiếu niên sát thủ, mở ra hai tay: "Tìm ngươi."

"Ngươi quả nhiên biết thân phận của ta? !"

Hắn kinh ngạc.

Cũng chính là giờ phút này, tối sầm bào, nam tử cơ bắp xuất hiện tại Lãm Nguyệt cung bên trong.

Tiểu nha đầu bất động thanh sắc, bưng lấy sách, đi vào Lâm Phàm sau lưng.

Tiêu Linh Nhi Phá Không, thiêu đốt lên hừng hực dị hỏa đuổi tới.

Lưu gia trọn vẹn năm vị đệ lục cảnh cường giả cũng là kiên trì đến đây ···

Hắc bào nam tử nhìn thấy kim chấn bên cạnh thiếu niên sát thủ, nhíu mày, không có nắm chắc có thể tại kim chấn ra tay trước đó cứu hắn, không khỏi chần chờ.

Mà đám người liên tiếp đuổi tới hắn lại là mặt không đổi sắc.

"Một cái tam lưu tông môn, lại có như thế nhiều cường giả tọa trấn, thậm chí còn có đại năng giả tương trợ, ngược lại để người bất ngờ."

"Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, còn chưa đủ."

Hắn đối thiếu niên sát thủ khom người cúi đầu: "Tiểu Vương gia."

"Lão phu tới chậm, còn xin tiểu Vương gia thứ tội."

Kim chấn: "? ? ?"

Khá lắm, lão phu gọi thẳng khá lắm.

Kim chấn người đều tê.

Chính mình thuận tay bắt người, vừa lúc là ám sát Tiêu Linh Nhi sát thủ thì cũng thôi đi, lại còn có như thế bối cảnh? !

Mặc dù không biết đến cùng là cái gì tiểu Vương gia, nhưng có thể để cho vị này đại năng giả cung kính như thế, hắn bối cảnh tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Lão phu đó là cái cái gì vận khí? !

Đầu óc hắn ngất đi.

Mà lại ···

Ngươi một cái có như thế bối cảnh tiểu Vương gia, làm cái gì không tốt, muốn làm sát thủ? ? ?

Ăn bữa hôm lo bữa mai, đem đầu buộc dây lưng quần bên trên, thú vị a?

Vẫn là nói ngươi liền thích chơi bộ này, yêu chính là cực hạn  các loại chính là giờ khắc này lấy thân phận của mình trang bức? ? ?

Các ngươi mẹ nó chơi cứ như vậy hoa sao? !

Cho nên, lão phu mẹ nó cũng là các ngươi play bên trong một vòng?

Kim chấn khí run rẩy.

"Liên Bá, ngươi, ngươi làm sao lại đến?"

Thiếu niên sát thủ đã triệt để bối rối, hoàn toàn không giống như là hăng hái tiểu Vương gia, giống như là tay chân luống cuống thiếu niên.

"Ngươi tại sao lại biết ta ···?"

Liên Bá lại là cười nói: "Tiểu Vương gia an nguy, chúng ta há có thể chủ quan?"

"Kỳ thật, không chỉ là ta, Vương gia cũng một mực biết được, đồng thời, biết được tiểu Vương gia thất thủ, Vương gia vung tay lên, đại quân đã trên đường."

"Cái gì? !"

"Phụ vương hắn vậy! ! !"

Thiếu niên sát thủ quá sợ hãi, sau đó cười thảm: "Lại cho phụ vương thêm phiền toái."

Lâm Phàm nhìn xem bọn hắn không coi ai ra gì giao lưu, nhưng trong lòng thì có chút bất đắc dĩ.

Cái này mẹ nó chỉ là mỗi năm một lần nhỏ nguy cơ a!

Liền cho ta làm dạng này vừa ra vở kịch? !

Bất quá cũng may, nhìn bộ dáng này, hẳn là cũng không phải là nhất định phải liều sống liều chết.

Cho nên, năm nay nguy cơ, khảo hạch là ta người tông chủ này năng lực ứng biến thôi?

Xử lý tốt, vạn sự đại cát.

Xử lý không tốt, trực tiếp lành lạnh..