Chương 101: « Viêm Đế » « Vạn Vật Tinh Thần Biến » nhân vật chính chấn kinh!

Chương 101: « Viêm Đế » « Vạn Vật Tinh Thần Biến » nhân vật chính chấn kinh!

Lâm Phàm tê.

"Bất quá cũng may cũng tịnh không phải không có thao tác không gian, chí ít, ta cơ bản xác định vị này tiểu Vương gia là cái gì mô bản."

"Kể từ đó, giải quyết việc này xác suất thành công nên không thấp."

Lâm Phàm đang suy nghĩ.

Liên Bá gặp nhà mình tiểu Vương gia bối rối, lại là mỉm cười, nói: "Tiểu Vương gia ngài đã làm rất tốt, những ngày này, Vương gia đề cập tiểu Vương gia thời điểm, đều là trên mặt tiếu dung, thập phần vui vẻ."

"Ngài làm hết thảy, Vương gia cũng đều rõ ràng."

"Ta nghĩ, tại Vương gia trong lòng, ngài tuyệt không phải là trong mắt thế nhân phế vật, mà là hắn đồng dạng yêu thích con thứ ba, cũng là hắn nhất quý trọng nhân chi một."

"Cho nên, tiểu Vương gia rất không cần phải lo lắng."

Thiếu niên sát thủ dần dần tỉnh táo lại, chỉ là, lông mày lại vẫn nhăn lại, thật lâu chưa từng giãn ra.

Ai

Cuối cùng, hắn than nhẹ.

Thôi

"Chúng ta đi thôi, Liên Bá."

"Nơi đây cùng chúng ta vương phủ cách xa nhau quá xa, tùy tiện xuất binh, quá mức qua loa, lại ta cũng không lo ngại, chúng ta rời đi là được."

"Về phần Lãm Nguyệt tông ··· "

"Giữa chúng ta cũng không thù oán, bọn hắn sở dĩ xuất thủ bắt giữ ta, cũng là bởi vì ta xuất thủ trước đây."

"Oan gia nên giải không nên kết."

"Chúng ta song phương vốn không trực tiếp thù hận, bởi vì ta đón lấy nhiệm vụ ám sát, mới có gặp nhau, nhưng lần này ta cũng coi là nhận phải có trừng phạt."

"Việc này, như vậy coi như thôi như thế nào, Lâm tông chủ?"

Thiếu niên sát thủ nhìn về phía Lâm Phàm.

Liên Bá hừ lạnh một tiếng: "Còn không thả người? !"

Kim Chấn nhìn về phía Lâm Phàm.

Cái sau nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn mặc dù tu vi mạnh hơn, nhưng chung quy là ngoại nhân, liền cũng khách theo chủ liền, mở ra thiếu niên sát thủ trên người giam cầm, để hắn khôi phục tự do.

"Liên Bá, chúng ta đi."

Thiếu niên sát thủ liền muốn rời đi.

Đã thấy Liên Bá không hề bị lay động, nói: "Không biết thiếu gia nhiệm vụ là muốn giết ai?"

Thiếu niên sững sờ.

Tiêu Linh Nhi nhíu mày, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nàng xác định, thiếu niên ở trước mắt, chính là ám sát chính mình sát thủ!

Mà vị này đại năng ý tứ, là muốn đích thân xuất thủ?

Nàng chưa từng bối rối, nhưng lại đã bí mật làm tốt hết thảy chuẩn bị, Dược Mỗ cũng là đem hết thảy đều tăng lên đến đỉnh phong, thậm chí đã làm tốt ngủ say chuẩn bị!

"Đủ rồi."

Lâm Phàm thấy thế, tiến lên một bước, chậm rãi mở miệng.

"Ngươi tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch."

"Nhà ngươi tiểu Vương gia ám sát ta đệ tử, cho dù không thù oán, nhưng cũng vốn cũng không chiếm lý, ngươi hẳn là may mắn đệ tử ta vô hại, nếu không, tại nhìn thấy hắn trong nháy mắt, hắn cũng đã là một cỗ thi thể!"

"Mà giờ khắc này, ngươi nếu dám động thủ, ta sẽ làm cho hai người các ngươi có đến mà không có về, nếu ngươi không tin, đều có thể thử một chút."

Trong nháy mắt mà thôi, Tiêu Linh Nhi ngẩng đầu, phá lệ cảm động.

Sư tôn ··  vì mình, lại không tiếc đắc tội đệ thất cảnh đại năng cùng với thế lực sau lưng? !

Giờ phút này, nàng nhìn về phía Lâm Phàm bóng lưng, hai con ngươi đều có chút mơ hồ.

Lâm Phàm chưa từng ngoại phóng khí thế.

Nhìn, tựa hồ chỉ là phô trương thanh thế.

Nhưng kì thực, Lâm Phàm lại có cái này tự tin!

Có Kim Chấn tại, dù là không phải vị này Liên Bá đối thủ, nhưng cũng có thể chính diện ngăn cản.

Tiêu Linh Nhi không tiếc đại giới, hoặc là nói, vị kia dây chuyền bên trong lão gia gia một khi liều mạng, nên cũng có thể tại thời gian ngắn bộc phát đệ thất cảnh chiến lực!

Vả lại ···

Lưu gia nhiều như vậy đệ lục cảnh cao thủ ở đây, lại truyền tống trận còn có thể khởi động.

Một khi muốn khai chiến, Lưu gia còn có thể hội tụ càng nhiều cao thủ mà tới.

Lại chính mình ···

Mặc dù không muốn động thủ, cũng không muốn bại lộ.

Nhưng nếu là đến vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, cũng tất nhiên sẽ không mập mờ.

Đến lúc đó một trận chiến, hắn không tin cái này Liên Bá có thể còn sống trở về!

Thiếu niên sát thủ, tiểu Vương gia?

Đồng dạng sẽ chết đi!

Mặc dù sau đó sẽ rất phiền phức, nhưng cũng không có nghĩa là liền nhất định cần nhẫn nại.

Hoặc là nói ···

Nếu là chuyện gì khác, Lâm Phàm còn có thể nhẫn.

Nhưng hắn lại muốn đánh giết Tiêu Linh Nhi hoàn thành nhiệm vụ ···

Lẽ nào lại như vậy!

"Đạo hữu."

Kim Chấn mặc dù tự biết không địch lại, nhưng cũng chưa quá nhiều e ngại, hừ lạnh nói: "Ngươi qua!"

Liên Bá hai mắt nhắm lại: "Ồ?"

"Ta lại cũng không như vậy cho rằng."

Phần phật.

Cuồng phong gào thét.

Bầu không khí chưa từng có ngưng trọng.

Đại chiến, tựa như sẽ ở trong nháy mắt bộc phát.

"Liên Bá!"

Thiếu niên sát thủ có chút lo lắng cùng lúng túng nói: "Chúng ta đi thôi, làm sao đến mức này?"

"··· "

Liên Bá ngắn ngủi trầm mặc.

Hắn không tin những người này có thể đem chính mình vây giết tại đây.

Nhưng nếu là đánh nhau, chính mình một người, chưa hẳn có thể bảo vệ được tiểu Vương gia chu toàn.

Ngắn ngủi suy tư về sau, gật đầu nói: "Liền theo tiểu Vương gia lời nói."

"Chậm rãi."

Lâm Phàm lại tại giờ phút này đem bọn hắn ngăn lại: "Nhà ngươi tiểu Vương gia động thủ ám sát ta đệ tử phía trước, chờ ta ra tay bắt giữ hắn ở phía sau."

"Việc này, ta tông chiếm lý."

"Ngươi đến muốn người, không phân xanh đỏ chiêu trắng, đánh vỡ ta tông trận pháp, lại muốn như vậy đi thẳng một mạch hay sao?"

"··· "

Thiếu niên sát thủ trong lòng giật mình.

Không rõ vì sao vị này đệ tứ cảnh tu vi Lâm tông chủ như thế đầu sắt.

Hắn biết rõ Liên Bá lợi hại cùng tính tình, lập tức phá lệ lo lắng.

Ừm

Đang muốn mở miệng, Liên Bá lại đột nhiên nhíu mày, sau đó nhìn chằm chằm Lâm Phàm một chút: "Tốt, ta bồi!"

Lập tức, hắn ném ra ngoài một cái túi đựng đồ, sắc mặt thanh lãnh: "Trong đó tài nguyên, đầy đủ ngươi bày ra một cái tốt hơn hộ tông đại trận, thêm ra, liền làm làm ··  nhận lỗi."

Nhận lỗi hai chữ từ trong miệng hắn nói ra, lộ ra cực kì gian nan.

"Nhưng còn có lại nói?"

Có

Lâm Phàm đón lấy túi trữ vật.

Nhưng vẫn là không cho bọn hắn đi.

Liên Bá nhíu mày: "Chớ có sai lầm!"

"Ngươi là chủ tử, hay là hắn?"

Lâm Phàm cười ha ha, chỉ chỉ Liên Bá, lại chỉ hướng thiếu niên.

"··· tự nhiên là nhà ta tiểu Vương gia."

Liên Bá kiềm nén lửa giận.

"Lâm tông chủ."

Thiếu niên sát thủ đối Lâm Phàm ôm quyền: "Tại hạ Tần Vũ."

"Không biết có gì chỉ giáo, còn xin cứ nói đừng ngại."

Lâm Phàm: "··· "

Mã Đức!

Quả nhiên không có đoán sai, chẳng những trải qua, thân phận, bối cảnh tiếp cận, liền mẹ nó ngay cả danh tự âm đọc đều như thế.

"Ta hiểu rất rõ ngươi."

"Thậm chí, so chính ngươi hiểu rõ hơn."

Lâm Phàm cười cười: "Xem ngươi làm người coi như chính trực, cũng là phân rõ phải trái."

"Ta liền cho ngươi một cọc cơ duyên."

"Lập xuống đạo tâm lời thề, không cho phép làm tổn thương ta Lãm Nguyệt tông một người, sau đó, tạm thời lưu lại!"

"Nơi này, có thể giúp ngươi đạt thành trong lòng mong muốn, để ngươi chân chính đạt được quan tâm nhất người tán thành, cũng có thể để ngươi thoát khỏi tu tiên phế vật chi danh, chân chính đạp vào đường tu tiên."

"Nói đến thế thôi."

"Lựa chọn như thế nào, lại là xem chính ngươi quyết đoán."

Liên Bá lông mày cau chặt.

Trước mặt mọi người đào chân tường, đào vẫn là nhà mình tiểu Vương gia?

Lẽ nào lại như vậy.

Tần Vũ lại là đột nhiên giật mình, phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Nhưng nghĩ lại tới mới Lâm Phàm liên tiếp nói ra bí mật của mình, nhưng lại cảm giác có lẽ thật có loại khả năng này.

Dù sao, kia không giống như là cái gọi là Độc Tâm Thuật !

Lại chính mình thân là sát thủ, vẫn luôn có phương diện này huấn luyện, phòng chính là bị bắt về sau, bởi vì cùng loại thủ đoạn tiết lộ bí mật.

Nhưng Lâm Phàm lại có thể lấy đệ tứ cảnh tu vi biết được bí mật của mình.

Nhất là chính mình những năm này liều mạng cố gắng, gây nên, chính là đạt được phụ vương tán thành chuyện này!

Người bên ngoài, cho dù là Liên Bá, đều cho là mình là chỉ muốn thoát khỏi phế vật chi danh, trở thành cường giả.

Chỉ có tự mình biết hiểu, chính mình sở dĩ liều mạng như vậy, cũng là vì đạt được phụ vương tán thành.

Việc này ···

Trước mắt Lâm tông chủ tại sao lại biết được? !

"Tiểu Vương gia."

Liên Bá giờ phút này lên tiếng nhắc nhở: "Chớ có tin vào người này hồ ngôn loạn ngữ, Vương gia khắp nơi tìm thiên hạ danh sĩ còn thúc thủ vô sách, người này bất quá là đệ tứ cảnh tu sĩ, nho nhỏ tam lưu tông môn chi chủ thôi, làm sao có thể có như vậy thủ đoạn?"

Tần Vũ không có trả lời.

Lý trí nói cho hắn biết, Liên Bá nói đều đúng.

Nhưng

Đáy lòng lại phảng phất có một thanh âm đang không ngừng kể rõ, nếu là không ở lại Lãm Nguyệt tông, chính mình rất có thể sẽ hối hận!

Trong lúc nhất thời, hắn có chút chần chờ.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cắn răng: "Liên Bá, ta muốn thử xem!"

"··· "

"Tiểu Vương gia."

"Liên Bá!"

"Minh bạch." Liên Bá than nhẹ: "Tiểu Vương gia, nếu như thế, ngài liền tạm thời lưu tại Lãm Nguyệt tông."

Nhưng

"Nếu là tiểu Vương gia tại ngươi Lãm Nguyệt tông xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn, ngươi Lãm Nguyệt tông, liền không có tồn tại cần thiết."

"Chó gà không tha!"

"Trái lại, nếu là có thể thành, ngươi Lãm Nguyệt tông chấp nhận này lên như diều gặp gió."

"Không cần uy hiếp." Lâm Phàm nhìn xem hắn, không sợ hãi chút nào: "Bởi vì, ngươi không có cơ hội này!"

"Vậy dĩ nhiên là tốt nhất."

Đã nhà mình tiểu Vương gia muốn lưu lại, Liên Bá tự nhiên cũng không tốt gây quá cương, cảnh cáo một phen về sau, liền chậm rãi lui đến Tần Vũ sau lưng.

"Liên Bá."

"Ngươi đi về trước đi."

Tần Vũ lại nói: "Nhớ kỹ nói cho phụ vương, đem đại quân rút về, không cần là ta đại động can qua như vậy."

"Ta cũng tin tưởng Lâm tông chủ chưa từng gạt ta."

"Tương lai ··· "

"Có lẽ ta thật có thể khôi phục đây."

"Đại quân sẽ rút về, nhưng ta còn là lưu tại phụ cận đi."

"Để phòng ngoài ý muốn."

Chủ tớ hai người tại cãi cọ.

Lâm Phàm nhưng không có phản ứng.

Lưu lại?

Lưu lại càng tốt hơn.

An toàn hơn!

Bất quá, bây giờ lại cũng không phải là xem bọn hắn cãi cọ thời điểm.

Lâm Phàm cười cười: "Các ngươi chủ tớ hai người vẫn là đến một bên đi nói đi, còn có việc."

Liên Bá nhíu mày, sững sờ.

Đã thấy kiếm quang phá vỡ Ngân Hà, gào thét mà tới.

Linh Kiếm tông người tới.

Kiếm tử xe nhẹ đường quen rơi xuống, cùng một năm trước so sánh, hắn kinh khủng hơn!

Một thân kiếm khí giống như ra khỏi vỏ tiên kiếm, có thể trảm vạn vật.

Kiếm ý tụ mà không tiêu tan, nếu là lấy thần thức đi xem, trong lúc nhất thời, cơ hồ không phân rõ hắn đến cùng là một thanh kiếm, vẫn là một người.

Hắn đối Lâm Phàm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiêu Linh Nhi, cái cằm vừa nhấc, nhìn về phía Trường Không.

Tiêu Linh Nhi không nói.

Bay lên không.

Kiếm tử theo sát phía sau, cả hai phá vỡ Trường Không, tại không trung một trận chiến!

Ầm ầm!

Rất nhanh, đại chiến bộc phát, tiếng oanh minh thỉnh thoảng truyền đến, kiếm khí quét sạch, kiếm ý tràn ngập, kia một vùng không gian, tựa như hóa thành kiếm khí đại dương mênh mông.

Liên Bá thấy thế, không khỏi nhíu mày, thầm nghĩ chính mình sai lầm!

Mới, hắn sở dĩ dù là nhanh chóng đáp ứng cho Bồi thường, cũng là bởi vì cảm ứng được có đại năng giả chính phá không mà đến!

Mà lại là hai vị!

Hắn còn tưởng rằng là Lâm Phàm viện quân, cho nên Lâm Phàm mới có như thế lực lượng, bởi vậy không muốn sinh thêm sự cố, chuẩn bị bồi thường trận pháp tiền về sau cứ thế mà đi.

Kết quả hiện tại xem xét ···

Đúng là cái hiểu lầm!

Hai người này cũng không phải là Lãm Nguyệt tông viện quân, ngược lại càng giống là tìm đến phiền phức.

Sớm biết như thế, chính mình ··  này.

Hắn lắc đầu, bất đắc dĩ cười một tiếng, nhìn về phía Tần Vũ.

Đã thấy Tần Vũ chính ngẩng đầu nhìn trời, mật thiết chú ý chiến cuộc, đồng thời, trong mắt toát ra không cầm được hâm mộ.

Mặc dù hắn chiến lực mạnh hơn, nhưng lại vẫn rất hâm mộ.

Tu tiên giả thủ đoạn a ···

Liên Bá không có lên tiếng nữa, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Nhưng, ngắn ngủi mấy lần giao phong qua đi, hắn giật mình, nói nhỏ: "Cái này Lãm Nguyệt tông, hẳn là còn có năm đó nội tình tồn tại?"

"Cái này tiểu nữ oa thực lực, cùng nàng chỗ bạo phát đi ra chiến lực, đúng là Thánh tử, Thánh nữ cấp tồn tại!"

Thiên phú như vậy, thực lực như thế, chính là tại nhất lưu tông môn, thậm chí trong thánh địa cũng không nhiều gặp.

Mà đại chiến kết quả cuối cùng, càng làm cho hắn giật mình.

Tiêu Linh Nhi thắng!

Linh Kiếm tông Kiếm tử lạc bại.

Mặc dù nhìn như Tiêu Linh Nhi cũng không dễ dàng, nhưng thắng chính là thắng!

Như thế để Liên Bá đối Lãm Nguyệt tông cùng Lâm Phàm không khỏi coi trọng rất nhiều.

Có thể nuôi dưỡng được như thế đệ tử, dù cho là Tiêu Linh Nhi tự thân thiên phú cho phép, nhưng cũng tất nhiên cùng hắn bồi dưỡng có nhất định liên quan.

Có lẽ ···

Cái này nhìn như qua quýt bình bình tam lưu tông môn, thật là có khả năng chữa khỏi tiểu Vương gia?

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn xiết chặt.

Không khỏi âm thầm khuyên bảo chính mình, ngày sau đối Lãm Nguyệt tông, thái độ đối với Lâm Phàm tốt hơn một chút mới là.

······

"Ha ha ha!"

Kiếm tử lạc bại, lại cũng không nhụt chí, ngược lại là cười dài lên tiếng: "Tiêu Linh Nhi, ngươi không hổ là bản Kiếm tử mong đợi nhất đối thủ!"

"Một năm qua này, ta tại Linh Kiếm tông khổ tu, chiến bại bản tông thiên tài không biết bao nhiêu, chính là cao hơn ta một cái đại cảnh giới người, cũng bị ta chém xuống không ít."

"Chỉ có ngươi, có thể cùng ta cùng cảnh giới một trận chiến, cũng như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thậm chí để cho ta lạc bại."

"Thống khoái!"

"Thống khoái!"

"Ngày này sang năm ngươi ta tái chiến."

"Ha ha ha! ! !"

Mặc dù lạc bại, nhưng lại không chút nào từng ảnh hưởng hắn tín niệm cùng đạo tâm.

Thậm chí, ngược lại làm cho trong lòng của hắn tín niệm càng thêm kiên định, kiếm ý cũng càng phát ra thuần túy, ngưng thật.

Càng áp chế càng dũng!

"Có ngươi như vậy đối thủ, cũng là ta may mắn sự tình."

Tiêu Linh Nhi đồng dạng đang cười.

Có giống nhau này đối thủ, vốn là nhân sinh may mắn.

Có thể khích lệ chính mình nhanh chân tiến lên.

Chỉ là ···

Nếu như mạnh hơn một chút, thì tốt hơn.

Mặc dù không ai nhìn ra, nhưng mới ··  chính mình lưu thủ a.

Tiêu Linh Nhi nghĩ minh bạch.

Chính mình đến lưu thủ, để Kiếm tử nhìn thấy hi vọng.

Nếu không, Lãm Nguyệt tông sợ là phải có đại phiền toái.

Nhưng lưu thủ, liền đại biểu không cách nào hết sức một trận chiến, đối với mình kinh nghiệm chiến đấu tăng lên, liền không có lớn như vậy, bất quá cũng coi là không tệ, ít nhất là lực lượng ngang nhau đối thủ.

Chính mình phải dùng bảy tám phần lực mới có thể đem hắn đánh bại.

Chỉ là, nhược minh năm hắn có thể bức ra chính mình tám chín thành, thậm chí mười thành chiến lực, vậy liền càng tuyệt, cũng có thể tiến thêm một bước khích lệ chính mình.

······

Xoẹt

Kiếm quang phá vỡ hư không, Linh Kiếm tông hai vị đại năng cùng nhau xuất thủ, mang Kiếm tử cấp tốc rời đi.

Trên đường, hai người liếc nhau, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

"Lãm Nguyệt tông vậy mà tìm hai vị đại năng giả đến tọa trấn, thậm chí một người trong đó tu vi cảnh giới so hai người chúng ta cao hơn! Cái này nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, như thế nào làm được?"

Bọn hắn không hiểu, mười phần nghi hoặc, cũng có chút chấn kinh.

Đại năng giả, liền xem như tại nhất lưu tông môn, địa vị đều không thấp!

Thực lực mạnh hơn một chút, chí ít có thể hỗn cái trưởng lão đương đương, vẫn là thực quyền trưởng lão.

Hắn một cái nho nhỏ Lãm Nguyệt tông, đệ tứ cảnh trở lên tu sĩ tính toán đâu ra đấy cũng chưa tới mười người, dựa vào cái gì có thể mời được hai vị đại năng giả, thậm chí một người trong đó tu vi hai người mình cao hơn?

"Một người trong đó là Hỏa Đức tông đại trưởng lão Kim Chấn, một người khác, ta lại là hoàn toàn không có nửa điểm ấn tượng."

"Ta cũng không biết người này!"

"Có thể lặng yên không một tiếng động làm được việc này, Lãm Nguyệt tông, hẳn là thật muốn trở lại đỉnh phong hay sao? !"

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ đều dâng lên dạng này một cỗ suy nghĩ.

Nhưng rất nhanh, liền lại lắc đầu cười một tiếng.

"Hai người chúng ta quá dị ứng cảm giác."

"Mặc dù việc này có chút gian nan, nhưng nói cho cùng, nhưng cũng không tính là gì, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, muốn trở lại đỉnh phong, có thể cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Bất quá, ngày sau, ngược lại là cần cẩn thận một chút."

Bọn hắn nghĩ đến một sự kiện!

Dựa theo sớm định ra kế hoạch lúc trước, một khi Kiếm tử chiến thắng, hai người mình trăm năm sẽ ra tay, lập tức hủy diệt Lãm Nguyệt tông.

Nhưng

Nếu là mới Kiếm tử thắng, hai người mình, sẽ động thủ sao?

Động thủ chơi không lại làm sao bây giờ?

Có thể hay không bị phản sát?

Mặc dù theo lý thuyết Kim Chấn tất nhiên không dám đối Linh Kiếm tông trưởng lão hạ sát thủ, cái kia không biết tên đại năng giả hẳn là cũng không có lá gan này, nhưng vạn nhất đâu? !

Hai người mình dát ở chỗ này?

Vẫn là thân chịu trọng thương rời đi?

"··· "

Sang năm lại đến, được nhiều làm chuẩn bị mới là!

······

Nguy cơ dần dần lắng lại.

Theo giờ Tý tiến đến, một ngày kết thúc, Lâm Phàm cuối cùng yên lòng.

"Mã Đức, thật biến thái."

Không người thời gian, hắn nhịn không được nhả rãnh.

Thật sự là biến thái!

Mỗi năm một lần nhỏ nguy cơ mà thôi, kết quả, lúc này mới năm thứ hai, đại năng giả đều liên tiếp nhảy ra, nhất là Tần Vũ nhà vị này Liên Bá, càng là da trâu!

"Mặc dù không có nhân viên thương vong, nhưng hộ tông đại trận lại không!"

"Đây chính là Lưu gia xuất huyết nhiều mới làm ra."

"May mà ta tráng lấy gan để vị kia Liên Bá bồi thường, không phải Lưu gia sợ là muốn khóc."

"Mặt khác chính là, năm nay ban thưởng ··· "

"Không xấu không xấu, tới thật nhanh nha!"

Nguy cơ cùng ban thưởng cùng tồn tại.

Vượt qua nguy cơ, liền nên có ban thưởng.

Hiển nhiên, Tần Vũ, chính là một trong số đó.

Mà hắn mô bản, nên chính là vị kia Hồng Mông vũ trụ chưởng khống giả!

Chân chính đại lão cấp bậc tồn tại, một khi trưởng thành đến đỉnh phong, trong vũ trụ hết thảy đều đều ở hắn chưởng khống, ngược dòng thời không đều là dễ dàng!

Bất quá, tạm thời còn không có ổn!

Thịt đã đưa đến bên miệng, có thể hay không ăn, còn phải nhìn mình thao tác.

Mà lại, hắn cuối cùng xuất thủ ám sát qua Tiêu Linh Nhi, nếu là mình xử lý bất đương, chỉ sợ Tiêu Linh Nhi sẽ tâm sinh bất mãn.

"Trấn an Tiêu Linh Nhi cũng không tính khó, nếu là có thể đem Tần Vũ nhận lấy, để chính hắn bồi tội là được."

"Ngược lại là Tần Vũ bên kia, muốn cho hắn quy tâm, liền phải để hắn nhìn thấy thật đồ vật!"

"Mà lại, ba ngày sau chính là năm nay mở rộng sơn môn ngày, lại là một đợt đệ tử phải vào đến, phải làm chuẩn bị."

"Trận pháp đến tranh thủ thời gian bổ sung, không phải bức cách không đủ, tính an toàn cũng có vấn đề."

"Cũng may những chuyện này không cần ta làm nhiều cái gì, các trưởng lão sẽ an bài thỏa đáng."

Tần Vũ nhân phẩm cũng là vô cùng tốt, mặc dù giai đoạn trước có xung đột, nhưng may mà chưa tạo thành thương vong, cũng tịnh không phải hoàn toàn không thể hóa giải.

Về phần tuyển nhận phổ thông nội ngoại môn đệ tử, bây giờ cơ bản không cần chính Lâm Phàm đi nhìn chằm chằm, nếu là mọi chuyện đều tự thân đi làm, còn muốn tông môn, trưởng lão làm gì? !

Mà lại có chính mình viết xuống thu đồ thiết luật tại, bọn hắn hẳn là sẽ không bỏ lỡ nhân vật chính mô bản mới là.

Nếu như thế, chính mình liền không cần lo lắng những cái kia.

"Vẫn là trước đem Tần Vũ cầm xuống lại nói."

"Chỉ là, ta không bỏ ra nổi Tần Vũ kim thủ chỉ, chỉ có ··· "

"Đi cùng Nha Nha giống nhau con đường."

Lâm Phàm suy đi nghĩ lại, cảm thấy mình cũng chỉ có thể như thế.

Dù sao, hắn kim thủ chỉ không cách nào Trực quan trợ giúp người khác, đến động não.

Nếu không, trực tiếp móc ra công pháp « Tinh Thần Biến » vung trên mặt hắn: "Đến, chiếu vào tu luyện, cái gì không cách nào đánh Khai Huyền cửa? Đây cũng không phải là là ngươi thiếu hụt, mà là cơ duyên của ngươi!"

Tần Vũ còn không trực tiếp khóc như mưa?

Đáng tiếc ~~~

Không có.

Cho nên, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

"Giấy bút lại đến ~!"

Cái thằng này mỉm cười, lại lần nữa lấy thần thức điều khiển mấy trăm chi bút, mấy trăm tấm giấy, tật bút cuồng sách ~

"Nói trở lại, loại này thao tác, ta ngược lại thật ra càng thêm quen thuộc."

Lâm Phàm sờ lên cằm, một bên lấy thần thức viết, một bên lẩm bẩm: "Đại Đế chi tư bên kia ta cũng chỉ là đưa ra lý luận để chính hắn nghiên cứu mà thôi, nhưng theo như hắn nói, chính mình vẫn luôn tại tiến bộ."

"Nha Nha ngược lại là không thấy được cái gì tiến bộ, nhưng ta cảm giác, nàng hẳn là có điều ngộ ra mới đúng."

"Tiêu Linh Nhi không biết cho tới bây giờ phải chăng tới kịp nhìn « Viêm Đế »."

"Bất quá Tần Vũ ~ tất nhiên là có thời gian nhìn cái này « Vạn Vật Tinh Thần Biến » mới là."

Ừm

"Viết xong về sau, trực tiếp giao cho hắn đi."

······

Cùng lúc đó, Lâm Phàm còn lần nữa Phân thần, cùng Tiêu Linh Nhi thần thức truyền âm.

Không có che giấu, thẳng vào chủ đề.

"Tạm thời lưu lại Tần Vũ sự tình, ngươi có thể trách vi sư?"

Tiêu Linh Nhi sợ hãi: "Sư tôn cớ gì nói ra lời ấy? !"

"Sư Tôn Như đây, tất nhiên tự có an bài, huống chi đệ tử trước đó mặc dù hung hiểm, nhưng lại chưa thụ thương, lại hắn cũng đã bị đánh gần chết, còn lập xuống lời thề không cách nào lại tổn thương đệ tử cùng học trò mảy may, việc này, liền như vậy thôi đi."

"Ngươi a, cái gì cũng tốt, chính là tâm quá tốt rồi chút."

Lâm Phàm cảm khái: "Bất quá, ngươi cũng chớ có sốt ruột."

"Việc này, còn chưa từng kết thúc."

"Nếu là hắn thực sẽ lưu lại, vi sư tất nhiên sẽ để hắn cho ngươi cái bàn giao!"

"Ngươi là vì sư đại đệ tử, đương nhiên sẽ không để ngươi vô duyên vô cớ thụ này ủy khuất!"

"Sư tôn ··· "

Tiêu Linh Nhi nam ni.

Nàng là thật không có để ở trong lòng, nhưng sư tôn lại quan tâm như vậy chính mình ···

······

"Thời buổi rối loạn."

Tiêu Linh Nhi trong động phủ, trận pháp mở ra, Dược Mỗ hiện thân.

Nàng có chút thổn thức: "Thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, thế đạo này, sợ là muốn thay đổi."

"Đáng tiếc, ta chỉ là một sợi tàn hồn, rất nhiều chuyện đều không thể xác định, nhưng ta suy đoán, hoàng kim đại thế ··  mở ra!"

"Hoàng kim đại thế?" Tiêu Linh Nhi giật mình: "Lão sư có thể hay không nói kỹ càng chút?"

"Tự nhiên."

Dược Mỗ gật đầu, trên mặt thổn thức chi sắc càng tăng lên: "Cái gọi là hoàng kim đại thế, chính là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, vô số cường giả tranh phong! Tại Phổ thông thời đại, có lẽ có thể trấn áp một thời đại thiên kiêu, tại hoàng kim đại thế, chỉ có thể coi là ··  cũng không tệ lắm."

"Hoàng kim đại thế, chính là cũ mới thời đại thay đổi, cũng là một cái Thế Giới Trầm tịch nhiều năm sau một lần giếng phun."

"Nếu là lấy thực vật làm thí dụ, chính là vượt qua trời đông giá rét về sau, đầu mùa xuân tiến đến, tích súc một cái trời đông giá rét sinh mệnh lực tại thời khắc này bộc phát, vô số chồi non, nụ hoa tranh nhau thò đầu ra."

"Đây là tốt nhất thời đại, cũng là xấu nhất thời đại."

"Thời đại này đem vô cùng sáng chói, vô số thiên kiêu, yêu nghiệt tranh phong, đánh ra thuộc về mình phong độ tuyệt thế. Mà tại những này thiên kiêu dẫn đầu, kích thích dưới, phổ thông tu sĩ cũng sẽ phấn khởi tiến lên, tiêu chuẩn vượt qua phổ thông thời đại một mảng lớn."

"Thời đại này cũng đem vô cùng hắc ám, vô số thiên kiêu muốn đẫm máu. Lại rất nhiều truyền thừa Vạn Cổ thế lực lớn đều muốn một lần nữa tẩy bài, hoặc là bởi vì thiên kiêu mà chết, hoặc là bởi vì thiên kiêu mà hưng."

"Tóm lại, thân ở hoàng kim đại thế, hết thảy đều có khả năng."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là ··· "

"Sống sót!"

Tê

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi: "Hoàng kim đại thế kinh khủng như vậy?"

"Lại có thiên kiêu vô số?"

"Vô số cũng không về phần." Dược Mỗ giải thích nói: "Hình dung từ thôi."

"Nhưng lại tuyệt đối rất nhiều, rất nhiều!"

"Mà lại là tuyệt thế thiên kiêu."

"Nguyên bản ta ngược lại thật ra chưa từng phát hiện, nhưng những ngày này kinh nghiệm của ngươi, Lãm Nguyệt tông trải qua, lại làm cho ta phát hiện vấn đề."

"Như ngươi, ngươi kia hư hư thực thực Tiên Thiên Đạo Hồn sư tôn, Kiếm tử, Tần Vũ, Long Ngạo Thiên, Đường Vũ bực này thiên kiêu, nếu là bình thường thời đại, một thế hệ bên trong, có thể ra tám, chín người, đã là đáng quý."

"Nhưng ngươi lại tại ngắn ngủi trong vòng hai năm liên tiếp gặp được ··· "

"Nếu là Phổ thông thời đại, cái này nói không thông."

"Cũng không thể tất cả thiên kiêu đều tại cái này trong vòng một hai năm tất cả đều quay chung quanh bên cạnh ngươi đi."

"Huống chi, cái này còn vẻn vẹn Tây Nam vực mà thôi, chỉ có Tần Vũ chính là Bắc Vực người."

"Mà lại, thân phận của các ngươi, cũng không tính là cao."

"Những cái kia Thánh Địa thánh tử, Thánh nữ, những cái kia Bất Hủ Cổ tộc thần tử, Thần nữ, đều còn chưa từng thò đầu ra, còn có những cái kia ẩn nấp thiên kiêu ··· "

"Kia Vũ Mặc ···" Tiêu Linh Nhi cảm thấy Dược Mỗ nói không đúng.

Vũ Mặc không phải liền là Vũ tộc đệ tam thần tử a?

"Đệ tam thần tử mà thôi."

"Miễn cưỡng xem như thứ ba danh sách."

Dược Mỗ lại là không quan tâm nói: "Căn bản không có chỗ xếp hạng."

"Nhưng coi như như thế, thực lực của nó, cũng so bình thường thời đại dạng này một hào nhân vật mạnh rất nhiều."

"Bị Long Ngạo Thiên nhẹ nhõm đánh giết không phải là bởi vì nó yếu, mà là bởi vì Long Ngạo Thiên quá mạnh!"

"··· ".