Chương 101: « Viêm Đế » « Vạn Vật Tinh Thần Biến » nhân vật chính chấn kinh!

Chương 101: « Viêm Đế » « Vạn Vật Tinh Thần Biến » nhân vật chính chấn kinh!

Thanh âm không lớn, lại là đinh tai nhức óc.

Nghe Tiêu Linh Nhi tê cả da đầu.

"Như thế nói đến, ta muốn càng cố gắng, càng cẩn thận một chút mới là."

Nguyên bản, nàng vẫn rất Tự tin .

Kiếm tử đều không thể bức ra chính mình toàn lực?

Như vậy, chỉ cần mình cảnh giới tăng lên, chính là Thánh Địa thánh tử, Thánh nữ, chính mình cũng không sợ a?

Nhưng bây giờ trải qua Dược Mỗ vừa phân tích, nàng bỗng cảm giác thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

"Đúng rồi, ngươi sư tôn trước đó vài ngày cho ngươi những lời kia quyển tiểu thuyết."

"Ngươi cho vi sư nhìn xem."

Dược Mỗ đột nhiên nghĩ đến Lâm Phàm cho Tiêu Linh Nhi tiểu thuyết.

"Ngươi cái này sư tôn không đơn giản, hắn đã cố ý cho ngươi, còn để ngươi nhìn, tất nhiên có ý nghĩ của hắn."

"Nếu là ngươi muốn tu luyện không rảnh, vi sư giúp ngươi nhìn, cũng giống như nhau."

"Dù sao vi sư chỉ là một sợi tàn hồn trạng thái, không có chuyện để làm. Ngươi lúc tu luyện cũng không cần vi sư giúp ngươi nhìn chằm chằm, nhìn xem thoại bản tiểu thuyết, còn có thể giết thời gian, nhất cử lưỡng tiện."

"Tốt, lão sư, vậy liền phiền phức lão sư."

Tiêu Linh Nhi hơi suy nghĩ một chút liền đáp ứng: "Chỉ là lão sư, nếu là có cái gì đáng phải chú ý chỗ, còn xin nhắc nhở đệ tử."

"Kia là tự nhiên."

Dược Mỗ cười cười.

Nếu đang có chuyện, tự nhiên muốn nhắc nhở.

Chỉ là ···

Phải đợi ngươi kết thúc tu luyện về sau a.

Sau đó, các nàng sư đồ hai người bắt đầu riêng phần mình Bận rộn .

Tiêu Linh Nhi vội vàng tu luyện.

Dược Mỗ thì vội vàng đọc tiểu thuyết.

"« Viêm Đế »··· "

"Danh tự này."

Dược Mỗ thổn thức.

Sau đó, lật ra tờ thứ nhất.

"Huyền chi môn, ba đạo!"

"··· "

Vẻn vẹn câu đầu tiên, Dược Mỗ kia hơi mờ khóe miệng chính là hung hăng co lại.

"Cái này?"

"Loại này không hiểu thấu cảm giác quen thuộc là từ đâu mà đến?"

Vì thống nhất chiến lực hệ thống, cũng vì để Tiêu Linh Nhi đọc tiểu thuyết lúc không có nhiều như vậy Nghi hoặc, bởi vậy Lâm Phàm tại làm kẻ chép văn lúc, cố ý đem cảnh giới cùng tu hành hệ thống thay thế.

Đấu khí đổi thành nguyên khí.

Cảnh giới tu hành cũng thay đổi thành Tiên Võ đại lục cảnh giới.

Bởi vậy Dược Mỗ nhìn ngược lại là không có chút nào tối nghĩa cảm giác.

······

Rất nhiều người đều nói, « Viêm Đế » là tiểu Bạch văn, thậm chí gọi là ngốc nghếch sảng văn.

Những này có lẽ đều là sự thật.

Nhưng không thể không thừa nhận, « Viêm Đế » đại biểu một thời đại.

Cũng là tiểu Bạch văn bên trong góp lại người!

Tác phẩm đỉnh cao!

Thoải mái là thật thoải mái.

Nhất là vàng ba chương, trực tiếp để vô số chuunibyou thiếu niên toàn thân tê dại, nổi da gà rơi mất một chỗ.

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!"

Trong bất tri bất giác, Dược Mỗ nhìn ba chương.

Từ vừa mới bắt đầu, nàng chỉ là muốn nhìn một chút Lâm Phàm đến cùng viết thứ gì thuận tiện giết thời gian, nhưng đến giờ phút này, nàng dĩ nhiên đã bị cố sự bản thân chỗ thật sâu hấp dẫn, biến hết sức chăm chú.

. Chương 04: Chương 05: Chương 06: ···

Rốt cục.

Nàng mộng.

"Cái này, chiếc nhẫn kia?"

"Thuốc ··  Dược lão? ! ! !"

"Cái này? !"

Oanh

Trong chốc lát mà thôi, Dược Mỗ tàn hồn kịch liệt ba động, khó mà bình tĩnh.

Kỳ thật, nàng vốn có thể dùng thần thức, tại rất ngắn thời gian bên trong xem hết trọn bộ Viêm Đế, nhưng vì giết thời gian, nàng lựa chọn bình thường đọc.

Nhưng giờ phút này, nàng lại cơ hồ nhịn không được dùng thần thức xem hết hết thảy.

Xoắn xuýt.

Giãy dụa!

Cuối cùng, nàng nhưng vẫn là nhịn được.

Sau đó nhìn về phía Tiêu Linh Nhi.

"··· "

"Lúc đầu ta còn dự định, coi như nhìn ra cái gì mánh khóe, cũng muốn đợi đến ngươi kết thúc lần này tu luyện về sau mới nói cho ngươi, nhưng hiện tại xem ra ··· "

Nhịn không được.

Căn bản nhịn không được!

"Lão sư?"

Bị tỉnh lại, Tiêu Linh Nhi một mặt mờ mịt.

"Ta tu luyện ··  thời gian dài bao lâu?"

Dược Mỗ xấu hổ: "Bất quá thời gian uống cạn chung trà."

Nhưng rất nhanh, nàng liền đổi sắc mặt, nói: "Chớ có để ý những chi tiết này, vi sư có phát hiện trọng đại."

"Phát hiện trọng đại?"

"Bản này « Viêm Đế » có vấn đề."

"Ngươi xem trước một chút lại nói!"

Dược Mỗ không có Kịch thấu, lựa chọn để chính Tiêu Linh Nhi nhìn.

Tiêu Linh Nhi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhưng từ đối với lão sư tín nhiệm, vẫn kiên nhẫn mở sách, sau đó, tê.

Đồng dạng tràn đầy cảm giác quen thuộc, để nàng nghi hoặc.

Mà khi nhìn thấy Dược lão ra sân, Tiêu Linh Nhi toàn thân run lên, nín thở.

"Lão, lão sư ··· "

"Sư tôn ta hắn? ? ?"

"Tất nhiên đã phát hiện vi sư!" Dược Mỗ sắc mặt vô cùng ngưng trọng: "Tiên Thiên Đạo Hồn kinh khủng như vậy! Vi sư tự cho là đúng giấu rất tốt, nhưng chưa từng nghĩ, căn bản chạy không khỏi cặp mắt của hắn."

"Hắn viết quyển tiểu thuyết này, nên chính là muốn cảnh cáo lão thân, hắn biết lão thân tồn tại, để lão thân chớ có làm loạn!"

A

Tiêu Linh Nhi cảm thấy có chút đạo lý, nhưng không nhiều.

Nếu như chỉ là vì dạng này, đều có thể ở trước mặt nói ra, làm gì như thế phiền phức?

Dù sao đều là nói!

Huống chi, trong tiểu thuyết cho nhiều như vậy, lúc này mới vừa mở đầu mà thôi, coi như không dễ làm mặt nói, mà lựa chọn viết ra, cũng không cần viết nhiều như vậy a?

Mở đầu đã viết rõ, nội dung phía sau chẳng lẽ không phải dư thừa?

"Lão sư, đệ tử cho rằng, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy."

Tiêu Linh Nhi đồng dạng chấn kinh.

Dược Mỗ tồn tại, là chính mình lớn nhất át chủ bài, cũng là chính mình có thể trưởng thành đến trình độ như vậy nguyên nhân, không có cái thứ hai!

Vốn cho rằng đây là tuyệt mật, trừ chính mình bên ngoài, không cái gì người biết được.

Có thể kết quả ···

Lão sư vậy mà biết rồi?

Hơn nữa thoạt nhìn, đây vẫn chỉ là cái mở đầu?

Vậy cái này « Viêm Đế » đằng sau viết là cái gì? !

Hiểu lầm?

Đây không có khả năng!

Nhân vật chính Tiêu Hỏa Hỏa, cùng mình cùng họ!

Đồng dạng là vẫn lạc thiên tài, thiếu niên thiên tài, lại bởi vì không biết tên nguyên nhân mà tu vi rút lui. Cũng vì vậy mà chịu đủ khuất nhục, một cái bị từ hôn, một cái suýt nữa bị xem như đồ chơi, nô lệ.

Sau đó mới biết được, là giấu ở Chiếc nhẫn / dây chuyền bên trong Dược Mỗ / lão tại quấy phá!

Cái này có thể là hiểu lầm?

Đây rõ ràng là ám chỉ.

Không đúng, đây là chỉ rõ!

Giờ phút này, Tiêu Linh Nhi có chút hối hận.

Hối hận chính mình không có sớm một chút nhìn « Viêm Đế ».

"Chúng ta hướng phía sau nhìn xem?"

Tốt

Dược Mỗ cũng là từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

Chính mình tồn tại, đích thật là cái bí mật, nàng cũng hoàn toàn chính xác không muốn bị bất kỳ người nào biết, bởi vì chính mình trên thân đại biểu sự tình quá nhiều, cũng quá phiền phức.

Một khi bại lộ, có quá nhiều nguy cơ.

Nhưng Lâm Phàm theo Dược Mỗ, cũng không nghi ngờ là đáng giá tín nhiệm người.

Đã như vậy, liền cũng không cần bối rối.

Mới chỉ là vừa biết việc này thời điểm, có chút khó mà tiếp nhận thôi.

Bây giờ, ngược lại là hoàn toàn chính xác hẳn là tiếp tục xem tiếp.

Sau đó.

Cái này hai sư đồ, liền bắt đầu Vội vàng truy càng .

"Cái này Nạp Lan Yên Nhiên, mắt chó coi thường người khác!"

"Quá kẻ nịnh hót."

"Ước hẹn ba năm? Cái này ··  lại đối lên."

"Phần Quyết? ? ?" Dược Mỗ tê cả da đầu: "Đây rõ ràng chính là là ám chỉ Phần Viêm Quyết, hắn thậm chí ngay cả cái này cũng biết? Cái này sao có thể!"

Dược Mỗ quá sợ hãi, càng là nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Phần Quyết ···

Theo lý thuyết, tại Tiên Võ đại lục chưa hề Xuất hiện qua a! Người biết, không cao hơn ba cái mới đúng!

Chính mình cũng là bởi vì này mà chết.

Nhưng vì sao Lâm Phàm sẽ biết được?

"Dị hỏa! ! !"

"Cái này Dược lão, cũng là luyện đan tông sư!"

"Hắn tại bồi dưỡng Tiêu Hỏa Hỏa luyện đan!"

"Lấy lửa là lô!"

"Ma Thú sơn mạch?"

"Các loại, cái này ··· "

"Phật Nộ Hỏa Liên? ? ? Cái này há không chính là Đại Nhật Phần Thiên?"

Hai người càng xem càng nhanh, càng xem càng gấp!

Nhiều lắm.

Trùng hợp?

Không, các nàng vững tin, cái này tuyệt không phải trùng hợp.

Đây chính là Lâm Phàm / sư tôn nhắc nhở!

Mà lại, tất nhiên có thâm ý khác!

Nhìn thấy Phật Nộ Hỏa Liên đoạn ngắn lúc, Tiêu Linh Nhi đôi mắt đẹp lấp lóe, tại không khỏi nghĩ đến: "Hẳn là, tại sư tôn xem ra, Phật Nộ Hỏa Liên so Đại Nhật Phần Thiên càng tăng mạnh hơn hoành? !"

"Có lẽ ··· "

"Về sau có thể thử một chút!"

"Dù sao, đem ức dị hỏa áp súc thành cầu cùng đem nó áp súc thành hoa sen so sánh, cái sau độ khó hiển nhiên cao hơn nữa một chút, đối thi thuật giả yêu cầu cũng càng cao, càng thêm nhỏ xíu lực khống chế, bộc phát ra uy năng mạnh hơn cũng không kỳ quái."

Trong lúc suy tư, sư đồ hai người đã đuổi tới ước hẹn ba năm.

"Ước hẹn ba năm, Tiêu Hỏa Hỏa bên trên Vân Lam tông!"

Sư đồ hai người tất cả đều nín hơi, lại vô cùng chờ mong.

Chờ mong Tiêu Hỏa Hỏa rửa sạch nhục nhã, đem Nạp Lan cầm xuống.

Mà Tiêu Hỏa Hỏa cũng không phụ chờ mong, để các nàng nhiệt huyết sôi trào.

"Ha ha ha, diệu a!"

"Liền nên như thế, liền nên như thế!" Dược Mỗ cười to.

"Còn có không đến một năm!" Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi: "Liền sẽ nghênh đón thuộc về ta ước hẹn ba năm."

"Một trận chiến này, ta cũng làm như Tiêu Hỏa Hỏa như vậy, tồi khô lạp hủ, đem hắn hung hăng đánh bại, giẫm nát thứ nhất cắt tự tin cùng kiêu ngạo! Nhưng, ta cũng cùng Tiêu Hỏa Hỏa khác biệt, ta sẽ không thủ hạ lưu tình, kia Tiêu Kiệt ··  đáng chết!"

"Liền nên như thế!"

Dược Mỗ cũng là như vậy cho rằng.

Chỉ là, tất nhiên sẽ không như vậy nhẹ nhõm. Trong nội tâm nàng thở dài trong lòng.

Tiêu gia rất mạnh, nhưng còn không đến mức cao không thể chạm, nếu là mình cũng cùng nhau xuất thủ, chưa hẳn không thể chém giết Tiêu Kiệt sau công thành lui thân.

Nhưng, đối phương lại không chỉ chỉ có Tiêu gia.

Còn có cái Càn Nguyên tiên triều!

Tại Càn Nguyên tiên triều đế đô phụ cận chém giết Tiêu Kiệt, Tiêu gia sẽ không ngồi yên không lý đến, Càn Nguyên tiên triều đồng dạng sẽ không.

Cái này, lại là phiền phức.

"Tiếp tục!"

Ngắn ngủi xoắn xuýt về sau, Dược Mỗ bắt đầu thúc giục.

Cái này « Viêm Đế » quá đặc sắc!

Càng không cần nhắc tới còn cùng Tiêu Linh Nhi có nhiều như vậy cộng đồng chỗ, đơn giản tựa như là đang nhìn Báo trước phiến, coi như dứt bỏ những này Thuộc tính, cũng là để các nàng muốn ngừng mà không được.

Thoải mái!

Thật thoải mái!

Mặc dù xem đến phần sau, các nàng phát hiện rất nhiều kịch bản đều là sáo lộ, thí dụ như nhất định thẻ điểm cứu người các loại ···

Nhưng là nó thoải mái a!

Khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Thoải mái liền xong rồi.

Đồng thời, sư đồ hai người cũng từ đó đạt được rất nhiều dẫn dắt.

Nhất là làm Dược lão nghịch đồ đăng tràng về sau, Tiêu Linh Nhi trong lòng mãnh rung động: "Lão, lão sư?"

Dược Mỗ: "··· "

Nàng không nói, nhưng trong lòng, cũng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Lâm Phàm làm sao ngay cả cái này đều biết? !

Hắn đến cùng người nào a hắn? !

Tiên Thiên Đạo Hồn có kinh khủng như vậy? ? ?

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác mình bị Lâm Phàm triệt để lột sạch!

Mà lại, không chỉ là quần áo, liền ngay cả thần thức, liên tâm bên trong hết thảy, đều bị Lâm Phàm đào sạch sẽ, không đến mảnh vải.

Gặp Dược Mỗ không nói, Tiêu Linh Nhi lập tức minh bạch, chính mình sư tôn ··  không có viết sai!

"Lão sư."

Nàng hít sâu một hơi: "Còn xin yên tâm, đệ tử chắc chắn thanh lý môn hộ!"

Ai

Dược Mỗ thở dài.

Nhưng cùng lúc, cảm thấy ức điểm điểm rung động.

"Tiêu Linh Nhi vị sư tôn này  ấn bối phận, nên tính là chính mình ··  hảo huynh đệ?"

"Xem ra, ta trước đó suy đoán có sai."

"Cho dù là Tiên Thiên Đạo Hồn, cũng không có khả năng biết được như thế tuyệt mật!"

"Hẳn là ··  Tiên Thiên Đạo Hồn, vẫn là một vị nào đó đã từng có được Tiên Thiên Đạo Hồn Tiên Đế trùng sinh hay sao? !"

······

Sắc trời dần sáng.

Lâm Phàm đem ở tạm nội môn Tần Vũ gọi, lấy ra chính mình vừa ngừng bút « Vạn Vật Tinh Thần Biến » giao cho hắn, cũng nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, cũng biết ngươi rất lo lắng, nhưng ngươi đừng vội."

"Bản tông chủ đã chuẩn bị xong, ngươi muốn hết thảy đáp án, đều tại một bộ này thoại bản trong tiểu thuyết."

"Ngươi lại đem xem hết, trong lòng mọi loại nghi hoặc, tự sẽ rộng mở trong sáng."

"Phải tránh, chớ có cho người bên ngoài nhìn."

"Ngươi thân cận nhất Liên Bá cũng không được!"

Nói xong, Lâm Phàm liền không cần phải nhiều lời nữa.

Về phần sau khi xem xong, Tần Vũ phải chăng còn có nghi hoặc, hắn cũng không dám cam đoan.

Dù sao liền lắc lư chứ sao.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tần Vũ sau khi xem xong, hẳn là nhiều ít sẽ có chút thu hoạch a?

Tổng không đến mức không thu hoạch được gì cũng là phải.

Tiếp nhận cái này một chồng tiểu thuyết, nhìn xem phong bì phía trên chữ lớn « Vạn Vật Tinh Thần Biến » Tần Vũ có chút ngây người.

Đáp án, tại thoại bản trong tiểu thuyết?

Hắn bảo trì hoài nghi, nhưng còn không có nhìn, cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ là gật gật đầu đem thu vào túi trữ vật, sau đó nói: "Đa tạ Lâm tông chủ."

"Bất quá Lâm tông chủ, các ngươi Lãm Nguyệt tông, nhất là Tiêu Linh Nhi cô nương, còn cần cẩn thận một chút mới là."

Lâm Phàm lông mày nhíu lại.

Hắn sẽ không ngốc đến cho rằng Tần Vũ đây là tại uy hiếp.

Hiển nhiên, lời này có thâm ý khác.

"Còn có cái khác sát thủ? !"

Lâm Phàm minh ngộ.

Tần Vũ là sát thủ, sớm đã lập xuống lời thề, không được lộ ra tổ chức sát thủ nội bộ tin tức, cho nên, hắn không thể nói rõ!

Nhưng từ khía cạnh nhắc nhở, nhưng vẫn là có thể làm được.

"Sát thủ rất nhiều?"

Lâm Phàm hỏi thăm.

Tần Vũ từ chối cho ý kiến: "Tóm lại, cẩn thận một chút."

Lại lần nữa cường điệu cẩn thận.

Hiển nhiên, sát thủ xác thực rất nhiều!

Nhưng vì sao trước đó chỉ có Tần Vũ một người xuất thủ?

Lâm Phàm không hiểu, nhưng cũng không cần giải.

Chỉ cần biết rằng còn có sát thủ, hiểu được cần cẩn thận một chút là được.

Hắn con ngươi đảo một vòng.

"Chúng ta Lãm Nguyệt tông nhân thủ không đủ, còn muốn là hai ngày sau sơn môn mở rộng ngày làm chuẩn bị, cái này hộ tông đại trận, chỉ sợ là có chút không kịp bày ra."

"Còn phải nghĩ một chút biện pháp mới là ··· "

Tần Vũ vò đầu, có chút xấu hổ.

Dù sao việc này do hắn mà ra.

Thù hận đây, kỳ thật cũng coi như miễn cưỡng là hòa nhau.

Chính mình nhận nhiệm vụ ám sát Tiêu Linh Nhi, nhưng thất bại.

Sau đó mình bị đánh gần chết về sau bị bắt.

Liên Bá đánh vỡ hộ tông đại trận, sau đó cho bồi thường ···

Nhưng, đánh vỡ người ta trận pháp không đúng!

Huống chi, bây giờ chính mình có việc cầu người.

"Hổ thẹn." Tần Vũ gãi đầu nói: "Liên Bá ngược lại là còn chưa từng rời đi, cũng vô sự cần bận rộn, không bằng, liền đem việc này giao cho Liên Bá được chứ?"

"Ta có thể để hắn lập xuống thiên đạo lời thề, bày trận thời điểm cần tận tâm tận lực, lại không đến âm thầm giở trò xấu."

"Này làm sao có ý tốt?"

Lâm Phàm xoa tay.

Này, ta không phải liền là ý tứ này sao? !

Đã có sẵn đại năng giả không cần, chẳng phải là phung phí của trời?

Tiểu tử ngươi bên trên nói!

"Lẽ ra như thế, lẽ ra như thế."

Tần Vũ đi.

Sau đó để Liên Bá đi bày trận.

Liên Bá khóe miệng co giật, có chút bất mãn.

Chính mình làm sao lại thành thay Lãm Nguyệt tông hạ khổ lực khổ công rồi?

Chính mình là đại năng giả a!

Rất hung cái chủng loại kia!

Nhưng ở Tần Vũ yêu cầu dưới, hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Chỉ là, khi hắn xác định rõ bố loại nào trận pháp, đang chuẩn bị lúc bắt đầu, lại đột nhiên phát hiện, Lâm Phàm không có đem bày trận vật liệu cho mình a!

Chính mình rõ ràng đã bồi cho hắn!

Hiện tại ý tứ này, là để cho mình lại thiếp một phần bày trận vật liệu? !

"! ! !"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Cái này Lâm Phàm, thật hố a!"

······

Tần Vũ lại không biết những thứ này.

Hắn đã trở lại chính mình ở tạm chi động phủ, lật xem Vạn Vật Tinh Thần Biến.

Sau đó, sắc mặt của hắn, biến rồi lại biến.

Giống như đổ vô số chảo nhuộm, lại đem nhiên liệu hướng trên mặt mình không ngừng nghiêng đổ.

"Không cách nào tu luyện."

"Dừng bước tại đệ nhất cảnh? !"

"Ngoại gia công phu, cái này không phải liền là võ đạo cùng Luyện Thể a? !"

"Võ đạo thiên phú hơn người ··· "

"Nhập Thiên Võng làm sát thủ, danh hiệu Lưu Tinh, cũng đánh vỡ ghi chép, trở thành thời gian ngắn nhất bên trong trở thành kim bài sát thủ người? !"

Tần Vũ: "! ! !"

Cái này thật không phải là tại viết chính mình sao? ? ?

Cùng là tiểu vương tử.

Thậm chí ngay cả danh tự âm đọc đều như thế! ! !

Còn Thiên Võng, Lưu Tinh! ! !

Chính mình cũng chưa từng lộ ra những này a! Cái này Lâm tông chủ, đến cùng người nào a hắn? !

Chấn kinh đến chết lặng!

"Hắn nói, đáp án tại sách này bên trong? !"

Tần Vũ hô hấp dồn dập: "Hẳn là, đằng sau bộ phận, là ··  tương lai? !"

Trong lúc nhất thời, Tần Vũ ngây dại.

Hắn vuốt ve « Vạn Vật Tinh Thần Biến » còn lại bộ phận, trong lúc nhất thời, lại phá lệ thấp thỏm.

Nếu như là.

Vậy mình tương lai, là loại nào bộ dáng?.