Chương 102: Tần Vũ cầu bái sư - Hồng Mông vũ trụ chưởng khống giả mô bản! - nguyệt phiếu tăng thêm

Chương 102: Tần Vũ cầu bái sư - Hồng Mông vũ trụ chưởng khống giả mô bản! - nguyệt phiếu tăng thêm

Cơ hồ tất cả mọi người huyễn tưởng qua biết được tương lai.

Nhưng, làm tương lai biến thành một quyển sách, chân chính bày ở trước mắt một khắc này, lại có bao nhiêu người có thể không chút do dự đem nó lật ra?

Đối với tương lai, cơ hồ tất cả mọi người huyễn tưởng đều là vô tận mỹ hảo.

Nhưng nếu như ···

Tương lai tràn ngập hắc ám, lại chính mình không thể thừa nhận lại nên như thế nào?

"··· "

Trầm mặc.

Chỉ là một lát, lại có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Tần Vũ giật mình, lập tức, cười.

"Ta càng như thế chần chờ?"

"Cho tới nay, tâm ta mong muốn, bất quá là đạt được phụ vương tán thành, để phụ vương lau mắt mà nhìn mà thôi."

"Về phần tương lai ··· "

"Tương lai còn chưa phát sinh, không ai có thể nói rõ được thật giả."

"Vô luận nó thật sự là thuộc về ta tương lai, vẫn là hư giả huyễn tượng cũng không đáng kể. Cho dù thật sự là dự báo tương lai, là một mảnh đường bằng phẳng ta có thể tiếp nhận, là một vùng tăm tối, vô tận thống khổ, ta cũng sẽ tự tay đi thay đổi nó."

"Nếu như thế, sao lại cần do dự?"

Vừa nghĩ đến đây, hắn không do dự nữa, lật ra đến tiếp sau chương tiết, tập trung tinh thần đọc.

"Thật cũng tốt, giả cũng được."

"Liền để cho ta từ đó tìm kiếm Lâm tông chủ cái gọi là đáp án đi."

"··· "

······

« Vạn Vật Tinh Thần Biến » quyển sách này, không bằng « Viêm Đế » danh khí lớn, có lẽ cũng không có « Viêm Đế » nhìn thoải mái, nhưng lại không thể phủ nhận, đồng dạng là hiếm có làm kinh điển.

Tại tiên hiệp loại hình tiểu thuyết bên trong, lưu lại qua mực đậm dày màu một bút.

Lại cũng cầm xuống quá nhiều cái cùng thời kỳ đệ nhất số liệu, hắn đặc sắc trình độ, tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Tại Lâm Phàm xuyên qua trước đó, ở Địa Cầu, có lẽ đã quá hạn, lão thư trùng đã sẽ không lại đi xem, nhưng nơi này lại là Tiên Võ đại lục.

Mặc dù cũng có chuyện quyển tiểu thuyết, thậm chí còn có thật nhiều chân thực cố sự rung động lòng người, nhưng ···

Nếu bàn về tiểu thuyết phấn khích trình độ, lại là kém xa Địa Cầu.

Dù sao hai thế giới phương hướng phát triển hoàn toàn khác biệt.

Tiên Võ đại lục, theo đuổi chính là cá thể thực lực, hết thảy chỉ vì tu tiên, trưởng thành, hết thảy coi đây là tiền đề. Tại thoại bản tiểu thuyết sáng tác phương diện, tự nhiên là không có như vậy Sáng chói .

Huống chi, Tần Vũ từ nhỏ đều tại chăm học khổ luyện, chưa từng từng gián đoạn, không dám buông lỏng dù là nửa điểm, chưa hề nhìn qua tiểu thuyết.

Giờ phút này, vừa mới tiếp xúc mà thôi, chính là như vậy làm kinh điển, tự nhiên là tâm thần thanh thản, khó mà cầm giữ chính mình.

Cái này xem xét, liền bị thật sâu hấp dẫn, cơ hồ quên đi chính sự, cũng đem chính mình đưa vào trong đó ···

Không phải Tần Vũ có Thiên phú, xem xét tiểu thuyết liền có thể đem chính mình đưa vào trong đó, mà là đây quả thực quá tốt đưa vào!

Bất luận nhìn thế nào đều giống như tại viết chính mình, nghĩ không đưa vào cũng khó khăn.

Là nhân vật chính Tần Vũ kỳ ngộ mà reo hò, vì hắn trưởng thành mà lớn tiếng khen hay, vì hắn vui vẻ mà vui vẻ, vì hắn bi thương mà khổ sở.

Tần Vũ hoàn toàn đắm chìm ở trong đó, đại nhập cảm trực tiếp kéo căng.

Trong đầu hắn, tựa như xuất hiện cái kia ầm ầm sóng dậy thế giới, lại chính mình ở trong đó chìm nổi, du lịch tứ phương, trải qua thế gian đủ loại, đang nhanh chóng trưởng thành.

Thậm chí quên đi thời gian.

Thẳng đến ···

Hắn rốt cục xem hết cuối cùng một chương, khép sách lại, hắn mộng.

Nửa thật nửa giả, như mộng như ảo!

Thậm chí có như vậy một nháy mắt, không phân rõ hư giả cùng hiện thực.

Chính mình, đến tột cùng là Tần Vũ, vẫn là Tần Vũ?

Thời gian dần trôi qua, hắn lại lần nữa minh ngộ.

"Tần Vũ cũng tốt, Tần Vũ cũng được, khác nhau ở chỗ nào đâu?"

"Chúng ta, chỉ bất quá đều là liều mạng khổ tu, muốn có được phụ vương công nhận phế vật thôi."

Hắn tự giễu cười một tiếng.

Có chút lòng chua xót, nhưng càng nhiều, lại là cảm khái.

"Lâm tông chủ đối với nhân vật tính cách đem khống quá mạnh, thậm chí rất nhiều chi tiết, chính ta cũng không từng phát hiện, nhưng hắn lại hiểu rõ như vậy rõ ràng, làm cho người vỗ án tán dương."

"Tần Vũ phụ vương, kỳ thật cũng không phải là lạnh lùng, cũng không không yêu hắn."

"Mà là bởi vì hắn không có tu tiên thiên phú, chiến lực quá yếu, sợ hắn bị cừu gia nhằm vào, cho nên, mới chỉ có thể lựa chọn lạnh lùng."

"Lạnh lùng ··· "

"Cừu gia liền sẽ đem mục tiêu chuyển dời đến càng được coi trọng đại ca, nhị ca trên thân a."

"Cho nên, ta phụ vương, cũng là như thế."

Giờ khắc này, hắn không có hoài nghi, mà là vô cùng chắc chắn!

Nếu không, nhất cử nhất động của mình, phụ vương vì sao đều sẽ biết được như vậy rõ ràng?

Chính mình thế nhưng là Thiên Võng kim bài sát thủ!

Theo lý thuyết, hết thảy hành động đều phá lệ bí ẩn, ngoại nhân căn bản sẽ không biết được mảy may.

Nhưng mình phụ vương không những biết được, còn đem Liên Bá phái tới âm thầm bảo vệ mình, thậm chí biết được mình bị cầm, trước tiên điều động đại quân ···

Dù là, giờ phút này, tình cảnh của hắn tuyệt không coi là tốt!

Yêu vẫn là lạnh lùng?

Còn cần hoài nghi a?

Giờ khắc này, Tần Vũ trong lòng vô cùng ấm áp.

"Chỉ là, con đường này, ta vẫn sẽ đi xuống!"

"Không vì cái khác, mà là vì phụ vương yêu."

"Từ nay về sau, ta không cần đạt được bất luận người nào tán thành."

"Chỉ vì yêu mà sống!"

Hắn không khỏi hồi tưởng lại trong sách kịch bản.

Tần Vũ khi lấy được phụ vương tán thành về sau, chèo chống hắn một đường tiến lên, vĩnh viễn không lùi bước, không phải là yêu a? Đối đạo lữ yêu, đồng thời, cũng là đối cầu tiên yêu.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể hát vang tiến mạnh, từ Nhân giới, đến Tiên Ma Yêu giới, lại đến Thần giới, trấn áp hết thảy địch, cuối cùng càng là chưởng khống vũ trụ, trở thành vị thứ ba Hồng Mông vũ trụ chưởng khống giả!

"Nói đến Hồng Mông vũ trụ chưởng khống giả."

Tần Vũ sắc mặt có chút ngưng trọng: "Liền không thể không xách Tinh Thần Biến công pháp."

Sách lấy Tinh Thần Biến làm tên.

Mà Tinh Thần Biến, cũng là xuyên qua toàn bộ tiểu thuyết.

Nếu không có Tinh Thần Biến, Tần Vũ có lẽ đồng dạng sẽ trở thành một phương cự phách, nhưng lại tuyệt đối không cách nào có được kinh người như vậy thành tựu.

"Trong sách, mặc dù không có rõ ràng viết rõ Tinh Thần Biến phương pháp tu hành, nhưng lại miêu tả gần như hết thảy chi tiết."

Ta

"Có thể đây là căn cơ, tự sáng tạo Tinh Thần Biến!"

"Tần Vũ thu được Tinh Thần Biến, đồng dạng không hoàn chỉnh, đến tiếp sau bộ phận, đều là hắn tự sáng tạo mà tới."

"Hắn có thể, ta đồng dạng có thể!"

"Quả nhiên."

"Xem hết bộ này thoại bản tiểu thuyết, ta tìm được cho tới nay muốn tìm kiếm đáp án."

"Lâm tông chủ hắn, chưa từng gạt ta."

Trong sách miêu tả, phải chăng tại ẩn dụ tương lai của mình?

Đối với cái này khắc Tần Vũ mà nói, đã không trọng yếu.

Trọng yếu là, chính mình đã mở ra khúc mắc!

Vẫn cần cố gắng, nhưng cố gắng phương hướng, thay đổi.

"Mà Tinh Thần Biến, chính là Lâm tông chủ Dạy bảo a?"

Vì sao không trực tiếp cho mình Tinh Thần Biến công pháp?

Tần Vũ từng có như vậy nghi hoặc, nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt.

"Nhất định là vì để cho chính ta ngộ!"

"Cũng là đối ta khảo nghiệm!"

"Tần Vũ có thể làm được, ta vì sao không thể làm được?"

"Huống chi, Tinh Thần Biến bực này khoáng thế công pháp, chỉ sợ là so với Đế kinh đều mạnh hơn hoành vô số lần, căn bản là không có cách ghi chép xuống đây đi?"

"Đừng nói là giấy bút, chính là lấy bí thuật gánh chịu tại kỳ vật phía trên, kia kỳ vật, chỉ sợ đều sẽ trong nháy mắt sụp đổ."

"Cũng chỉ có như vậy, mới có thể nói bóng nói gió, nhắc nhở rất nhiều chi tiết, để chính ta ngộ!"

"Tông chủ hắn ··  dụng tâm lương khổ!"

Não bổ, là một cái rất thần kỳ lại không giải tồn tại.

Dù là sự thật cũng không phải là như thế.

Chỉ cần người trong cuộc não bổ hết thảy, lại cảm thấy hợp lý, hắn liền sẽ tin tưởng không nghi ngờ.

Giống nhau thời khắc này Tần Vũ.

Kỳ thật, hắn cũng không biết sự thật, nhưng cái này không trở ngại hắn vận dụng trí tuệ của mình đi thôi diễn, đi suy đoán, sau đó đạt được chính mình tin tưởng không nghi ngờ kết luận.

Mà lại, cái kết luận này còn không cách nào nói rõ.

Cũng không thể đến hỏi Lâm Phàm.

Bởi vì ···

Đây là ăn ý!

Người ta thân là một tông chi chủ, đem bực này tuyệt thế công pháp lấy cái này đặc thù chi pháp truyền cho chính mình, vốn là phải khiêm tốn làm việc, chính mình cũng không thể chạy tới cao điệu hỏi thăm a?

Ăn ý.

Hết thảy đều không nói bên trong ~!

Cùng lúc đó, Tần Vũ tâm tính cải biến.

Trước đó, đối Lâm Phàm, hắn càng nhiều là hiếu kì cùng sợ hãi!

Rõ ràng chỉ là lần đầu gặp mặt, lại có thể nói tận chính mình hết thảy bí mật.

Nhưng giờ phút này, hắn mặc dù vẫn hiếu kì, nhưng càng nhiều lại là cảm động, bội phục, thậm chí là sùng bái!

Hiếu kì Lâm Phàm vì sao có thể biết được chính mình hết thảy, cảm động, bội phục, sùng bái, thì là Lâm Phàm rộng lớn lòng dạ!

"Ta tuy không phải cùng Lãm Nguyệt tông có thù, chỉ là thân là sát thủ, nhận nhiệm vụ làm việc, nhưng chung quy là suýt nữa đem hắn đệ tử Tiêu Linh Nhi đánh giết, cái này kỳ thật đã kết thù."

"Ta đến tiếp sau bị bắt, bị đánh gần chết, chưa hẳn có thể trả bên trên thù hận này."

"Phía sau, trận pháp bị phá, Liên Bá áp bách Lãm Nguyệt tông, cái này đồng dạng là cừu hận."

"Thậm chí, cho dù là bị đánh gần chết, cũng không phải Lâm tông chủ xuất thủ, mà là Hỏa Đức tông Kim Chấn đại lão ··· "

Nhưng

"Lâm tông chủ lại lấy ơn báo oán, không những chưa từng khó xử tại ta, còn thay ta giải trừ khúc mắc, càng là truyền thụ như thế nghịch thiên tuyệt thế công pháp! ! !"

"Như vậy ý chí, như thế đại ân ··· "

"Làm sao có thể báo đáp? !"

Tần Vũ tê.

Càng nghĩ càng tê dại.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Chủ yếu là Tinh Thần Biến công pháp này thực sự quá mức nghịch thiên.

Mặc dù chưa từng truyền lại từ mình phương pháp tu hành, mà là để cho mình Ngộ, nhưng bực này công pháp nghịch thiên vốn là có rất nhiều hạn chế, chính mình như ngộ không ra hoặc tẩu hỏa nhập ma, vậy cũng cũng không phải là công pháp có vấn đề, mà là chính mình hữu duyên vô phận, hoặc là không có cái thiên phú này.

Vô luận kết quả như thế nào, ân tình này, lại là thật tồn tại.

Chính mình ···

Nên làm thế nào cho phải?

Học sao?

Nhất định phải học!

Tinh Thần Biến quá lợi hại, Tần Vũ tin tưởng, vô luận là ai, nếu là có cơ duyên có thể tu hành Tinh Thần Biến, đều tuyệt đối sẽ không chần chờ cùng từ bỏ.

Nhưng, người ta lấy ơn báo oán, cho mình tốt như vậy chỗ, mình rốt cuộc nên như thế nào báo đáp?

Một đêm này, Tần Vũ khó mà bình tĩnh.

Suy đi nghĩ lại, thẳng đến sắc trời sắp sáng, cuối cùng có chút đầu mối.

Sau đó ···

Hắn bắt đầu nếm thử tu hành Tinh Thần Biến.

Không có công pháp chi tiết?

Không sao.

Chính mình ngộ cũng được.

Cảnh giới thứ nhất, có trong sách chỗ miêu tả các loại chi tiết, không tính gian nan.

Cũng chính là một ngày này.

Lâm Phàm đến năm thứ ba bắt đầu ~

Lần thứ ba mở rộng sơn môn thời gian, đến.

Nhờ vào hai năm này Tiêu Linh Nhi các đệ tử sáng chế ra một chút thanh danh, lại thêm người đến đều là yêu thú thịt bao no, làm xa xôi vạn hoa thánh địa tiếng chuông vang lên, đến đây bái sơn đệ tử, so với năm ngoái, còn tăng lên mấy lần!

Sau đó, các trưởng lão bắt đầu chủ đạo Khảo hạch .

Từng cái vấn đề, hỏi đám người như lọt vào trong sương mù, nhưng cũng không dám hồ ngôn loạn ngữ.

Bởi vậy, sàng chọn, tại bọn hắn trong lúc bất tri bất giác, cũng đã hoàn thành.

Đồng thời, trừ những cái kia Xuống núi người tản tin tức dẫn tới người bên ngoài, Lưu gia, Phạm gia, cũng là lại lần nữa tăng phái một chút gia tộc tử đệ đến đây bái sơn.

Bọn họ đích xác là có thể đi Bên trong đẩy con đường.

Nhưng bên trong đẩy số lượng cuối cùng có hạn.

Mà lại, thiên phú nếu là không đủ ưu tú, cũng không cảm thấy ngại đi ở giữa đẩy.

Thiên phú tương đối tử đệ, cũng có thể đi thử một chút vận khí.

Vạn nhất tiến vào đâu?

Không chỉ có như thế.

Như Lưu gia bản thân cường hoành, cũng giống như nhiều phụ thuộc thực lực.

Mà những này phụ thuộc thế lực bên trong, có một bộ phận cùng Lưu gia quan hệ vô cùng tốt, hoặc là tin tức linh thông, đều hoặc nhiều hoặc ít đạt được một chút Ám chỉ .

Bởi vậy, bọn hắn cũng phái đại lượng tử đệ đến đây.

Cái này trực tiếp dẫn đến, năm nay bái sơn đệ tử số lượng, chất lượng, đều viễn siêu năm ngoái.

So hai năm trước đó, càng là ngày đêm khác biệt.

Sau ba ngày.

Hai ngàn ba trăm tên đệ tử mới, tiến vào ngoại môn, hoặc là trở thành tạp dịch đệ tử!

Người thiên phú ưu tú, tự nhiên cũng sẽ trúng tuyển, cũng không phải là toàn bộ dựa theo Thu đồ thiết luật làm việc.

Đơn cử đơn giản ví dụ, như tứ đại dòng họ ưu tiên trúng tuyển, cái này ưu tiên, tự nhiên là tại mọi người thiên phú giống nhau, hoặc là không kém bao nhiêu tình huống dưới.

Tổng không đến mức một cái cấp độ thánh tử thiên phú, thậm chí thần thể thiên kiêu bày ở trước mặt, lại nhất định phải đi chọn một cái họ Tiêu, nhưng lại không có chút thiên phú nào người cũng được.

Cho nên, cái này một nhóm đệ tử tổng hợp chất lượng rõ ràng tăng lên.

Mà tại bị đào thải người xuống núi ngày, Lãm Nguyệt tông nội môn khảo hạch bắt đầu!

Tu vi bước vào Đệ Nhị Ngưng Nguyên cảnh người, có thể lên thẳng nội môn, trở thành nội môn đệ tử.

Chưa từng bước vào Ngưng Nguyên cảnh người, cũng có thể tham gia khảo hạch, xếp hạng trong chiến đấu tiến vào mười vị trí đầu người, tuy vô pháp lên thẳng nội môn, nhưng lại có thể ở sau đó trong một năm hưởng nội môn đệ tử ngang nhau đãi ngộ, thẳng đến bước vào đệ nhị cảnh hoặc là lần tiếp theo nội môn khảo hạch, lại căn cứ xếp hạng xác định ra một năm đãi ngộ.

Ngoại môn đệ tử đều rất liều!

Tạp dịch đệ tử cũng đang liều.

Có các trưởng lão nhìn chằm chằm, cũng là sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Cuối cùng, xếp hạng mười vị trí đầu bên trong, lại có một vị tạp dịch đệ tử.

Lại cái này tạp dịch đệ tử, xếp hạng thứ ba!

Để đông đảo ngoại môn đệ tử tất cả đều giật mình, đồng thời, cảm thấy mất hết thể diện.

"Hắn ··  càng như thế lợi hại? !"

"Mạc Vấn? Tên của người nọ, ngược lại là có chút ý tứ."

"Hắn tại tạp dịch đệ tử bên trong một mực không hiển sơn không lộ thủy, không có gì thanh danh, lại không nghĩ rằng vậy mà có thực lực như thế, giấu thật sâu a."

"Có lẽ không cần bao lâu, hắn liền có thể vào nội môn."

"Ai, ta cũng phải nỗ lực mới là! ! !"

"··· "

······

Nhìn xem mười hạng đầu đơn, Lâm Phàm ánh mắt tại Mạc Vấn phía trên hơi dừng lại.

Lại chưa từng nhiều lời.

Đã hắn biểu hiện ưu dị, các trưởng lão tự nhiên sẽ chú ý nhiều hơn, không cần chính mình nhắc nhở.

Về phần cái khác ···

Chí ít trước mắt không nhìn ra hắn phải chăng có được cái gì mô bản, mình cũng không cách nào cùng hưởng hắn thiên phú và thực lực, cái này liền chứng minh, chí ít tại bây giờ, còn không cần khẩn trương thái quá.

"Huống chi, chỉ cần kiến tạo một cái công bằng, công chính, công khai tông môn hoàn cảnh, lại thêm hơn người đãi ngộ, dù là không có đặc thù chiếu cố, hắn nên cũng sẽ đối tông môn có lòng cảm mến mới là."

"Còn nếu là ngày sau hắn kích hoạt lên cái gì Mô bản, hoặc là thiên phú đột nhiên bạo tạc, cũng không trở thành đối tông môn có địch ý."

"Như thế, đã đủ."

Lâm Phàm trước đó vài ngày trừ tu luyện bên ngoài, vẫn luôn tại hướng phương diện này cố gắng.

Vẫn là câu nói kia, hắn không có làm qua tông chủ, không có kinh nghiệm, nhưng lại làm qua võng du công hội hội trưởng, mà lại thời gian còn rất dài.

Thậm chí ở trong đó mấy trò chơi bên trong, hắn chỗ công hội còn phát triển rất mạnh, đều là toàn bộ server mười vị trí đầu tồn tại.

Bởi vậy, như thế nào để người phía dưới có lòng cảm mến, hắn biết rõ.

Công bằng, công chính, công khai!

Có quy có cự!

Thưởng phạt phân minh!

Cái này, chính là điều kiện cơ bản, cũng là điều kiện trọng yếu.

Phía sau, mới là công hội phúc lợi.

Tiếp theo là Tấn thăng thông đạo, sức cạnh tranh, nội bộ bồi dưỡng các loại, kỳ thật những này cũng đều có thể phân loại đến Phúc lợi bên trong.

Mà cái này thứ tự trước sau, không thể đổi!

Nếu không, coi như công hội phúc lợi cho dù tốt, nhưng không có một cái công bằng công chính hoàn cảnh, người phía dưới cũng rất khó có thuộc về, tán đồng cảm giác, một khi xảy ra vấn đề, bọn hắn rất có thể trực tiếp đi ăn máng khác, thậm chí ngược lại đem một quân.

Trừ những điều kiện này bên ngoài, chính là hội trưởng mị lực cá nhân cùng đức hạnh.

Chính mình mị lực cá nhân như thế nào?

Lâm Phàm không biết, cái đồ chơi này chỉ có thể người khác bình luận, chính mình cảm giác không chính xác.

Về phần đức hạnh ···

Khục

Thẳng thắn giảng, Lâm Phàm rất rõ ràng chính mình cũng không phải là phẩm đức vô cùng cao thượng người, nhưng, hắn lại nguyện ý nghiêm túc lại thực tình đi đối đãi Lãm Nguyệt tông mỗi một vị học trò.

Vì bọn họ kiến tạo công bằng công chính tông môn hoàn cảnh.

Vì bọn họ mỗi một người làm chủ.

Lại tận khả năng vì mọi người mưu phúc lợi, vì mọi người mưu phát triển.

Tăng thêm ngẫu nhiên giả bộ Thánh Nhân, lại lợi dụng hiện đại CPU lý luận cùng kỹ thuật đến CPU một chút các đệ tử ···

Như thế, nên không đến mức làm cho người ta chán ghét mới là a?

······

Đêm

Có người vui vẻ, có người sầu.

Vào nội môn người, hưng phấn không thôi.

Xếp hạng không vào mười vị trí đầu người, lại là tiếc hận lại ưu sầu, sau đó quyết chí tự cường.

Mới nhập môn hai ngàn ba trăm dư tên đệ tử lại là mới lạ sau khi, cảm thấy thấp thỏm.

Kỳ thật, đối với tuyệt đại bộ phận người bình thường mà nói, tiên môn đều quá mức thần bí cùng cao quý.

Bọn hắn không biết cái gì nhất lưu nhị lưu tam lưu, càng không biết trong đó đến cùng có gì khác biệt, đối bọn hắn mà nói  bất kỳ cái gì tiên môn đều là cao không thể chạm tồn tại.

Có thể vào tiên môn, chính là tam sinh hữu hạnh, thậm chí là trăm ngàn đời tích đức!

Bây giờ đến nhập tiên môn, tự nhiên là hưng phấn ngủ không yên, nhưng cùng lúc, lại thấp thỏm, lo lắng cho mình học không tốt, cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Tối nay.

Nhất định là rất nhiều đệ tử mới đêm không ngủ.

Các trưởng lão cũng chú định không ngủ.

Thêm ra hơn hai ngàn người, đệ tử quy mô từ hơn tám trăm người trong nháy mắt biến thành hơn ba ngàn người, bạo tăng gấp ba!

Cũng may bây giờ Lãm Nguyệt tông Linh Sơn chừng hai mươi lăm tòa, ngoại môn ngũ phong cũng hoàn toàn đầy đủ bọn hắn hoạt động.

Nhưng vẫn là đến nặng Tân An sắp xếp một số việc.

Như cần khai khẩn càng nhiều linh điền, trồng trọt càng nhiều linh dược vân vân.

Đều là một ít sự tình, lại có thể để ngoại môn đệ tử bận rộn, ma luyện tâm tính đồng thời, cũng là một loại bồi dưỡng.

Ai không phải như thế tới đây này?

Lâm Phàm ···

Cũng không ngủ.

Tu luyện tới một nửa, Tần Vũ tìm tới cửa.

"Lâm tông chủ, Tần Vũ cầu kiến."

Hắn tại Lãm Nguyệt cung bên ngoài kêu gọi.

Lâm Phàm rời khỏi trạng thái tu luyện, thần sắc có chút nhỏ xoắn xuýt.

Không biết ···

Vị này xem hết « Vạn Vật Tinh Thần Biến » về sau, là cái gì ý nghĩ?

Phất tay, cửa cung mở ra.

Tần Vũ nhanh chân mà vào, nhìn thấy Lâm Phàm khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, lúc này hai đầu gối như nhũn ra, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

"Sư tôn ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu!"

"Cầu ngài thu đệ tử làm đồ đệ."

Lâm Phàm: "?"

Hắn nháy mắt.

Loại kết quả này đi, ngược lại là cũng trong dự liệu.

Nhưng ở Lâm Phàm tính ra bên trong, xuất hiện loại kết quả này xác suất, cũng không đến một phần trăm.

Lại không nghĩ rằng, niềm vui ngoài ý muốn vẫn thật là như vậy xuất hiện.

Bá

Thấy hoa mắt.

Liên Bá thoáng hiện mà tới, hắn nhìn chằm chằm cung cung kính kính quỳ rạp xuống đất, thậm chí đến thời khắc này cũng không từng ngẩng đầu Tần Vũ, cảm giác đầu trận trận mê muội, có chút choáng váng.

"Cái này? !"

Xảy ra chuyện gì a? !

Nhà mình tiểu Vương gia vì sao đột nhiên liền muốn bái Lâm Phàm vi sư?

Ở trong đó đến cùng có cái gì ta không biết sự tình?

Hẳn là, cái này Lâm Phàm cho nhà mình tiểu Vương gia rót cái gì thuốc mê?

Có thể chính mình một mực tại mật thiết chú ý tiểu Vương gia, giữa bọn hắn cũng không có sinh ra dư thừa tiếp xúc, không nên a!

Trong lúc nhất thời, Liên Bá tâm loạn như ma, thậm chí không biết nên như thế nào mở miệng. Lâm Phàm ngược lại là vui tươi hớn hở cười, đem Tần Vũ đỡ dậy, sau đó đối hai người nói: "Ngồi, đều ngồi."

"Chúng ta tọa hạ trò chuyện."

"Ngay cả tiền bối thế nhưng là đã đem trận pháp bố trí thành công?"

Liên Bá: "! ! !"

Hắn muốn mắng người, nhưng vẫn là quyết định thái độ rất nhiều, trầm giọng nói: "Lão phu hao phí mấy ngày, đã bố trí thành công. Thất tuyệt Thất Sát trận, tổng cộng mười bốn đại trận lẫn nhau trùng điệp, xen lẫn, rút dây động rừng."

"Trong đó, Thất tuyệt phụ trách phòng ngự, vây khốn, mê hoặc các loại, Thất Sát, thì là Thất Đại Sát Trận."

"So với các ngươi Lãm Nguyệt tông trước đó trận pháp mạnh hơn không chỉ một bậc, tuy là lão phu tự mình xuất thủ, nhất thời một lát bên trong, cũng không cách nào đem công phá!"

"Thậm chí, nếu là có không có mắt đệ thất cảnh tu sĩ ngộ nhập trong đó, nếu thực lực không đủ người, cũng phải bị trận pháp vây giết, như vậy nuốt hận!"

Liên Bá ngữ tốc càng lúc càng nhanh, càng phát ra kiêu ngạo.

Nhưng cùng lúc, cũng càng phát ra đau lòng.

Muốn bày ra thất tuyệt Thất Sát trận thật không đơn giản, tốn thời gian phí sức thì cũng thôi đi, cần thiết tài nguyên, đều là giá trên trời!

Cũng chính là chính mình thân là vương phủ quản gia, thân gia tương đối khá, lại sau khi trở về có thể thanh lý.

Nếu không ··  sợ là đau lòng hơn chết.

Nhưng coi như có thể thanh lý, hắn cũng thay vương phủ đau lòng.

Giương mắt xem xét, lại gặp Lâm Phàm trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, không khỏi buồn bực nói: "Nhưng Lâm tông chủ cũng chớ có chủ quan, mặc dù có thể chân chính trên ý nghĩa ngăn cản thậm chí chém giết đệ thất cảnh tu sĩ, nhưng cũng phải nhìn thực lực đối phương như thế nào."

"Dù sao, đệ thất cảnh nhất trọng cũng là đệ thất cảnh."

"Đây là tự nhiên." Lâm Phàm vui tươi hớn hở đáp lại.

Hắn tự nhiên minh bạch đạo lý này, nhưng, so trước đó càng mạnh liền không có tâm bệnh a!

Đều đã Thăng cấp, còn có lý do gì không vui?

Huống chi còn không cần chính mình dùng tiền, cũng không cần chính mình xuất lực!

Trận pháp bị đánh phát nổ?

Bị đánh bạo tốt!

Cũ không mất đi, mới sẽ không đến ~

"Vất vả tiền bối."

Lâm Phàm chắp tay một cái.

"Tiểu Vương gia mệnh lệnh thôi."

Liên Bá giờ phút này lại là không muốn phản ứng Lâm Phàm, chính tâm đau đây.

Hắn nhìn về phía Tần Vũ, không khỏi lo lắng nói: "Tiểu Vương gia, ngài cái này?"

Tần Vũ lại là sắc mặt kiên định: "Liên Bá, ta muốn bái Lâm tông chủ vi sư."

Lại nhìn về phía Lâm Phàm, cung kính nói: "Ta muốn nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành Lãm Nguyệt tông đệ tử, còn xin Lâm tông chủ, không, còn xin sư tôn nhận lấy đệ tử."

Liên Bá tê.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì a đây là? !

Muốn tu tiên?

Thế nhưng là ngài tu không được a!

Huống chi, coi như có thể tu, về biệt viện đi không tốt sao? Vương gia ra lệnh một tiếng, chí ít cũng là đại năng giả vi sư, không thể so với tại Lãm Nguyệt tông mạnh?

Cái này Lãm Nguyệt tông có tài đức gì, thu ngài làm đồ đệ a cái này?

Muốn bái nhập tông môn?

Kia không được trực tiếp nhập thánh địa? !

Mặc dù thánh địa quy củ sâm nghiêm, lại coi trọng thiên phú, nhưng có người liền có giang hồ, lấy vương phủ quan hệ, đem tiểu Vương gia đưa vào thánh địa cũng không khó.

Cớ gì lưu tại Lãm Nguyệt tông?

"Tiểu Vương gia, còn xin cáo tri đây là vì sao?"

Liên Bá cười khổ nói: "Cũng không phải là lão phu nhất định phải ngăn cản, chỉ là ngài chuyện bái sư, can hệ trọng đại, còn cần báo cáo Vương gia mới là."

"Ngài như thế, dù sao cũng phải có cái lý do mới là."

"Nếu không, ta bên này sợ là không tốt cùng Vương gia bàn giao."

"Không cần bàn giao."

Tần Vũ ôn nhu nói: "Liên Bá, ta biết ngươi vì tốt cho ta, nhưng bây giờ, ta đã tìm tới thuộc về mình con đường, lại con đường này, ta sẽ kiên định không thay đổi đi xuống."

"Có thể, có thể luôn luôn muốn lời nhắn nhủ."

Liên Bá lầm bầm.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu nhà mình tiểu Vương gia tính tình, một khi quyết định sự tình, liền cơ hồ không cách nào sửa lại.

Nhưng lại vẫn là không nhịn được khuyên giải.

Càng muốn không rõ.

"Ngươi liền nói cho phụ vương."

Tần Vũ cười cười, nói: "Thiếu niên tự có lăng vân chí, làm khen người ở giữa hạng nhất."

Liên Bá sững sờ.

Lập tức trầm mặc.

Lời này, đã nói rất rõ ràng.

Ta có lăng vân ý chí, mà bái nhập Lãm Nguyệt tông, nhưng vì nhân gian hạng nhất!

Bái nhập Lãm Nguyệt tông, có thể thực hiện lý tưởng của ta, nguyện vọng.

Chỉ là, vì cái gì a? !

Hắn vẫn không hiểu, nhưng cũng không tiện hỏi tới nữa.

Tần Vũ lại nói: "Lâm tông chủ tài đức vẹn toàn, trên đời vô song, nếu có thể bái Lâm tông chủ vi sư, là ta tam sinh hữu hạnh!"

Nói xong, lại là phù phù một tiếng quỳ gối Lâm Phàm dưới chân: "Cầu tông chủ thu ta làm đồ đệ."

"Ta Tần Vũ ở đây lập xuống đạo tâm lời thề, nguyện nhập Lãm Nguyệt tông, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không phản bội, cũng vì Lãm Nguyệt tông chi phát triển mà tận lực, cho dù sư tôn không thu, trong lòng ta, sư tôn cũng là ta chi sư, Lãm Nguyệt tông, cũng là ta chi tông môn."

"Nếu có làm trái này thề ··  ta đương đạo tan nát con tim, tẩu hỏa nhập ma, lại tại trải qua thế gian hết thảy cực hình về sau, phàn nàn mà kết thúc."

Lâm Phàm: "··· "

Hắn nháy mắt..