Chương 102: Tần Vũ cầu bái sư - Hồng Mông vũ trụ chưởng khống giả mô bản! - nguyệt phiếu tăng thêm

Chương 102: Tần Vũ cầu bái sư - Hồng Mông vũ trụ chưởng khống giả mô bản! - nguyệt phiếu tăng thêm

Cái này đích xác là kinh hỉ.

Có thể cụ thể Tần Vũ ra sao ý nghĩ, lại vì sao đột nhiên như thế, hắn nhưng cũng không rõ ràng.

Nhưng hắn xác định, Tần Vũ đại khái suất là bị hiểu lầm cái gì.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Hoặc là nói, hiểu lầm ~~~ diệu a!

Mà như vậy lời thề, càng làm cho Liên Bá trợn mắt hốc mồm, não nhân mà cuồng loạn.

Hắn cực độ hoài nghi, Lâm Phàm là dùng đặc thù nào đó bí pháp cho nhà mình tiểu Vương gia rót thuốc mê, nếu không, làm sao đến mức này a? !

Lâm Phàm lại một lần đem Tần Vũ đỡ dậy, cười nói: "Bái sư, có thể cũng không phải là như thế trò đùa."

Tần Vũ sững sờ, sau đó mừng rỡ: "Sư tôn ngài đáp ứng? !"

"Ngươi đã có như thế thành ý, ta như còn đem ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa, cũng không tránh khỏi quá mức vô tình chút."

Lâm Phàm sắc mặt dần dần ngưng trọng: "Ngươi lại nhớ kỹ, tiên đạo người vô tình hữu tình."

"Có người nói, tu tiên giả, liền nên chặt đứt hết thảy trần duyên thậm chí là thất tình lục dục, tu Vô Tình đạo, nhưng chúng ta Lãm Nguyệt tông, lại đối hắn phá lệ phỉ nhổ."

"Tiên đạo vô tình, thiên địa bất nhân."

"Nhưng chúng ta, chung quy là người, một người, nếu là ngay cả mình thất tình lục dục, ngay cả mình bản tính đều vứt bỏ, vậy cũng liền không xứng đáng chi làm người."

"Cẩn tuân sư tôn dạy bảo!"

Tần Vũ biểu thị chính mình chắc chắn nhớ cho kỹ.

Được

Lâm Phàm lộ ra tiếu dung: "Đã ngươi có nhập môn, bái sư chi ý, vậy liền đi theo ta đi."

"Bái qua tổ sư về sau, ngươi liền vì ta thứ năm đệ tử."

"Đại sư tỷ Tiêu Linh Nhi ngươi đã thấy qua, Nhị sư huynh Phạm Kiên Cường ··  ân, có chút điệu thấp."

"Tam sư huynh thân phận đặc thù, ngày sau giới thiệu ngươi biết."

"Tứ sư tỷ Nha Nha."

Lâm Phàm đối trong góc lẳng lặng ngẩn người tiểu nha đầu ngoắc: "Nha Nha, tới, đây là ngươi tiểu sư đệ."

"Ta ··  có sư đệ?"

Nha Nha lộ ra một vòng tiếu dung.

Mặc dù đang nhìn xong « Già Thiên Tế Nhật » về sau, tính tình của nàng cải biến rất lớn, cũng thanh lãnh rất nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là hài đồng.

Có khi cũng sẽ lộ ra hài đồng bản tính.

"Gặp qua sư tỷ."

Tần Vũ vội vàng hướng tiểu nha đầu ôm quyền hành lễ.

Tiểu nha đầu học theo, đáp lễ lại.

Một màn này, ngược lại là có chút hài hòa.

Cũng có chút cho phép buồn cười.

Liên Bá híp hai mắt, không đành lòng nhìn thẳng.

Chủ yếu là lúc trước hắn vậy mà đều không có chú ý tới tiểu nha đầu này!

Không có cách, ngẩn người tiểu nha đầu tồn tại cảm quá thấp ···

Sau đó, chính là trọn vẹn bái sư quá trình đi xuống, từ đây, Tần Vũ chính thức tiến vào Lãm Nguyệt tông môn tường, là Lâm Phàm thứ năm đệ tử.

"Vi sư không dạy được ngươi cái gì."

Uống qua bái sư trà, Lâm Phàm nghiêm mặt nói: "Chỉ có dạy ngươi một chút đạo lý làm người."

"Về phần tông môn tiền lương hàng tháng, tự nhiên là có."

"Ngươi cũng có thể tự hành nhận lấy."

"Về phần cái khác, ngươi cùng những đồng môn khác, vi sư đều sẽ đối xử như nhau."

"Còn có, đại sư tỷ ngươi bên kia, chính là ngươi không đúng trước, nhớ kỹ chính mình đi xử lý thỏa đáng!"

"Vâng, sư tôn! Chỉ là sư tôn quá quá khiêm tốn hư, ngươi đã dạy dỗ đệ tử hết thảy!"

"Bóng đêm càng thâm, đệ tử không còn dám quấy rầy, tạm thời cáo lui."

"Đi thôi."

Tần Vũ rời đi.

Liên Bá theo sát phía sau.

Ra Lãm Nguyệt tông, Liên Bá vội vàng phất tay bày ra cách âm kết giới ngăn cách dò xét, cũng nói: "Tiểu Vương gia, xin hỏi ngài là vì sao quyết định nhập Lãm Nguyệt tông?"

"Không phải lão phu lắm miệng, thật sự là ··· "

"Liên Bá, ta minh bạch, ta đều hiểu."

"Trừ phụ vương bọn hắn bên ngoài, ngài là đối ta người tốt nhất, không có cái thứ hai." Tần Vũ lại là cười: "Ngài truy vấn, cũng là quan tâm ta."

"Trong lòng ta, ngài tựa như là đại bá ta, thậm chí gia gia của ta."

"Nhưng lần này ··· "

"Tha thứ ta không thể giải thích cặn kẽ."

"Mà lại, chẳng lẽ Liên Bá ngài còn chưa từng phát hiện a?"

"Phát hiện cái gì?"

Liên Bá sững sờ.

Đã thấy Tần Vũ chậm rãi nâng tay phải lên, một đoàn tinh thuần nguyên linh chi khí tại hắn lòng bàn tay hội tụ không tiêu tan.

"Nguyên khí?"

Liên Bá ngay từ đầu cũng không cảm thấy có cái gì không đúng.

Chỉ là điều khiển nguyên khí thủ đoạn mà thôi, đệ nhị cảnh tu sĩ đều có thể nhẹ nhõm làm được, có gì vấn đề ··  chờ chút!

Đệ nhị cảnh!

Hắn lúc này mới đột nhiên phát hiện, Tần Vũ, vậy mà đã là đệ nhị cảnh tu sĩ!

"Cái này sao có thể? !"

Liên Bá giật nảy cả mình.

Tần Vũ thân thể có vấn đề.

Thuộc về Tiên Thiên thiếu hụt, lại loại thiếu sót này cực kì Kinh khủng, có thể xưng khó giải.

Trước đó đi thăm danh sĩ, thậm chí là thánh địa đều đi qua mấy lần, nhưng rất nhiều danh sĩ, đại năng, đều biểu thị bất lực, không cách nào trị tận gốc.

Đến cuối cùng, không thể không từ bỏ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tần Vũ một mực không cách nào chân chính đặt chân đường tu tiên, mặc dù miễn cưỡng mở ra đạo thứ nhất nhục thân Huyền Môn - —— Đan điền, nhưng đan điền lại như là Cái phễu .

Có cái Động !

Chỗ tích súc nguyên khí, sẽ tất cả đều từ nơi này trong động Chạy đi, không cách nào lưu lại mảy may.

Bởi vậy, vô luận hắn như thế nào tu hành, đều từ đầu đến cuối không cách nào tiếp tục đột phá.

Qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn là Đệ nhất cảnh đệ nhất trọng .

Nói hắn tu sĩ, cũng là miễn cưỡng có thể.

Nhưng thật muốn so đo, lại chỉ là so với người bình thường hơi mạnh thôi, thật muốn nói hắn là tu sĩ, chỉ sợ tuyệt đại bộ phận tu sĩ cũng sẽ không tán thành.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tần Vũ mới chỉ có thể đi Võ đạo con đường, đồng thời kiêm tu Thể tu con đường.

Bởi vì đan điền sẽ để lọt!

Hắn thậm chí ngay cả tập võ, đều không thể tu hành công phu nội gia, chỉ có thể đi Thảm thiết nhất, thống khổ nhất ngoại gia khổ luyện công phu.

Có thể có được bây giờ chiến lực, không biết bị bao nhiêu khổ.

Ở giữa đau đớn, vất vả, căn bản không đủ là ngoại nhân nói quá thay.

Liên Bá để ở trong mắt, đau ở trong lòng, bởi vậy, đối Tần Vũ phá lệ bội phục, cũng phá lệ đau lòng, đối với hắn vô cùng tốt.

Nhưng

Giờ phút này chính mình nhìn thấy cái gì? !

Liên Bá cơ hồ hoài nghi mình là đang nằm mơ, mà lại là những năm gần đây làm qua đẹp nhất mộng!

Mới bởi vì quá mức chấn kinh, hắn còn chưa từng phát giác.

Hoặc là nói, hắn sớm đã không để ý đến phương diện này.

Dù sao ···

Tần Vũ không có khả năng đặt chân đường tu tiên, sao lại cần chú ý?

Mà giờ khắc này, Tần Vũ lại đột nhiên bước vào đệ nhị cảnh, trở thành chân chính tu tiên giả? ? ? !

Cái này, làm sao lại thế? !

Vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Nhưng cũng có một loại cảm giác sợ hãi tại Liên Bá trong lòng lan tràn.

Hắn đưa tay, muốn bắt lấy Tần Vũ, tra xét rõ ràng hắn thể nội tình trạng, nhưng chạm đến Tần Vũ cổ tay mà một khắc này, hắn nhưng lại chần chờ.

Hắn sợ.

Sợ ngoài ý muốn nổi lên.

Càng sợ đây là một giấc mơ đẹp, mà chính mình, lại đột nhiên bừng tỉnh.

"Tiểu Vương gia."

Cuối cùng, Liên Bá vẫn là thu tay lại đi, mang kinh hỉ nói: "Đây, đây là vì sao?"

"Ngài vì sao đột nhiên ··· "

"Thuộc về ta cơ duyên."

Tần Vũ mỉm cười, chưa từng lộ ra quá nhiều: "Sư tôn tặng cho cho cơ duyên."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta mới nói, nhập Lãm Nguyệt tông, trở thành sư tôn đệ tử, mới là ta cuối cùng kết cục!"

"Mặc dù con đường này sẽ rất gian nan, thậm chí trước đó đều chưa hẳn có người đi thông, nhưng ít ra, ta rốt cục có thể thông qua con đường này, đặt chân tiên lộ."

"Tương lai sẽ như thế nào, ta có thể đi tới một bước nào, ta cũng không biết."

"Nhưng ít ra, ta rốt cục có thể nhìn thấy trên con đường này phong cảnh, đồng thời, nhanh chân tiến lên!"

"Cho dù một ngày kia thân tử đạo tiêu, ta cũng sẽ không hối hận!"

Liên Bá bờ môi run rẩy.

Cả người đều đang run rẩy.

Cuối cùng, nước mắt tuôn đầy mặt.

"Tốt, tốt a!"

"Tiểu Vương gia, có thể tận mắt thấy ngài đặt chân tiên lộ, lão phu, chính là chết cũng không hối tiếc!"

Mặc dù Tần Vũ lời nói cũng không nhẹ nhõm, thậm chí nói thẳng chính mình cũng chưa chắc có thể đi ra bao xa, nhưng ít ra, đặt chân con đường này, cái này liền đủ để cho Liên Bá vui vẻ.

Về phần nói hung hiểm ···

Tiên lộ vốn là nguy hiểm!

Nếu là hướng chỗ xấu nghĩ, tu tiên giả tùy thời có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Ai không nguy hiểm?

Mà sở dĩ như thế vui vẻ, tự nhiên là tiên đạo, so với võ đạo càng có Tính so sánh giá cả, cũng có thể sống càng dài!

Nhất là ngoại gia công phu.

Cuối cùng ···

Rất khó khăn, rất khó khăn.

"Ta phải đem tin tức này cáo tri Vương gia."

"Vương gia biết được về sau, tất nhiên cũng sẽ vô cùng vui vẻ mới là."

Liên Bá hưng phấn, sau đó biểu thị muốn cáo tri Vương gia.

Tần Vũ cũng không ngăn cản.

Đây không phải cái gì nhận không ra người sự tình, mà lại, phụ vương biết về sau, nhất định cũng biết lái tâm a? Sau đó, liền không cần lại như trước đó như vậy lo lắng chính mình.

Mà hắn sở dĩ có thể tu hành, lại có được đệ nhị cảnh tu vi, tự nhiên là hắn thành công tự chế Tinh Thần Biến công pháp!

Mặc dù chỉ có tầng thứ nhất, nhưng ···

Nhưng cũng đầy đủ để hắn bước vào đệ nhị cảnh.

Đồng thời, những năm này khổ tu, để hắn nhục thân đã có thể xưng Siêu Phàm Nhập Thánh, có như thế nhục thân gia trì, tại ngắn ngủi trong mấy ngày từ đệ nhất cảnh nhất trọng bước vào đệ nhị cảnh, cũng không phải là cái gì khó có thể lý giải được, không thể tưởng tượng nổi sự tình.

······

"Vương gia."

"Việc vui, đại hỉ sự!"

Liên Bá thông qua truyền âm ngọc phù liên lạc nhà mình Vương gia, hưng phấn vô cùng: "Tiểu Vương gia thành công! ! !"

"Thành công? !"

Xa xôi Bắc Vực, trong phủ Tần Vương, Vương gia mừng rỡ: "Là bản vương suy nghĩ thành công? !"

"Tiểu Vương gia thành công đạp vào đường tu tiên, bây giờ đã là đệ nhị cảnh tu sĩ, thật đáng mừng a!"

"Vậy mà thật sự là như thế?"

"Mau mau nói tới, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao mưa nhỏ có thể đột nhiên đặt chân đường tu tiên? Là vị nào tiền bối đại năng vì hắn giải quyết một ngày này vấn đề khó khăn không nhỏ?"

"Vương gia, ta cũng không quá rõ sở, nhưng ··· "

Liên Bá lúc này đem chính mình biết được hết thảy từ từ nói tới.

"Tiểu Vương gia cũng không nói rõ đến tột cùng vì sao, nhưng lại lộ ra, chính là Lâm tông chủ đưa cho cơ duyên."

"Nghĩ đến cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể lưu lại cũng bái sư."

"Tốt, tốt, tốt! !"

"Không cần truy vấn như vậy rõ ràng, chỉ cần mưa nhỏ có thể đặt chân đường tu tiên, chỉ cần hắn có thể hoàn thành trong lòng của hắn suy nghĩ, chính là thiên đại hỉ sự!"

"Ta đã chuẩn bị khởi hành, tự mình tới."

"Ta muốn chúc mừng mưa nhỏ, đúng, còn có lễ bái sư, ơn nghĩa như thế, lễ bái sư, há có thể kém?"

"Còn có kia ··· "

Tần Vương rất hưng phấn, trong lúc nhất thời, hận không thể lập tức bay đến Tần Vũ bên người tới.

Nhưng rất nhanh, hắn lại bình tĩnh xuống tới.

Mặc dù trong giọng nói vẫn tràn đầy mừng rỡ, nhưng suy nghĩ dĩ nhiên đã triệt để tỉnh táo: "Không, không ổn."

"Bản vương không thể tới."

"Nếu không, sợ là muốn vì mưa nhỏ cùng Lãm Nguyệt tông mang đến tai hoạ."

"Nhưng lễ bái sư ắt không thể thiếu."

"Sau đó, ta phái người đưa tới, nên cần chút thời gian, đến lúc đó ngươi tới kết nối, lại chuyển giao cho Lâm tông chủ!"

"Ai, hận không thể cùng Lâm tông chủ nâng cốc ngôn hoan, tâm tình con ta."

"Đáng tiếc, đáng tiếc ··· "

Liên Bá: "··· "

Còn cho lễ bái sư? !

Mà lại tất nhiên là rất nặng loại kia?

Hắn càng đau lòng hơn.

Ta đã bồi thường một bộ thất tuyệt Thất Sát trận, cộng thêm một bộ trận pháp tài liệu a! ! !

Bất quá ···

Một giây sau, hắn sắc mặt một nhu.

"Vương gia nói đúng lắm."

"Đây là Lãm Nguyệt tông nên được, Lâm tông chủ, cũng là một vị kỳ nhân a!"

Có thể làm được thánh địa đều làm không được sự tình!

Có thể dẫn đầu đạo thống đều ở vào Diệt Tuyệt biên giới Lãm Nguyệt tông khởi tử hồi sinh, thậm chí có vui vẻ phồn vinh hương vị, cái này ··  há có thể là người bình thường? !

·······

Tần Vũ thì để Liên Bá lấy ra vài kiện trọng bảo, tự mình tiến về Luyện Đan các, hướng Tiêu Linh Nhi bồi tội.

Hắn thái độ cực kì thành khẩn, vừa thấy mặt chính là quỳ một gối xuống tại Tiêu Linh Nhi trước mặt, chịu đòn nhận tội cũng dâng lên trọng bảo.

"Sư tỷ, còn xin xem ở trước đó chúng ta song phương không quen nhau, cũng không phải bất luận cái gì thù hận mà ra tay với ngài, lại may mà chưa từng đả thương sư tỷ điều kiện tiên quyết, chớ có cùng sư đệ chấp nhặt."

"Nho nhỏ nhận lỗi không thành kính ý, mong rằng sư tỷ nhận lấy."

"Sau đó, sư đệ nguyện làm Lãm Nguyệt tông một viên, là tông môn phát triển mà dốc hết toàn lực."

"Đồng thời, ta thiếu sư tỷ một cái mạng!"

"Ngày khác, sư tỷ như tao ngộ nguy hiểm, ta tất liều chết tương trợ!"

Tần Vũ tư thái thả cực thấp, chân tâm thật ý.

Hắn thấy, đây hết thảy đều là hẳn là.

Sư tôn quá thần bí, chỉ sợ có thể là một vị nào đó Tiên Đế Luân Hồi, có được khó thể tưởng tượng thủ đoạn, cho nên, chính mình chỉ sợ rất khó báo đáp lão nhân gia ông ta.

Nhưng

Đổi thành báo đáp sư tỷ cũng giống như nhau.

Huống chi chính mình vốn cũng không đối trước đây?

"Sư tôn mới đã truyền âm cáo tri."

Tiêu Linh Nhi cười tiến lên đem hắn đỡ dậy: "Tiểu sư đệ không cần khách khí như thế."

"Về phần chuyện ngày đó, cũng không thể tất cả đều trách tội ngươi, ta cũng không để ở trong lòng."

"Còn xin sư tỷ nhận lấy!"

Tần Vũ liền nói: "Nếu không, sư đệ trong lòng bất an."

"Ai, vậy ta nhận lấy chính là, việc này, như vậy coi như thôi."

Có lẽ nguyên bản Tiêu Linh Nhi còn có chút ít bất mãn, nhưng giờ phút này, Tần Vũ như thế chân thành, còn lấy vài kiện bảo mệnh trọng bảo nhận lỗi, lại ưng thuận Liều mạng hứa hẹn ···

Sao lại cần tiếp tục bắt lấy không thả đâu?

Huống chi, nàng đối Lâm Phàm có một loại mù quáng tín nhiệm cùng sùng bái!

Sư tôn tất nhiên sẽ không hại chính mình.

Sư Tôn Như đây, nhất định có hắn lý do!

······

Tần Vũ hai người rời đi về sau, Lâm Phàm đóng lại cửa cung, phân phó tiểu nha đầu sớm đi sau khi nghỉ ngơi, lại lần nữa khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, trong lòng mặc niệm: "Cùng hưởng chiến lực!"

Ông

Trong nháy mắt mà thôi, có thể cùng hưởng hư ảo thân ảnh hiển hiện, so trước đó, thêm ra một cái!

Kia là Tần Vũ thân ảnh!

"Cùng hưởng!"

Lâm Phàm không do dự nữa, đơn độc cùng hưởng Tần Vũ chiến lực.

Đệ nhị cảnh tu vi dung nhập, cơ hồ chưa từng nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Nhưng

Một cỗ yêu thú khí tức kinh khủng, lại là từ Lâm Phàm thể nội dần dần lan tràn mà ra.

"Thật mạnh nhục thân!"

"Có thể xưng Siêu Phàm Nhập Thánh."

"Khó trách có thể đánh giết đệ lục cảnh cường giả, thậm chí cùng đệ thất cảnh đại năng ngắn ngủi giao phong."

"Sảng khoái! ! !"

Lâm Phàm nắm tay.

Dát băng!

Oanh

Giống như không khí tại bạo tạc.

Vẻn vẹn nắm tay mà thôi, liền có như thế kinh người tiếng vang, để Lâm Phàm cảm thấy vô cùng sảng khoái, thậm chí muốn lập tức nhảy ra ngoài, cùng đệ lục cảnh yêu thú nhục thân chém giết!

Lại để cho hắn cơ hồ nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhưng cuối cùng, Lâm Phàm nhịn được.

Hiện tại, còn không phải bại lộ thực lực thời điểm.

Cũng không phải trang bức thời điểm.

Giấu

Chỉ có giấu, thời khắc mấu chốt mới có thể có kỳ hiệu.

"Như thế nhục thân, tăng thêm ta bản thân tu vi, lại cùng hưởng đệ tử khác chiến lực, vận dụng hết thảy thủ đoạn ··· "

"Bây giờ ta, nên có thể chiến đệ thất cảnh đại năng mới là!"

Giờ khắc này, Lâm Phàm lộ ra tiếu dung.

"Mặc dù cũng không phải là tất cả đều là thực lực của chính ta, nhưng ··  hack thật là một cái đồ tốt."

Tháng trước nguyệt phiếu tăng thêm, đến rồi!

Nhìn thấy có mấy vị đồng hài nói xây cái các bạn đọc, vừa rồi mới xây một cái, trước mắt chỉ có tác giả một người, Khụ khụ khụ, hứng thú có thể thêm, điểm xuất phát quyển sách giao diện giới thiệu vắn tắt phía dưới cùng nhất có thể một khóa thêm quần..