Chương 103: Công pháp Tinh Thần Biến! Tam Thiên Lôi Động! Lại đến Quy Nguyên tông

Chương 103: Công pháp Tinh Thần Biến! Tam Thiên Lôi Động! Lại đến Quy Nguyên tông

"Tần Vũ công pháp là ··  Tinh Thần Biến a? Đáng tiếc chỉ có tầng thứ nhất, tê!"

"Quả nhiên nghịch thiên, vậy mà chính mình suy nghĩ ra được rồi?"

Lâm Phàm minh ngộ.

Vì sao Tần Vũ lại đột nhiên muốn bái sư chính mình? Đại khái suất, chính là xem hết « Vạn Vật Tinh Thần Biến » về sau có điều ngộ ra, cũng bằng vào hắn thiên phú, nghị lực, sáng chế ra Tinh Thần Biến!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể đột phá đến đệ nhị cảnh, cũng cam tâm tình nguyện, khăng khăng một mực nhập Lãm Nguyệt tông, bái chính mình vi sư.

"Tầng thứ nhất Tinh Thần Biến, ngược lại là nhìn không ra cái gì huyền diệu."

Tinh Thần Biến công pháp, giai đoạn trước hoàn toàn chính xác không coi là bao nhiêu ngưu bức.

Chỉ có thể coi là trung quy bên trong cách phía trên, tương đối ngưu bức đi.

Đạt được hậu kỳ, lớn hậu kỳ, mới thật sự là mạnh vô địch.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta còn thực sự có chút hiếu kì."

Lâm Phàm sờ lên cằm: "Nếu như Tần Vũ có thể đi đến một bước kia, đến lúc đó, ta lại cùng hưởng thực lực của hắn, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?"

Tu vi, chiến lực tạm thời không nói.

Vũ trụ đâu? !

Hẳn là, trong cơ thể mình cũng có thể đản sinh ra một cái vũ trụ đến? ? ?

Nếu thật sự là như thế, vậy coi như thật là khéo.

Đáng tiếc, hiện tại không cách nào biết được đáp án, mà lại đan điền của mình cũng không phải là một Cái phễu .

Bất quá, ngược lại là có thể nho nhỏ chờ mong một chút.

Vạn nhất đâu ~

······

Hôm sau.

Tiểu nha đầu bưng lấy sách, đi vào Tần Vũ động phủ.

"Sư tỷ? Sao ngươi lại tới đây?"

"Mau mau mời ngồi."

Tần Vũ rời khỏi trạng thái tu luyện, vội vàng lôi kéo tiểu nha đầu ngồi xuống.

Cũng không bởi vì tiểu nha đầu không có chút nào tu vi mà ghét bỏ, càng không từng có nửa điểm không tôn trọng.

Chính vì hắn xối qua mưa, cho nên mới hiểu được vì người khác bung dù.

Mặc dù không biết sư tôn vì sao muốn thu một cái không có chút thiên phú nào Sư tỷ, nhưng sư tôn làm như thế, tự nhiên có tác dụng ý, chính mình muốn làm, chính là tôn sư trọng đạo, cho sư tỷ đầy đủ tôn trọng, chỉ thế thôi.

"Tiểu sư đệ."

Tiểu nha đầu khó được lộ ra ý cười: "Ta tới nhìn ngươi một chút."

"Sư tôn còn để cho ta đem cái này mang đến."

Nàng từ sau eo lấy ra một túi trữ vật, cười nói: "Sư tôn nói, ngay cả tiền bối mặc dù mạnh, lại sư đệ ngươi bối cảnh hơn người, nhưng nghĩ đến bởi vì trước đó tình huống đặc thù, ngay cả tiền bối cũng chưa từng chuẩn bị nhiều ít thấp cảnh tu sĩ sở dụng chi vật."

"Lại sợ ngươi trở ngại mặt mũi không đi lĩnh tông môn tiền lương hàng tháng."

"Cho nên liền để cho ta đưa tới."

"Sư tôn còn nói."

Nàng học Lâm Phàm nói chuyện bộ dáng, hơi có chút ông cụ non, nhưng lại gây nhân nhẫn tuấn không khỏi: "Chúng ta Lãm Nguyệt tông khác không có, nhưng đại sư tỷ ngươi lại là luyện đan, đan dược này, chúng ta Lãm Nguyệt tông cũng không tệ lắm."

"Nhớ kỹ mỗi tháng đi lĩnh."

Nói xong, tiểu nha đầu nháy mắt: "Ta cũng đi nhận."

"Đại sư tỷ để ta làm đường đậu ăn."

"Ăn thật ngon, có thể thơm!"

Tần Vũ lập tức vui lên.

"Sư tỷ thích thuận tiện."

"Bất quá, những này việc vặt, ngược lại là làm phiền sư tỷ đi một chuyến."

Hắn cười nhẹ nhàng, bực này bị người thực tình đối đãi cảm giác, để hắn cảm thấy phi thường dễ chịu.

Từ nhỏ cũng không từng trải qua!

Về phần đan dược ···

Hắn ngược lại là cũng không hề để ý.

Tiêu Linh Nhi đích thật là luyện đan thiên tài không sai, nhưng một người cung cấp toàn tông, mỗi tháng có thể phân đến mấy cái phổ thông đan dược, liền coi như là không sai đi?

Dù sao thân là phàm nhân sư tỷ đều có thể làm đường đậu ăn, có thể có bao nhiêu lợi hại?

Nếu là đan dược lợi hại, nha đầu này còn không bị no bạo a?

"Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại, ta không cách nào tu hành, có chút việc vặt, cũng là nhưng đánh phát thời gian."

Tiểu nha đầu cười nói: "Tiểu sư đệ ngươi cũng nếm thử, những đan dược này thật ăn thật ngon."

Được

Người ta có hảo ý, chính mình cũng không thể chối từ.

Huống chi, chính mình cũng tốt, Liên Bá cũng được, thật đúng là không có Ngưng Nguyên đan cái này thấp cảnh tu sĩ sở dụng tu hành đan dược.

Dù sao trước đó chính mình không dùng được, Liên Bá không cần đến.

Hắn cười mỉm mở ra túi trữ vật, sau đó ···

Mộng

Cơ hồ bị chói mù mắt!

Cả người biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ, ánh mắt đều đọng lại.

Kia một vòng lại một vòng Quang hoàn, chiếu hắn khuôn mặt đủ mọi màu sắc.

"Cái này?"

"A cái này? ? ?"

Đích thật là đệ nhị cảnh tu sĩ tu hành sở dụng Ngưng Nguyên đan không sai.

Nhưng cái này quang hoàn, có thể hay không nhiều lắm một chút? !

Mỗi nhiều một vòng, liền đại biểu phẩm chất càng cao hơn một cấp.

Cái này ···

"Một, hai, ba ··  chín!"

"Cửu phẩm? !"

Mười cái, cửu phẩm! ! !

Cái này? !

Tần Vũ phát hiện chính mình sai.

Mười phần sai!

Sai phá lệ không hợp thói thường! ! !

Cái này gọi có mấy khỏa phổ thông đan dược cũng không tệ rồi?

Đây rõ ràng là trực tiếp kéo căng a!

Mà lại, mười cái! ! !

Tất cả đều là cửu phẩm.

Bình quân ba ngày một viên!

Mỗi tháng mười cái!

Dựa theo chính mình trước mắt tu vi, không đúng, cũng chính là chính mình nhục thân cường hoành, hấp thu nhanh, nếu không, mười cái một tháng đều chưa hẳn có thể ăn xong a! ! !

Dù sao cửu phẩm đan dược dược lực cực kì kinh người, trọn vẹn mấy lần tại Tam phẩm cùng giai đan dược ···

Cái này, ta, a?

Giờ khắc này, Tần Vũ mộng.

Dù là hắn là tiểu Vương gia, từ nhỏ tài nguyên không lo, giờ phút này cũng là bị chấn không nhẹ.

Thậm chí có chút hoài nghi nhân sinh, còn kém đến một câu ta là ai, ta ở đâu, ta muốn làm gì.

Tiểu nha đầu lại là nghiêng cái đầu nhỏ, khó hiểu nói: "Ngươi vì sao không ăn a?"

"Tiểu sư đệ, ngươi ăn a."

"Nếm thử, thật ăn thật ngon!"

Ừng ực.

Tần Vũ nuốt ngụm nước bọt, gian nan lắc lắc cổ nhìn về phía tiểu nha đầu: "Tốt, sư tỷ, ta ăn ··· "

Giờ khắc này, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đại sư tỷ kinh khủng như vậy!

Lãm Nguyệt tông ···

Da trâu!

Một viên đan dược ăn vào, bỗng cảm giác tinh thuần nguyên linh chi khí cuốn tới, Tần Vũ toàn thân chấn động, lập tức tập trung ý chí, tiến vào trạng thái tu luyện.

Cửu phẩm đan dược, cũng không thể lãng phí!

Nếu không chính là phung phí của trời, phải gặp sét đánh đấy!

Gặp hắn bắt đầu tu luyện, tiểu nha đầu nhìn một lát, liền nhẹ chân nhẹ tay rời đi.

Thẳng đến treo trăng đầu ngọn liễu, Tần Vũ mới ung dung tỉnh lại.

Cảm thụ được chính mình đã đột phá một cái tiểu cảnh giới, không khỏi khóe miệng co giật.

"Dược lực còn chưa từng tất cả đều hấp thu liền đã đột phá, cái này! ! !"

Đúng vào lúc này, Liên Bá tiến đến, sắc mặt vui mừng.

"Chúc mừng tiểu Vương gia, lại đột phá!"

"Bây giờ xem ra, tiểu Vương gia tu hành thiên phú, thuộc về yêu nghiệt a! ! !"

Tần Vũ lại là khóe miệng co giật: "Liên Bá, cái kia ··  ngươi đừng vội thổi phồng."

"Ta nhận lấy thì ngại."

"Ừm?" Liên Bá không hiểu.

Tần Vũ lúc này lấy ra túi trữ vật, xuất ra bình ngọc nhỏ mở ra, cũng đưa cho hắn: "Ngươi lại nhìn."

Một lát sau ···

Tê

Liên Bá hít sâu một hơi.

"Cái này, cửu phẩm Ngưng Nguyên đan? ! Từ đâu tới? !"

"Thân truyền đệ tử tiền lương hàng tháng, mỗi tháng mười cái cửu phẩm đan dược."

"Thích hợp làm trước cảnh giới loại kia."

Tần Vũ mặt không biểu tình đáp lại.

Liên Bá: "? ? ? !"

Khá lắm!

Lão nhân gia ta gọi thẳng khá lắm.

Cái này đãi ngộ, trực tiếp nghịch thiên, chính là thánh địa đều cấp không nổi a? ? ? Có lẽ thánh địa nhà Đại Nghiệp lớn, thân truyền đệ tử đãi ngộ rất tốt, đan dược cũng nhiều, còn có cái khác như là nguyên thạch, bảo vật loại hình cung cấp xem như nguyệt cung.

Nhưng nhà ai thánh địa có thể như thế ngang tàng, tiền lương hàng tháng trực tiếp phát mười cái trước mắt cảnh giới áp dụng cửu phẩm đan dược?

Gần như không tồn tại!

Một cái đều tìm không ra tới.

Liền cái này đãi ngộ, thật nghịch thiên!

Dù sao, liền hắn biết, cho dù là tại trong thánh địa, cũng chỉ có Cấp độ thánh tử cùng danh sách cấp thiên kiêu, mới có thể có được bực này đãi ngộ, phục dụng cửu phẩm đan dược.

Nhưng liền xem như bọn hắn, một tháng cũng tất nhiên không có mười cái!

Cấp độ thánh tử có lẽ có khả năng.

Cái khác danh sách, có thể có cái ba năm mai liền cao nữa là.

Thậm chí phần lớn thời gian đều vẫn là Thất Bát phẩm đan dược, mà không phải cửu phẩm.

"Cái này ··· "

Sau khi hết khiếp sợ, Liên Bá lẩm bẩm nói: "Rất tốt, rất tốt."

"Chỉ là, cái này Lãm Nguyệt tông vì sao như thế ngang tàng?"

Tần Vũ trầm ngâm: "Có hay không một loại khả năng, ta Đại sư tỷ ··  chính là như thế ngang tàng?"

Ừm

"Ta Tứ sư tỷ, khục."

Tần Vũ lại nói: "Cầm những đan dược này làm đường đậu ăn, Đại sư tỷ còn nói với nàng, đã ăn xong không đủ lại đi tìm nàng cầm là được."

Liên Bá: "(ΩДΩ)? ! ! !"

"Liền Nha Nha, cái kia phàm nhân tiểu nha đầu?"

Tần Vũ gật đầu.

"! ! !"

Không hợp thói thường!

Liên Bá tê.

Đây chính là tam lưu tông môn Lãm Nguyệt tông sao?

Kinh khủng như vậy!

Cái này đãi ngộ ···

"Đúng rồi, Liên Bá, ngươi đêm khuya đến đây tìm ta, nhất định là có việc?"

"Không có việc gì, không có việc gì."

Liên Bá đem đại thủ hướng sau lưng một giấu.

"Chính là phát giác được tiểu Vương gia ngài lại đột phá tiếp, đến đây chúc."

Chẳng lẽ còn có thể nói chính mình hôm nay chạy đến Hồng Vũ tiên thành đi tham gia đấu giá hội, lấy so giá thị trường cao hơn nhiều gấp đôi giá cả, đập tới ba cái thất phẩm Ngưng Nguyên đan, đêm khuya đến đây, chính là cho tiểu Vương gia ngài đưa đan dược?

Tần Vũ nháy mắt: "Thì ra là thế."

"Làm phiền Liên Bá quan tâm."

"Không ngại sự tình, không ngại sự tình."

"Tiểu Vương gia ngài tự mình tu luyện, lão phu đi bên ngoài trông coi."

Liên Bá trượt.

Sợ lưu lại nữa, sẽ lộ tẩy.

Chỉ là ···

Mẹ nó Lãm Nguyệt tông vì sao như thế không hợp thói thường a? !

Thánh địa đều làm không được sự tình, các ngươi mẹ nó liên tiếp làm được?

Lão nhân gia ta rất mất mặt có được hay không? !

"Chỉ là, tiểu nha đầu kia vì sao có thể đem cửu phẩm đan dược làm đường đậu ăn? !"

Hắn một trận hồ nghi.

Nhà mình tiểu Vương gia tất nhiên sẽ không lừa gạt mình.

Có thể phàm nhân tiểu nha đầu mà thôi, dù là cửu phẩm đan dược nghịch thiên, lại tương đối Ôn hòa, nhưng cũng tất nhiên sẽ bị no bạo a?

Trước đó dùng qua rất nhiều cường thân kiện thể loại đan dược cường kiện thể phách?

Như thế nói thông được, nhưng cũng giới hạn tại ngẫu nhiên phục dụng một viên tình huống dưới.

Làm đường đậu ăn? Tất nhiên vẫn là không được!

Cho nên ···

Tiểu nha đầu này, cũng không đúng kình! ! !

Có vấn đề.

Tuyệt đối có vấn đề!

Cái này Lãm Nguyệt tông, khắp nơi đều lộ ra không hợp thói thường cùng không hợp lý.

Lão nhân gia ông ta sinh lòng cảnh giác, cảm thấy mình nhận biết đều cơ hồ bị lật đổ.

······

Vượt qua mỗi năm một lần nguy cơ về sau, Lãm Nguyệt tông tiến vào khó được bình tĩnh thời kỳ phát triển.

Lâm Phàm mừng rỡ thanh nhàn, cả ngày không phải tu luyện, chính là ra ngoài đi dạo, Lộ Lộ mặt, chỉ điểm một chút Giang sơn, dẫn tới đệ tử mới nhóm vô cùng cuồng nhiệt.

Mà nhờ vào Kim Chấn tồn tại, Lãm Nguyệt tông thực lực tổng hợp đang nhanh chóng lên cao.

Năm vị trưởng lão hoặc là đi rừng, hoặc là tốn hao nguyên thạch mua sắm vật liệu, lại tìm Kim Chấn hỗ trợ luyện khí, sau đó vũ trang mình cùng nội môn đệ tử.

Lại luyện khí chương trình học, cũng trực tiếp nhập học.

Hỏa Đức tông đại trưởng lão tự mình giảng bài, bực này đãi ngộ, chính là tại Hỏa Đức tông nội bộ, đều chỉ có chỉ là mấy người có thể có được.

Kể từ đó, Lãm Nguyệt tông nội bộ, hạnh phúc chỉ số tiêu thăng!

Thực lực, tự nhiên cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Còn nếu là cùng Lãm Nguyệt tông không có bao nhiêu liên quan người, tuyệt sẽ không nghĩ đến, chỉ là hơi có như vậy một chút danh khí, nhìn như vẻn vẹn hàm ngư phiên thân mà thôi Lãm Nguyệt tông, nội bộ, đến tột cùng có cỡ nào kinh người cải biến.

······

Một ngày này, Tiêu Linh Nhi lại lần nữa đến đây chào từ biệt.

"Sư tôn."

"« Viêm Đế » đệ tử đã nhìn mấy lần, mỗi một lượt đều có hoàn toàn mới thu hoạch, cảm tạ sư tôn chỉ giáo!"

Tiêu Linh Nhi quỳ rạp xuống đất, thần sắc thành khẩn, thậm chí mang theo vẻ sùng bái.

Nàng không rõ ràng trong sách viết đến cùng là tương lai của mình, vẫn là sư tôn căn cứ từ thực đã lịch viết cố sự, ngay từ đầu, nàng đã từng vì thế đau đầu, vì thế thấp thỏm.

Nhưng cho tới bây giờ, nàng đã bình tĩnh.

Tương lai, vẫn là cố sự, đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, sư tôn muốn thông qua « Viêm Đế » nói với mình cái gì.

Cùng

Chính mình có thể thông qua « Viêm Đế » học được thứ gì.

Bởi vậy, nàng mấy lần tinh tế phẩm đọc, mỗi một lần, đều có hoàn toàn mới thu hoạch.

Đối Lâm Phàm cảm kích càng tăng lên!

Mặc dù không biết Lâm Phàm vì sao muốn thông qua loại lời này quyển tiểu thuyết đến dạy bảo chính mình, nhưng sư ân lớn như trời, chính mình thiếu sư tôn, càng nhiều a.

"Mau dậy đi."

Lâm Phàm tự tay đưa nàng đỡ dậy, cười nói: "Không chỉ như thế."

"Cá nhân ta cũng không rất ưa thích những này lễ nghi phiền phức, ngày sau ngươi cũng không cần như thế, huống chi, ngươi là ta đại đệ tử, gọi sư tôn ta, ta lại há có thể không dạy ngươi thứ gì?"

"Công pháp loại hình, ngươi có kỳ ngộ, không thiếu, cái khác, ta cũng chỉ có thể làm hết sức, hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ mới là."

Nói những lời này thời điểm, Lâm Phàm nhưng trong lòng thì rãnh điểm tràn đầy.

Mỗi một lần đều có thu hoạch?

Ngươi đến cùng từ « Viêm Đế » bên trong học đến chút cái gì?

Ta đều không tạo a!

Bất quá, Lâm Phàm cũng không vội.

Từ từ sẽ đến nha.

Nàng nếu là thật sự có thể học được vài thứ, chính mình lần tiếp theo cùng hưởng thực lực thời điểm, tự sẽ sáng tỏ.

Lại cái này vốn chỉ là một lần nếm thử, nếu nàng thật có thể ngộ ra thứ gì ~~~

Như vậy về sau, ngược lại là có thể đem những này Mô bản đệ tử chỗ đối ứng tác phẩm, cho bọn hắn nhìn một chút.

Dù sao, Lâm Phàm kỳ thật cũng thật bất đắc dĩ.

Chính mình là sư tôn không sai, tại chính mình các loại thao tác dưới, Tiêu Linh Nhi bọn người rất kính trọng mình cũng không có tâm bệnh, nhưng là, chính mình không có gì tốt dạy a!

Hoặc là nói, không có gì có thể dạy.

Coi như dạy, cũng chỉ có thể như là đối Vương Đằng như vậy, dùng Lắc lư đại pháp, để bọn hắn chính mình đi ngộ.

Cũng chính là những người này thiên phú một cái so một cái đồ biến thái, nếu không, bọn hắn có thể ngộ ra đến cái chạy tuần.

Không phải là không muốn dạy, mà là chính mình gì cũng không biết!

Nhưng trước mắt, Lâm Phàm đột nhiên không có như vậy luống cuống.

Tiêu Linh Nhi là có hay không học được đồ vật còn có đợi bàn bạc cân nhắc, nhưng ít ra, Tần Vũ là học được, Tinh Thần Biến tầng thứ nhất đã thành, đã có hình thức ban đầu.

Chí ít chứng minh, chính mình nghĩ ra được biện pháp, cũng không hoàn toàn sai lầm.

Cho nên ~~~

Chỉ cần Tiêu Linh Nhi cũng có thể từ đó ngộ ra một vài thứ đến, hôm đó về sau, liền đều có thể như thế.

"Đệ tử cảm kích còn không kịp, lại như thế nào sẽ ghét bỏ?"

Tiêu Linh Nhi vội vàng đáp lại: "Chỉ là sư tôn, đệ tử lần này đi, sợ là cần một chút thời gian."

"Bất quá sư tôn chớ có lo lắng, trong khoảng thời gian này cần thiết đan dược đã chuẩn bị đầy đủ, chờ xử lý xong việc này về sau, liền sẽ lập tức trở về."

"Lại chuyến này nên không có nguy hiểm mới là."

Lâm Phàm gật đầu: "Quy Nguyên tông chi hành?"

"Tính toán thời gian, cũng hoàn toàn chính xác đã đến cuối năm."

"Đi thôi."

"Không cần phải gấp, là tông môn luyện chế đan dược vất vả ngươi, bây giờ hàng tồn đã có không ít, trong ngắn hạn sẽ không khiếm khuyết, chuyến này đối ngươi có chút trọng yếu, phải thật tốt xử lý mới là, cho dù trở về chậm chút cũng không sao."

"Vâng, sư tôn."

Tiêu Linh Nhi lộ ra tiếu dung.

Quả nhiên, sư tôn phản ứng đầu tiên chính là quan tâm ta, phía sau mới là đan dược.

"Đúng rồi."

"Nha Nha?"

Tiêu Linh Nhi nhìn về phía xó xỉnh bên trong bưng lấy sách ngẩn người tiểu nha đầu: "Ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Nàng học thông minh.

Chuyến này không có gì nguy hiểm, sao không lần nữa mang lên Nha Nha cùng một chỗ?

Cho dù là đền bù lần trước hung hiểm, kinh hãi cũng tốt.

Huống chi nàng đối người tiểu sư muội này, cũng là thương yêu gấp.

"Đại sư tỷ nguyện ý mang ta lên cái này vướng víu, Nha Nha tự nhiên là nguyện ý."

Tiểu nha đầu khép sách lại, đứng dậy, lộ ra vẻ hưng phấn.

"Vậy chúng ta sau đó liền xuất phát."

Dắt tiểu nha đầu, Tiêu Linh Nhi ý cười càng tăng lên.

"Ừm, đều nghe Đại sư tỷ."

Nha Nha một mực rất hiểu chuyện, hiểu chuyện làm cho đau lòng người.

······

Tiến về Quy Nguyên tông trên đường, có Tiêu Linh Nhi mang, Nha Nha rất là nhẹ nhõm.

Nói chuyện phiếm qua đi, liền lại lần nữa nâng lên « Già Thiên Tế Nhật » đọc qua.

Tiêu Linh Nhi nhìn xem, nhìn xem, đột nhiên linh cơ khẽ động.

"Sách này, sẽ không phải cũng là ··· "

Sắc mặt nàng khẽ biến.

Thức hải bên trong, Dược Mỗ cũng là cả kinh: "Ý của ngươi là! ! !"

"Thuộc về Nha Nha « Viêm Đế »?"

Các nàng đương nhiên biết sách này gọi « Già Thiên Tế Nhật » nhưng bọn hắn cũng không hiểu biết trong đó nội dung, chỉ có thể lấy thuộc về Nha Nha Viêm Đế để hình dung.

Mà nếu thật sự là như thế, như vậy ···

Sư đồ hai người đều bị ý nghĩ này chấn kinh, trong lúc nhất thời, hơi choáng.

"Nàng còn như thế nhỏ, lại tay không rời sách, sách này đối nàng tất nhiên cực kỳ trọng yếu, mà lại ngươi cái kia sư tôn cực kỳ thần bí, chỉ sợ, tám chín phần mười là thầy trò chúng ta hai người suy đoán như vậy."

"Vậy. Nói cách khác ··· "

"Sách này bên trong, miêu tả Nha Nha một đời? !"

Chưa cho phép, bọn hắn đương nhiên sẽ không nhìn lén.

Cho dù là bọn họ chỉ cần động động thần thức, liền có thể trong nháy mắt đem xem hết.

Tê

Tiêu Linh Nhi nhịn không được mở miệng hỏi thăm: "Nha Nha, sách này, xem được không?"

"Đại khái là đẹp mắt a?"

Nha Nha nói nhỏ.

Nàng còn quá nhỏ, cũng chưa có xem vài cuốn sách, cái gì gọi là đẹp mắt, cái gì gọi là không dễ nhìn? Nàng không hiểu, nhưng lại bản năng cảm thấy, sách này tất nhiên không kém.

"Chỉ là, cũng không hoàn mỹ."

"Không hoàn mỹ?"

Tiêu Linh Nhi không khỏi nghĩ đến « Viêm Đế ».

Viêm Đế ···

Có thể nói là hoàn mỹ kết cục.

Nhân vật chính Tiêu Hỏa Hỏa thành đế, sau đó mang lên thê tử phi thăng, sao mà hoàn mỹ?

Nhưng nàng càng nhiều, lại là lo lắng Nha Nha.

Nếu là mình không có đoán sai, bản này « Già Thiên Tế Nhật » nên là lấy Nha Nha là nhân vật chính, cơ hồ viết xong thứ nhất sinh! Nếu là trong sách cố sự không hoàn mỹ, phải chăng đại biểu Nha Nha sẽ tao ngộ bất trắc?

"!"

Nghĩ đến đây, Tiêu Linh Nhi trong lòng hung hăng một nắm chặt.

"Không được."

"Ta ··  muốn giúp Nha Nha."

"Nếu là nàng sẽ tao ngộ bất trắc, ta nhất định phải giúp nàng, dù là liều mạng!"

"Chỉ là, không đọc sách, lại cũng không biết nàng sẽ trải qua cái gì ··· "

Tiêu Linh Nhi ngắn ngủi trầm ngâm về sau, nhìn về phía Nha Nha: "Nha Nha, ngươi tin tưởng sư tỷ sao?"

"Tự nhiên là tin." Nha Nha cười nói: "Sư tỷ đối Nha Nha rất tốt."

"Sư tôn đối Nha Nha cũng rất tốt."

Kia

"Sư tỷ muốn nhìn một chút « Già Thiên Tế Nhật » có thể chứ?"

"Ta cũng có thể đem « Viêm Đế » cho ngươi mượn, đồng dạng xuất từ sư tôn chi thủ, rất đặc sắc!"

Kia

"Tốt lắm."

Tiểu nha đầu đồng ý.

Đối với các nàng, Lâm Phàm cũng không hạ Cấm chỉ cho những người khác nhìn lệnh cấm.

Bởi vậy, các nàng trao đổi, hoặc là cho đối phương nhìn mình Cố sự, cũng không bị cấm chỉ.

Một lát sau, song phương trao đổi.

Tiêu Linh Nhi bưng lấy « Già Thiên Tế Nhật » rõ ràng nhẹ như không có vật gì, lại cảm giác nặng tựa vạn cân!

Quay đầu ở giữa, phát hiện tiểu nha đầu đã tư tư có vị bắt đầu đọc qua « Viêm Đế » lúc này mới hít sâu một hơi, nói: "Sư tôn, đường xá đã qua hơn phân nửa, bình thường đọc qua tất nhiên là không còn kịp rồi."

"Chúng ta dùng thần thức đi! Về sau lại tinh tế dư vị cũng là phải."

"Đệ tử muốn mau sớm biết được, trong sách tiểu sư muội ··  sẽ trải qua cái gì."

"Tốt! Liền nên như thế." Dược Mỗ đồng ý.

Hai năm này đợi tại Lãm Nguyệt tông, Dược Mỗ cũng nhận lây nhiễm.

Như thế hài hòa tông môn, để nàng đối tông môn mỗi người đều có hảo cảm, thậm chí đối Lãm Nguyệt tông đều có một loại nồng đậm lòng cảm mến, cùng tiểu nha đầu có quan hệ sự tình, nàng tự nhiên cũng nghĩ ra một phần lực.

Thần thức phía dưới, một quyển sách nội dung, bất quá là trong chốc lát liền đã đọc xong tất.

Tiếp theo là cuốn thứ hai, cuốn thứ ba.

Cố sự rất đặc sắc!.