Chương 103: Công pháp Tinh Thần Biến! Tam Thiên Lôi Động! Lại đến Quy Nguyên tông

Chương 103: Công pháp Tinh Thần Biến! Tam Thiên Lôi Động! Lại đến Quy Nguyên tông

Không kém gì « Viêm Đế »!

Nhưng, đại biểu Nha Nha nhân vật ở đâu?

Sư đồ hai người đều có chút mộng.

Thẳng đến, Ngoan Nhân Nữ Đế thân thế chi mê dần dần để lộ, hai người tê.

Vị này khoáng cổ thước kim, tài tình vô song tuyệt đại Nữ Đế, lại chính là Nha Nha đại biểu nhân vật? !

Cũng chính là giờ phút này, các nàng mới hiểu, nguyên lai, Nha Nha sẽ trải qua như vậy thống khổ cùng tuyệt vọng.

Các nàng mong mỏi.

Chờ đợi Nha Nha có thể tìm được kia đóa Hoa, thỏa mãn tâm nguyện.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn thất vọng.

Dù là thẳng đến chương cuối nhất, Ngoan Nhân Nữ Đế cũng không cách nào ngược dòng dòng sông thời gian khôi phục chính mình chỗ chờ đợi người kia.

Không vì thành tiên, chỉ vì tại trong hồng trần chờ ngươi trở lại.

Có thể dù là thành tiên, Ngươi, nhưng như cũ xa không thể chạm, không thể được gặp.

Sư đồ hai người rốt cuộc minh bạch Nha Nha nói tới không hoàn mỹ là ý gì, chỉ là, cái này cũng không khỏi quá khổ, quá làm cho người ta tuyệt vọng.

Không có giống nhau trải qua, không cách nào cảm động lây.

Các nàng chỉ là là Nha Nha nói bất bình, vì nàng đau lòng, ngược lại là không có bao nhiêu cẩn thận cảm ngộ hoặc là loại kia đại nhập cảm kéo căng Linh cơ khẽ động .

Nhưng, đã đủ.

Cái này đã đủ để cho các nàng giải Nha Nha quá đỗi, thậm chí là ··  tương lai!

Về phần Ngoan Nhân Nữ Đế Ma công, các nàng không có bất kỳ cái gì phản cảm, sẽ chỉ cảm thấy đau lòng.

Bưng lấy sách, Tiêu Linh Nhi nhìn về phía đang tập trung tinh thần nhìn « Viêm Đế » tiểu nha đầu, trong lúc nhất thời, tâm loạn như ma, không biết nên nói cái gì.

Ngược lại là tiểu nha đầu giống như có chỗ phát giác, ngẩng đầu lên, một đôi mắt lộ ra ngọt ngào ý cười: "Đại sư tỷ, bản này « Viêm Đế » giống như là viết chuyện xưa của ngươi đây."

"Tiêu Hỏa Hỏa, hắc."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

"Nàng nhìn sách này, đã mấy lần."

"Tuổi còn nhỏ, lại lần lượt tiếp nhận bực này tuyệt vọng, mà lại là chủ động tiếp nhận."

"Tiểu sư muội nàng ··· "

Dược Mỗ thở dài: "Bằng chừng ấy tuổi, nhiều lần chủ động trực diện thất bại cùng tuyệt vọng, lại chưa từng từ bỏ, chưa từng sụp đổ, như thế tâm tính ···· "

"Chỉ sợ, tương lai thật có có thể trở thành Ngoan Nhân Nữ Đế!"

"Ngoan Nhân Nữ Đế tuyệt đại vô song, trấn áp thô bạo nhiều cái thời đại, tự nhiên là mạnh, nhưng, vậy quá khổ."

"Nếu là có thể, ta còn là hi vọng tiểu sư muội có thể cứu Ca ca, có được một cái hoàn mỹ cố sự."

"Bất quá, vậy cần đủ thực lực!"

Tiêu Linh Nhi trong lòng quyết tâm.

Nàng không cùng tiểu nha đầu nhiều lời, càng không có ưng thuận cam kết gì.

Bởi vì nàng biết, vậy quá khó, rất khó khăn  bất kỳ cái gì một cái tiên triều, đều là có thể so với thánh địa tồn tại, há có thể dễ dàng như vậy phá vỡ?

Nhưng, nàng đã quyết định, chính mình muốn đem hết khả năng tương trợ.

Nếu là ngày đó thật đến, dù cho là đối phương là tiên triều, thánh địa, chính mình, cũng sẽ không lùi bước! Sẽ đứng tại tiểu sư muội bên cạnh, tới cộng đồng đối mặt.

"··· "

Một trận yên lặng về sau, Dược Mỗ cảm giác bầu không khí quá mức nặng nề, liền chủ động nói sang chuyện khác, nói: "Linh Nhi, ngươi có thể từng phát hiện, « Già Thiên Tế Nhật » bên trong những này Đế kinh, bí thuật, đều cực kì kinh người?"

"Hoàn toàn chính xác, tựa hồ, so « Viêm Đế » bên trong chỗ miêu tả công pháp, bí thuật, mạnh hơn không chỉ một cấp độ."

Tiêu Linh Nhi gật đầu, nhưng lập tức, nàng thoải mái cười một tiếng: "Chỉ bất quá, thì tính sao đâu?"

"Lão sư, Phần Viêm Quyết, mới là thích hợp nhất đệ tử công pháp!"

"Như thế." Dược Mỗ gật đầu: "Ta cũng không phải là ghen ghét các loại, mà là tại nghĩ, đã ngươi sư tôn chưa từng cấm chỉ ngươi nhìn « Già Thiên Tế Nhật » như vậy ··  trong đó một chút công pháp, bí thuật, nếu là chúng ta có thể căn cứ miêu tả sáng tạo ra, phải chăng cũng có thể tu hành?"

"Như Cửu Bí, không một không kinh người, nếu là có thể ngộ ra như vậy một hai loại đến, tất nhiên là to lớn trợ lực!"

"Lão sư nói cực phải." Tiêu Linh Nhi cũng là như vậy cho rằng, lại nói: "Chỉ bất quá, rất khó khăn, rất khó khăn! Chí ít ta cho tới bây giờ không có nửa điểm đầu mối."

"Vi sư cũng là như thế."

Dược Mỗ bất đắc dĩ cười một tiếng.

Có lẽ là những bí pháp kia quá mức kinh người?

Cũng có lẽ kia cuối cùng cũng không phải là Chính mình cố sự?

Dược Mỗ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nhìn « Viêm Đế » lúc, những bí pháp kia bí thuật, tựa hồ luôn có một loại cảm giác quen thuộc, lại một suy nghĩ, thậm chí giống như là dễ như trở bàn tay.

Có thể hồi tưởng « Già Thiên Tế Nhật » bên trong những cái kia bí thuật, muốn đi truy đến cùng, đi suy nghĩ lúc, nhưng dù sao cảm giác lực bất tòng tâm.

"Thôi được, tạm thời không đi nghĩ những cái kia, Tam Thiên Lôi Động ngươi có đầu mối chưa rồi?"

"Vi sư ngược lại là lại có chút cho phép ý nghĩ, có lẽ, không cần quá lâu, liền có thể đem sáng lập mà ra."

"Lại có việc này? !"

"Lão sư lợi hại! ! !" Tiêu Linh Nhi mừng rỡ.

Bây giờ, nàng đã đọc « Viêm Đế » mấy lần, mỗi một lần, đều đối Tam Thiên Lôi Động phá lệ nóng mắt.

Nếu là có thể đem sáng chế cũng thành công tu luyện, đối với mình, tất nhiên là to lớn tăng lên.

Phía sau gặp địch, là đi hay ở, đều sẽ càng có niềm tin!

······

Quy Nguyên tông.

Tiêu Linh Nhi vừa hạ xuống chân, liền có trước đó vài ngày gặp mặt qua quen biết nữ tính trưởng lão đến đây chiêu đãi.

"Linh Nhi cô nương tới."

"Vị này là?"

Nàng nhìn về phía tiểu nha đầu, có chút hiếu kỳ.

Một cái không có chút nào người thiên phú phàm nhân nữ tử?

"Là vãn bối tiểu sư muội, trong lúc rảnh rỗi, liền dẫn nàng thấy chút việc đời, làm phiền."

Ồ

Vị trưởng lão này càng là hiếu kì.

Lãm Nguyệt tông bây giờ không nói như mặt trời giữa trời, nhưng cũng là thanh danh dần dần trướng, kỳ tông chủ, vậy mà thu cái không có thiên phú phàm nhân tiểu nha đầu xem như thân truyền đệ tử?

Cái này không thể nghi ngờ có chút kỳ quái.

"Cái này có cái gì?"

Nàng hiếu kì sau khi, chẳng hề để ý khoát khoát tay: "Xin mời đi theo ta đi, đã cho các ngươi an bài tốt chỗ ở, mấy ngày nay, Tiêu cô nương ngươi tự mình tu luyện cũng tốt, bốn phía dạo chơi cũng được, chỉ cần không đi cấm địa, đều không ngại."

"Hai ngày về sau, chính là tranh đoạt Quy Nguyên bí cảnh tiến vào tư cách thời gian, đến lúc đó ta sẽ đến đây nhắc nhở."

"Phiền phức Trần trưởng lão!" Tiêu Linh Nhi khách khí đáp lại.

"Nói gì vậy chứ?"

Trần trưởng lão cười cười: "Đúng rồi, còn thiếu thứ gì? Trong khoảng thời gian này, tông môn trong bảo khố lại có chút đồ tốt, ngươi ngược lại là có thể đi nhìn xem, nếu có cần, lấy đi là được."

Tiêu Linh Nhi vò đầu.

Có chút xấu hổ.

Da mặt không có như vậy dày.

"Tạm thời cũng không thiếu cái gì."

Tiêu Linh Nhi nhẹ giọng từ chối, lúc này mới bao lâu a? Lại đi thu hết, chính mình thật không làm được loại chuyện này đến, dù là đối phương có chỗ cầu, chính mình cũng không tốt thu hết quá cần nha!

"Hôm đó sau nếu là ngươi thiếu cái gì, chỉ cần chúng ta Quy Nguyên tông có, tới lấy là được."

Trần trưởng lão cười cười, thần sắc dần dần ngưng trọng, lại mang theo một chút xấu hổ, nói: "Còn có một chuyện."

"Trần trưởng lão cứ nói đừng ngại."

"Cũng tịnh không phải là cái đại sự gì, chỉ là ··· "

Trần trưởng lão cười khổ một tiếng, nói: "Tiêu cô nương trước ngươi tại bản tông tao ngộ, trải qua đã truyền ra, lại ngươi còn hữu dụng tranh đoạt Quy Nguyên bí cảnh tiến vào quyền tư cách, dẫn đến đương đại đệ tử ít nhiều có chút bất mãn."

"Nói ra thật xấu hổ."

"Cũng là chúng ta dạy bảo vô phương, bọn hắn còn không hiểu nhiều đến tông môn đại nghĩa, cũng không hiểu như thế nào có qua có lại, ngược lại là đơn thuần đối ngươi có chút bất mãn."

"Ta thỉnh thoảng nghe nghe, các đệ tử đều đối ngươi có ý kiến."

"Lại nói riêng một chút, muốn tại hai ngày về sau, cho ngươi chút màu sắc nhìn một cái."

"Cho nên, còn xin cô nương cẩn thận chút mới là."

"Bất quá lấy cô nương thực lực, nên cũng không sợ mới là."

Tiêu Linh Nhi vò đầu.

Chuyện này gây.

Càng phát ra không có ý tứ.

Nàng ngược lại là nửa điểm cũng không tức giận, chỉ cảm thấy xấu hổ.

Dù sao, chính mình chỉ là cái ngoại nhân.

Chẳng những chạy tới bảo khố thu hết, muốn cái gì lấy cái gì, còn có thể cướp đoạt bọn hắn coi trọng nhất tông môn bí cảnh, đây chính là thể hồ quán đỉnh mười năm tu vi!

Quy Nguyên tông đệ tử đương nhiên sẽ không bình tĩnh!

Cũng không có khả năng không tức giận.

Đổi ai cũng là như thế.

Bọn hắn đối với mình có ý kiến, chuyện đương nhiên.

Về phần e ngại, đương nhiên sẽ không.

Chỉ là ···

Việc này, cần hảo hảo xử lý mới là, nếu không, Quy Nguyên tông sợ là muốn sứt đầu mẻ trán.

"Hoàn toàn chính xác nên hảo hảo xử lý." Dược Mỗ cũng nói: "Nếu là ngươi tồi khô lạp hủ đánh bại tất cả mọi người, cường thế cướp đoạt thứ nhất, cho dù bọn hắn ngoài miệng không nói cái gì, trong lòng tất nhiên cũng sẽ có ý nghĩ."

"Lại đối Quy Nguyên tông lòng cảm mến đều muốn giảm xuống!"

"Vì tương lai có thể được ngươi tương trợ một chút sức lực, Quy Nguyên tông, cũng là dốc hết vốn liếng."

Nàng lão nhân gia đều cảm thấy quá mức.

Quy Nguyên tông như vậy thao tác, nếu là không hảo hảo xử lý, sợ là lòng người đều muốn tản, lòng người tản ra, đội ngũ liền cũng không tốt mang theo.

Làm Bị phía đầu tư, cũng không thể ngồi yên không lý đến.

Tiêu Linh Nhi trầm ngâm nói: "Không bằng, ta hơi lưu thủ?"

"Không đúng, cũng không tốt, nếu là lưu thủ, thắng Gian nan, bọn hắn chỉ sợ sẽ càng thêm bất mãn tông môn quyết định, cho rằng người này không gì hơn cái này, so chúng ta hơi mạnh chút cho phép mà thôi."

"Vì sao một cái hơi mạnh kẻ ngoại lai, đều có thể đến cướp đoạt ta tông cơ duyên?"

"Hoàn toàn chính xác." Dược Mỗ ngược lại là có thể nghĩ ra mấy cái giải quyết tốt đẹp việc này biện pháp, nhưng nàng chính là không nói, chỉ vì khảo nghiệm Tiêu Linh Nhi.

Một lát sau, Tiêu Linh Nhi hai con ngươi sáng lên.

Có

"Thật có rồi?" Dược Mỗ hiếu kì.

"Thật có!"

Nhưng lập tức, hai người đều là sững sờ.

Lời nói này.

Giống như có cái kia.

Dược Mỗ cuối cùng gặp qua sóng to gió lớn, ho khan nói: "Vậy vi sư, liền chậm đợi ngươi phát huy là được."

"Lão sư yên tâm, đệ tử nhất định có thể giải quyết việc này!"

······

Hai ngày sau.

Quy Nguyên tông nội môn thi đấu bắt đầu.

Nói là thi đấu, nhưng lại cũng không phải là tất cả nội môn đệ tử cùng nhau tham gia, sau đó quyết ra vóc dáng xấu dần nào đó tới.

Đầu tiên, là nội môn trở lên thân phận đệ tử, đều có được khiêu chiến quyền, có thể khiêu chiến danh sách đệ tử.

Danh sách mười vị trí đầu, vô luận khiêu chiến ai cũng có thể, bên thắng, liền có thể trở thành mới danh sách, đồng thời, cũng sẽ có được cuối cùng tranh đoạt Quy Nguyên bí cảnh ra trận khoán tư cách.

Cái này đồng dạng là một loại Nội bộ khích lệ .

Để đệ tử trong tông có thể nhìn thấy hi vọng, từ đó phấn khởi tiến lên.

Còn có thể cho danh sách đệ tử mang đến cảm giác áp bách, để bọn hắn không dám phớt lờ, nhất định phải thời khắc cố gắng, bảo trì chính mình dẫn trước địa vị, nếu không, danh sách chi vị, liền muốn chắp tay nhường cho người.

Mà Tiêu Linh Nhi, có được đặc quyền.

Không cần tham gia khiêu chiến thi đấu, liền có thể trực tiếp có được cùng danh sách đệ tử đối chiến, cướp đoạt Quy Nguyên bí cảnh ra trận khoán tư cách.

Đối với cái này, Quy Nguyên tông đệ tử mặc dù khó chịu, nhưng cũng không lời nào để nói.

Bởi vì bọn hắn đều đã biết được, đã từng thứ hai danh sách bại vào Tiêu Linh Nhi chi thủ.

Nàng, có thực lực này!

Chỉ là đối với Tiêu Linh Nhi dạng này một ngoại nhân lại đến đoạt nhà mình cơ duyên, còn có được như vậy đặc quyền, tự nhiên cũng sẽ không có bất luận cái gì sắc mặt tốt là được.

Đại chiến tiếp tục nửa ngày, khiêu chiến thi đấu cuối cùng kết thúc.

Trọng đầu hí đến.

Các đệ tử đều mão đủ tinh thần.

Từng khiêu khích Tiêu Linh Nhi lại một chiêu đánh bại, lại bị tước đoạt danh sách chi vị Tần Xuyên Lưu, dựa vào chính mình thực lực, một lần nữa thu hoạch tư cách!

Dù sao, hắn thực lực còn tại đó.

Đã từng thứ hai danh sách, dù là bị tước đoạt danh sách chi vị, thực lực vẫn còn tại.

Chỉ là ···

Hắn lần này, lại chỉ cầm tới thứ bảy danh sách chi vị, để hắn sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Chư vị!"

Hắn lấy thần thức truyền âm, cáo tri đám người: "Tư cách này thi đấu, chính là hỗn chiến!"

"Chúng ta ai thắng ai thua cũng không đáng kể, dù sao đều là đồng môn, người trong nhà."

"Nhưng nếu là bị cái này Tiêu Linh Nhi trở thành người thắng sau cùng, không những chúng ta trên mặt không ánh sáng, chính là toàn bộ Quy Nguyên tông, đều muốn biến thành trò cười."

"Bị người chê cười chúng ta Quy Nguyên tông đương đại đệ tử, ngay cả mình bí cảnh, đều thủ không được!"

"Các ngươi cũng không muốn bị Tiêu Linh Nhi ba ba đánh mặt a?"

"Theo ta thấy, không bằng chúng ta liên thủ, trước đem Tiêu Linh Nhi cầm xuống, sau đó, lại phân thắng bại!"

Thứ nhất danh sách Từ Tam Thu nghe vậy nhíu mày, có chút không cam lòng, lại cuối cùng chưa từng phản đối.

Việc này, không hề chỉ là liên quan đến cái người vinh nhục, đồng dạng quan hệ đến toàn bộ tông môn mặt mũi.

Mặc dù hắn cho rằng như thế quá mức tiểu nhân, nhưng cũng miễn cưỡng tán thành.

Những người khác, tự nhiên càng là tán thành.

Bọn hắn vốn cũng không thoải mái Tiêu Linh Nhi, lần này, tự nhiên là muốn cho nàng một chút giáo huấn.

"Đây là hỗn chiến."

Trần trưởng lão đối Tiêu Linh Nhi thấp giọng nói: "Tiêu cô nương cẩn thận chút, chỉ sợ bọn họ sẽ ··· "

"Minh bạch."

Tiêu Linh Nhi khẽ vuốt cằm.

Hợp tình hợp lý, nhân chi thường tình.

Bất quá ···

Tiêu Linh Nhi lại nói: "Chỉ là Trần trưởng lão, nếu là sau đó Tiêu Linh Nhi có cái gì làm chỗ không đúng, còn xin ngài cùng chư vị rộng lòng tha thứ mới là."

Trần trưởng lão sững sờ.

Lập tức, hơi kinh ngạc.

Nàng biết Tiêu Linh Nhi rất mạnh, nhưng nghe giờ phút này ý trong lời nói, lại là lấy một địch mười, đều có thể bạo ngược?

Khó tránh khỏi có chút quá mức tự tin đi? !

"Tiêu cô nương nói đùa."

Trần trưởng lão thở dài: "Nếu là ngươi lấy một địch mười còn có thể tồi khô lạp hủ, kia là đệ tử bản tông học nghệ không tinh, cùng cô nương không quan hệ."

"Bởi vậy một lời, vãn bối liền yên tâm."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười.

Tiểu nha đầu quơ nắm đấm: "Đại sư tỷ cố lên!"

"Ngươi hãy nhìn kỹ là được."

Tiêu Linh Nhi xoa Nha Nha cái đầu nhỏ, sau đó, phi thân rơi vào trên lôi đài, đối đám người ôm quyền.

"Lãm Nguyệt tông Tiêu Linh Nhi, may mắn được quý tông tông chủ, trưởng lão hậu ái, đến cơ hội này, cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

Nàng cao giọng mở miệng, không kiêu ngạo không tự ti, ánh mắt thanh tịnh lại kiên nghị.

"Nhưng cùng lúc, nhưng lại rất cảm thấy sợ hãi, chính mình có tài đức gì, đến ưu ái như thế?"

"Bởi vậy, Tiêu Linh Nhi làm ra một cái quyết định, tại cái này trên lôi đài, độc chiến quý tông thập đại danh sách!"

"Như thắng, tính tại hạ may mắn, như bại, chính là tại hạ không xứng."

"Còn xin chư vị đạo hữu chớ có thương tiếc tại hạ, cộng đồng xuất thủ."

"Nếu không, tại hạ thắng mà không võ."

Trần trưởng lão: "? ? ? !"

Quy Nguyên tông các vị cấp cao: "Σ(⊙▽⊙ "a? ? ?"

Khá lắm!

Tốt một cái thắng mà không võ!

Tốt một cái chớ có thương tiếc tại hạ.

Tốt một cái cùng nhau xuất thủ!

Chúng ta đều còn tại lo lắng bọn hắn liên thủ nhằm vào ngươi, ngươi không chiếm được chỗ tốt đây, kết quả ngươi ngược lại tốt, đem chúng ta khuyến cáo xem như gió thoảng bên tai, thậm chí còn chính mình châm ngòi thổi gió, lửa cháy đổ thêm dầu? !

Thật sự tự tin như vậy? !

"Cuồng vọng!"

Từ Tam Thu chợt quát một tiếng.

Tần Xuyên Lưu theo sát phía sau: "Đã ngươi như thế cuồng vọng, thì đừng trách chúng ta lấy nhiều khi ít!"

Trong lòng của hắn mừng thầm, cho rằng Tiêu Linh Nhi lấy chết hữu đạo!

Cái khác danh sách đệ tử cũng là nhao nhao lên tiếng, rất cảm thấy phẫn nộ cùng biệt khuất.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Quá mức cuồng vọng!"

"Căn bản chưa từng đem chúng ta để ở trong mắt sao? !"

Bọn hắn nhao nhao lên đài, lòng đầy căm phẫn, chiến ý tại bốc lên.

Mặc dù sớm đã quyết định liên thủ, nhưng bọn hắn cũng đều biết kia ám muội, trong lòng ít nhiều có chút không thoải mái, nhưng cũng không thể không như thế, nếu không vạn nhất bị Tiêu Linh Nhi đem tư cách cướp đến tay, sao mà mất mặt?

Ai ngờ Tiêu Linh Nhi càng như thế cuồng vọng ···

"Xin chỉ giáo."

Tiêu Linh Nhi lại là hoàn toàn không để ý bọn hắn như thế nào phẫn nộ, chủ động mời động thủ.

Hừ

Từ Tam Thu thân là thứ nhất danh sách, tu vi đã tới thứ năm Chỉ Huyền cảnh lục trọng, thực lực kinh người.

Chỉ là phất tay, liền có muôn vàn huyền diệu biến hóa, hóa thành ngàn vạn thế công đánh tới.

Còn lại chín đại danh sách cũng là trong cùng một lúc xuất thủ, tất cả đều là tuyệt học, ý đồ trong nháy mắt đem Tiêu Linh Nhi đánh bại!

Trần trưởng lão lập tức toàn thân căng cứng, tùy thời chuẩn bị cứu người ···

Nhưng cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi động.

Phích lịch!

Lại có tiếng sấm nổ vang!

Ầm ầm.

Tiêu Linh Nhi bị lít nha lít nhít thế công bao phủ.

Mọi người ở đây cho là nàng đã mất thất bại lúc, bụi mù tán đi, kia tàn phá thân thể vậy mà hóa thành lôi quang tiêu tán ···

"Cái gì? !"

Thập đại danh sách giật mình.

Quy Nguyên tông cao tầng đồng dạng giật mình: "Tốc độ thật nhanh, giống như thiểm điện!"

Tiểu nha đầu lại là phá lệ hưng phấn: "Không phải là Tam Thiên Lôi Động? !"

Đã Tam Thiên Lôi Động có thể tu luyện thành công, kia ··  Ngoan Nhân Nữ Đế công pháp, bí thuật, tất nhiên cũng được!

Lại nghe một tiếng hét thảm đột nhiên truyền đến.

Tần Xuyên Lưu bị đau, trong nháy mắt bị dị hỏa vờn quanh, càng là trực tiếp bay rớt ra ngoài ···

"Cẩn thận, nàng tốc độ cực nhanh!"

Từ Tam Thu khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt quay người.

Oanh

Một quyền đối bính, Tiêu Linh Nhi lui nhanh, nhưng Từ Tam Thu cũng là liền lùi mấy bước mới dừng thân hình.

"Coi chừng!" Hắn càng là chấn kinh: "Nàng chính là tuyệt thế thiên kiêu, tuyệt đối không thể khinh địch!"

Nhưng vừa dứt lời, lại là mấy danh sách đệ tử kêu thảm, tại trong điện quang hỏa thạch mất đi sức chiến đấu.

Giống như trong chốc lát, còn có thể đứng ở trong sân, liền chỉ còn Từ Tam Thu một người.

Từ Tam Thu: "··· "

Tiêu Linh Nhi hiện ra thân hình, sắc mặt hưng phấn.

Tam Thiên Lôi Động quả nhiên thật mạnh!

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ siêu việt thiểm điện! Mà cái này, còn chưa không phải cực hạn, chính mình bất quá là vừa mới nhập môn mà thôi.

Chỉ là thủ tú, chính mình bằng vào tốc độ như thế, tồi khô lạp hủ, không tốn sức chút nào đánh bại những này hảo thủ, nếu là tu luyện tới viên mãn trình độ, lại nên như thế nào?

"Ngươi rất mạnh, nhưng ··· "

Từ Tam Thu còn muốn giãy dụa.

Đã thấy Tiêu Linh Nhi trong tay, một viên nhìn như không đáng chú ý hỏa cầu tại hiển hiện.

"Thật có lỗi."

Tiêu Linh Nhi nói nhỏ: "Ta có nhất định phải chiến thắng lý do."

"Kết thúc."

Trần trưởng lão tê cả da đầu, cảm thụ được kia nho nhỏ hỏa cầu bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, lập tức hiện thân, tuyên bố Tiêu Linh Nhi chiến thắng.

Nếu không, hắn sợ Từ Tam Thu đầu sắt, đem chính mình chơi chết!

"Đã nhường."

Tiêu Linh Nhi ôm quyền, lập tức phất tay triệu hồi tản mát tại Tần Xuyên Lưu bọn người trên thân Bất Diệt Thôn Viêm, ngạo nghễ mà đứng.

Chỉ là ···

Quy Nguyên tông đệ tử lại là tất cả đều ngây ra như phỗng, tất cả đều thấy choáng.

Hắn trưởng lão các loại cao tầng, cũng là mặt lộ vẻ đắng chát, khó có thể tin.

Bọn hắn đoán được sẽ bại.

Lại không nghĩ rằng, sẽ bại triệt để như vậy, như thế tấn mãnh.

Thập đại danh sách liên thủ, đều không phải thứ nhất hợp chi địch!

Hôm nay cùng quần bạn nói chuyện phiếm, nhất thời cao hứng, nói câu ai có thể đoán đúng nhân vật liệt biểu bên trong Lục Minh Là cái gì mô bản liền tăng thêm, bất quá cho tới bây giờ còn không người đoán đúng, hắc hắc hắc..