Chương 104: Đệ ngũ cảnh! Thổ hào bí thuật, nghịch hành phạt tiên! Ngoan Nhân xuất thế!

Chương 104: Đệ ngũ cảnh! Thổ hào bí thuật, nghịch hành phạt tiên! Ngoan Nhân xuất thế!

Chênh lệch này, quả thực quá lớn.

Lớn đến bọn hắn giờ phút này căn bản không muốn gặp người, chỉ muốn đóng cửa lại đến, chậm rãi khóc.

Mất mặt a!

Quả thực là mất mặt ném đến lên chín tầng mây.

Bọn hắn liếc nhau, đều có thể nhìn ra đối phương đáy mắt kia thật sâu ẩn tàng xấu hổ.

"May mà lần này chưa từng mời những người khác đến đây xem lễ, nếu không, tê."

Nghĩ tới đây, Quy Nguyên tông tất cả trưởng lão chính là tê cả da đầu.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, loại này thi đấu, đều muốn mời Hợp tác đồng bạn, Minh hữu, hảo hữu các loại, đến đây xem lễ, một là để mọi người nhìn xem nhà mình nhân tài đông đúc, thứ hai là thuận tiện trang cái bức.

Ngươi nhìn ta nhà đệ tử, ngưu bức a?

Hâm mộ a?

Năm nay cân nhắc đến Tiêu Linh Nhi muốn tới, lại nàng đại khái suất sẽ là người thắng sau cùng, bởi vậy, bọn hắn liền nhịn một tay.

Để ngoại nhân đến xem nhà mình đệ tử tại sao thua?

Vậy không tốt lắm nhìn.

Nhưng bọn hắn làm thế nào cũng chưa từng nghĩ đến, thất bại khó coi như vậy.

Quả thực là ···

Không đành lòng nhìn thẳng!

Bọn hắn còn như vậy.

Kịp phản ứng rất nhiều đệ tử, càng là khó chịu đến cực điểm.

Lòng như tro nguội.

Thậm chí, như Từ Tam Thu chi lưu, thần sắc biến rồi lại biến, ở trong nháy mắt này đường vắng tâm đều cơ hồ hỏng mất!

Chính mình vất vả tu luyện nhiều năm, người người đều nói mình thiên phú hơn người.

Ở Quy Nguyên tông, nhiều như vậy đồng môn sư huynh đệ bên trong, chính mình cũng có thể trổ hết tài năng, cầm xuống danh sách chi vị, không nói dưới một người, nhưng cũng tất nhiên là trên vạn vạn người!

Kết quả ···

Mười người liên thủ, lại bị Tiêu Linh Nhi dễ dàng như thế liền toàn bộ cầm xuống.

Cái này ···

Chính mình những năm này khổ tu, đều tu đến cẩu thân đi lên hay sao? ? ?

Mê võng.

Mộng bức.

Ngây người.

Thậm chí là ··  tuyệt vọng!

Có thể ở Quy Nguyên tông trở thành danh sách đệ tử, chí ít cũng có thể được xưng tụng một tiếng Thiên tài, nhưng hôm nay, chính mình mười một thiên tài liên thủ, lại đổi lấy như thế kết cục.

Thiên tài?

Sợ không phải phế vật đi! ! !

Chênh lệch thật quá lớn.

Lớn đến bọn hắn căn bản không cho rằng có cơ hội có thể đền bù, nhất là song phương bối cảnh còn có khác nhau, nhà mình thế nhưng là nhị lưu tông môn! Tiêu Linh Nhi lưng tựa Lãm Nguyệt tông, tại hai năm trước, đều đã đến diệt môn biên giới.

Bối cảnh chênh lệch to lớn như thế.

Thực lực, lại trái lại bị đối phương như thế nghiền ép.

Tự nhiên khó mà tiếp nhận.

Thậm chí, một tên nữ tính danh sách đệ tử nhịn không được, tại chỗ khóc ra thành tiếng.

"··· "

Dược Mỗ buồn bã nói: "Giống như có chút quá nóng đây."

"Ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Khục, đích thật là có chút quá nóng, bất quá, đều trong dự liệu."

Tiêu Linh Nhi trong lòng hồi phục, sau đó hít sâu một hơi, tiến lên một bước: "Chư vị sư huynh đệ, tỷ muội, đa tạ!"

"Chỉ là, chư vị cũng không cần tự trách."

"Tiêu Linh Nhi cùng nhau đi tới, có rất nhiều kỳ ngộ, lại thân phụ hai loại dị hỏa, tự nhiên sẽ càng mạnh một chút. Cùng hắn nói các ngươi bại vào tay ta, chẳng bằng nói là bại vào khí vận, bại vào kỳ ngộ."

Nàng thần sắc thành khẩn lại tự nhiên, chân tâm thật ý nói: "Lần này xuất thủ, Tiêu Linh Nhi cũng tuyệt không khi nhục, vênh váo hung hăng chi ý, chỉ là từ đối với các vị tôn trọng, toàn lực ứng phó thôi."

"Bởi vì, trong lòng ta, tất cả mọi người là đáng giá tôn trọng đối thủ, nếu không, mới là đối mọi người vũ nhục!"

"Cái này Quy Nguyên bí cảnh, tại ta mà nói, đồng dạng là một lần kỳ ngộ."

"Nhưng như ta trước đó lời nói, ta có không thể không nhập bí cảnh, không thể không cấp tốc mạnh lên lý do."

"Bởi vậy, lần này, đắc tội."

Dừng một chút, thấy mọi người đều đang nghe chính mình nói chuyện, nàng lại nói: "Có lẽ chư vị có chỗ nghe thấy, ta đối luyện đan hơi có chút thiên phú, cũng có chút tạo nghệ."

"Lần này, đặc biệt là các vị sư huynh đệ chuẩn bị một chút đan dược, để mà đền bù ta tu hú chiếm tổ chim khách, cướp đoạt cơ duyên sai lầm, đây là ta một chút tâm ý, còn xin chư vị chớ có chối từ."

Dứt lời, nàng cong ngón búng ra.

Mười cái bình ngọc phân biệt rơi vào Từ Tam Thu bọn người chi thủ, thậm chí liền ngay cả Tần Xuyên Lưu đều có phần.

Lập tức, Tiêu Linh Nhi lại lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Trần trưởng lão: "Những này, thì là vãn bối cảm tạ chư vị trưởng bối vun trồng, cùng đối cái khác sư đệ sư muội áy náy, cũng là một chút không đáng tiền đan dược, còn xin Trần trưởng lão thay phân phát."

Tần Xuyên Lưu nắm vuốt bình ngọc, đốt ngón tay trắng bệch.

Trong lòng của hắn rất là nổi nóng.

Mới mình bị dị hỏa đốt ngao ngao kêu thảm, trên người bây giờ cũng còn phỏng khó nhịn, chỉ bằng mấy cái phá đan thuốc liền muốn thu mua ta?

Trò cười!

Hắn khó chịu, trực tiếp trước mặt mọi người mở ra bình ngọc.

Sau đó ···

Mộng

A

Còn lại danh sách thấy thế, cũng đều có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù tâm tính vẫn cực kì sụp đổ, nhưng cũng liên tiếp mở ra bình ngọc.

Sau đó ···

A

"Cái này? !"

"Cái này cũng không khỏi quá ··· "

"Quá quý giá! ! !"

Ngũ giai đan dược!

Chỉ Huyền đan!

Lại tất cả đều là ngũ phẩm! ! !

Ngũ phẩm đan dược ngược lại là không có như vậy hiếm thấy, nhưng cũng tuyệt đối là đồ tốt, đối bọn hắn mà nói, một năm đều chưa hẳn có thể phân đến mấy khỏa, nhưng giờ phút này, Tiêu Linh Nhi lại là vừa ra tay chính là mười cái.

Lại là mỗi người mười cái!

"Thủ bút thật lớn!"

Từ Tam Thu giật mình, sau đó nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi một chút, trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

Nhiều như vậy ngũ phẩm Chỉ Huyền đan, nếu là toàn bộ từ một người phục dụng, chỉ sợ cuối cùng mang đến tăng lên, ngược lại sẽ mạnh hơn Quy Nguyên bí cảnh a? !

So sánh cùng nhau, Quy Nguyên bí cảnh chỗ tốt duy nhất, chính là tiết kiệm thời gian.

Thể hồ quán đỉnh, một ngày, liền có thể so với mười năm khổ tu.

Nhưng, lại thêm Trần trưởng lão trong tay kia bên trong bình ngọc đan dược mà nói, đến tột cùng là đan dược giá trị cao hơn vẫn là Quy Nguyên bí cảnh giá trị cao hơn, nhưng cũng chưa hẳn!

Mà để tay lên ngực tự hỏi, nếu là đổi lại mình có nhiều như vậy tốt nhất đan dược, sẽ dùng đến đổi Quy Nguyên bí cảnh ra trận khoán a?

Nhất là, chính mình vốn là đã thu hoạch được ra trận khoán tình huống dưới ···

Đáp án, tất nhiên là sẽ không.

Từ Tam Thu cười khổ.

Lập tức nắm chặt bình ngọc, ôm quyền khom người hành lễ: "Các hạ khí phách như thế, Từ Tam Thu bội phục!"

"Quy Nguyên bí cảnh, có người tài có được!"

Hắn công nhận.

Vô luận thực lực, nhân phẩm, vẫn là khí phách.

Hắn đều vững tin, chính mình không sánh bằng Tiêu Linh Nhi.

Dù là đối phương chỉ là một giới nữ lưu, lại so với mình nhỏ hơn hơn mười tuổi.

Nhưng, chênh lệch quá mức rõ ràng.

Chính mình, có lẽ chỉ là cái tiểu thiên tài, nhưng nàng, lại là chân chính tuyệt thế thiên kiêu.

Chính mình đem hết toàn lực, có thể trông thấy hắn bóng lưng, liền đã là may mắn a?

To lớn như vậy chênh lệch, như trăng sáng cùng đom đóm chi huy, chính mình, cần gì phải đem chính mình cùng nàng bày ở cùng một độ cao đâu?

Chính mình bại bởi nàng, thập đại danh sách bại bởi nàng ···

Đương nhiên.

Bại như thế dứt khoát.

Không chịu được như thế một kích, đồng dạng là chuyện đương nhiên.

Dù sao, người ta là Chân Long.

Nhóm người mình ··  cũng tịnh không phải sâu kiến như vậy không chịu nổi, nhưng xem chừng tối đa cũng chính là một cái Khôn khôn tiêu chuẩn, bị ngược, chẳng lẽ không phải hợp tình hợp lý?

Còn muốn dùng khôn trảo cào chết Chân Long hay sao?

Mà giờ khắc này, đầu này Chân Long trả lại cho chỗ tốt, mình còn có cái gì bất mãn?

Chớ có cho thể diện mà không cần mới là!

Từ Tam Thu phục.

Những người khác, cũng phục.

Tần Xuyên Lưu trong lòng rất là khó chịu, nhưng cũng ··  không thể không phục.

Gặp bọn họ tất cả đều cúi đầu, lại trước đó đạo tâm kia sụp đổ tràng cảnh đã biến mất không thấy gì nữa, Trần trưởng lão bọn người hai mặt nhìn nhau, sau đó tất cả đều cười khổ.

Thần niệm xen lẫn, va chạm, bùi ngùi mãi thôi.

"Cái này, chính là thiên kiêu khí phách a?"

"Vừa ra tay liền như thế xa xỉ, thiên tài luyện đan sư, quả nhiên là làm cho người hâm mộ a."

"Thiên phú trác tuyệt, thực lực hơn người, cách đối nhân xử thế cũng là biết tròn biết méo, Từ Tam Thu bọn hắn, không thể không phục, cũng không nên không phục!"

"Thôi, thôi, cái này, mới là tuyệt thế thiên kiêu vốn có khí phách, tồi khô lạp hủ đánh bại thập đại danh sách lại như thế nào? Không cho chúng ta lưu mặt mũi lại như thế nào? Nàng nếu là giở trò dối trá, mới ngược lại là càng làm cho chúng ta khó xử!"

"Cũng đúng, nàng như thế toàn lực ứng phó, ngược lại có thể để các đệ tử thấy rõ chênh lệch, sau đó toàn lực ứng phó đuổi theo, mà không phải sống ở chính mình gần với tuyệt thế thiên kiêu mộng đẹp bên trong không còn tỉnh."

"Huống chi, chúng ta hẳn là cao hứng mới là."

Trần trưởng lão thần thức truyền âm, có chút hí hư nói: "Chính là bởi vì nàng có bực này tuyệt thế chi tư, chúng ta, mới có thể như vậy bất kể chi phí đầu nhập, không phải sao?"

"Nàng càng là cường hoành, chúng ta, càng là hẳn là cao hứng mới là."

"··· "

"Không tệ!"

Bọn hắn cũng bình thường trở lại.

Trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận là tất nhiên.

Nhưng kịp phản ứng về sau, nhưng cũng cảm thấy đây cũng không phải là chuyện xấu.

Để đệ tử nhận rõ hiện thực, để bọn hắn biết được chênh lệch, tự nhiên sẽ phấn khởi tiến lên.

Về phần phẫn nộ, bất mãn.

Nếu là mười cùng tám chênh lệch, bọn hắn có lẽ hoàn toàn chính xác sẽ bất mãn, biết phẫn nộ, nhưng ··  tám cùng một trăm đâu?

Bọn hắn sẽ chỉ cảm thấy, ngọa tào, thực ngưu bức.

Nếu là ta có thể cũng ngưu bức như vậy là được rồi!

Ghen ghét có lẽ vẫn như cũ sẽ có.

Nhưng bất mãn ···

Lại là cơ bản đều sẽ biến mất không còn tăm tích.

Giống nhau giờ phút này.

······

"Ngày mai, Quy Nguyên bí cảnh liền sẽ mở ra, đến lúc đó, ngươi tiến vào bên trong, ở vùng trung tâm khoanh chân tu luyện, hấp thu thiên địa nguyên khí là được."

Trần trưởng lão cười đối Tiêu Linh Nhi nói: "Làm ngươi bắt đầu tu luyện một khắc này, Quy Nguyên bí cảnh liền sẽ khởi động, đem mười năm này tích lũy, tất cả đều như thể hồ quán đỉnh rót vào trong cơ thể ngươi."

"Việc ngươi cần, chính là tận khả năng đem nó trong thời gian ngắn nhất chuyển hóa làm tự thân Huyền Nguyên chi khí, cũng nhân cơ hội này đột phá."

"Nhưng phải tránh mơ tưởng xa vời!"

"Cảnh giới cao tuy tốt, nhưng căn cơ lại hơi trọng yếu hơn, không thể làm cho cảnh giới phù phiếm!"

Nàng không khỏi nói thêm tỉnh vài câu.

Dù sao cũng là nhà mình đầu tư đối tượng, cũng không thể xảy ra điều gì đường rẽ.

"Vãn bối ghi nhớ."

Tiêu Linh Nhi trịnh trọng đáp ứng.

Căn cơ? !

Tự nhiên trọng yếu nhất!

Hôm sau, sáng sớm.

Tiêu Linh Nhi nhập Quy Nguyên bí cảnh.

Nha Nha bên ngoài chờ đợi.

Quy Nguyên tông chư vị trưởng lão cũng đều chưa từng rời đi, mà là canh giữ ở lối vào, muốn tận mắt chứng kiến bực này tuyệt thế thiên kiêu từ Quy Nguyên bí cảnh sau khi đi ra, sẽ có bao nhiêu lớn tăng lên.

"Đúng rồi."

Đột nhiên, một vị trưởng lão tiến đến Trần trưởng lão bên cạnh: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi đem kia bình ngọc lấy ra mở ra, chúng ta nhìn một cái đến cùng là thứ gì đan dược?"

"Cũng tốt."

Trần trưởng lão gật đầu, lập tức xuất ra bình ngọc, mở ra.

Sau đó ···

Tê

Bọn hắn tất cả đều hít sâu một hơi.

"Đây cũng là tuyệt thế thiên kiêu sao?"

"Lại kinh khủng như vậy!"

"Đối nàng ra, chúng ta nhất định phải mang nàng lại vào bảo khố, liền xem như cứng rắn nhét, đều muốn nhét tốt hơn đồ vật cho nàng."

Đúng

"Chỉ là, lấy nàng trước mắt tích lũy, phổ thông bảo vật, chỉ sợ nàng cũng chướng mắt hoặc không cần đến a."

"Vậy liền ··  chuẩn bị một chút Lãm Nguyệt tông cần thiết chi vật?"

"Như thế có thể."

"Còn có!"

Trần trưởng lão nhìn về phía một bên, ngồi xổm ở xó xỉnh bên trong, say sưa ngon lành đọc qua « Viêm Đế » cơ hồ không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm Nha Nha, nói: "Tiêu Linh Nhi không cần, nhưng ··  bên người nàng người chưa hẳn."

"Diệu a! ! !"

"Trần Hà, ngươi khai khiếu!"

"Thật là khéo!"

"Liền nên như thế!"

"Việc này giao cho ta, ta đi chuẩn bị!"

"Linh khí liền không cần." Trần Hà gọi lại vị kia vội vã trưởng lão, nói: "Ta xem nàng chính là phàm nhân, phổ thông pháp bảo nàng không cách nào sử dụng, lại trên người có trọn vẹn cực kì đặc thù linh khí, có giá trị không nhỏ, rất là hiếm thấy!"

"Chúng ta Quy Nguyên tông không bỏ ra nổi càng thích hợp nàng linh khí tới."

"Nhưng nghĩ đến cái khác ngoại vật Lãm Nguyệt tông cũng là không có bao nhiêu, bởi vậy, có thể từ những phương diện này vào tay."

"Bất quá, nhớ lấy không chọn mạnh, chỉ tuyển đúng!"

"Nàng là phàm nhân, tất cả cần nguyên lực thôi động chi vật đều không thể vận dụng, làm như thế nào tuyển, tam trưởng lão trong lòng ngươi hẳn là có ít mới là?"

"Yên tâm, lão nhân gia ta còn không có như vậy ngu!"

Tam trưởng lão vội vã rời đi.

Không phải liền là chọn những cái kia ngã nát, xé nát, hoặc là đeo liền có thể phát huy tác dụng vật a?

Việc rất nhỏ!

······

Quy Nguyên bí cảnh bên trong, một mảnh trắng xóa.

Không như trong tưởng tượng cỡ nào rực rỡ màu sắc cảnh tượng, thậm chí, có thể nói không có cái gì.

Chỉ có Nồng vụ tràn ngập mỗi một góc.

"Thật là nồng nặc nguyên linh chi khí."

Dược Mỗ sợ hãi thán phục: "Quy Nguyên tông Quy Nguyên bí cảnh sớm có nghe thấy, bây giờ thấy một lần, cũng là danh bất hư truyền."

"Cái này bí cảnh rất mạnh a?"

Tiêu Linh Nhi không hiểu.

"Cũng không phải là rất mạnh, nhưng lại rất hiếm thấy, cũng rất có danh khí."

Dược Mỗ kiên nhẫn giải thích: "Thể hồ quán đỉnh, tu vi tăng vọt, mười năm tu vi đối với đại năng giả mà nói tính không được cái gì, bế quan mười năm, cũng bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt."

"Nhưng đối với đồng lứa nhỏ tuổi mà nói, lại là đáng quý."

"Nếu là thiên phú gần, một người bình thường khổ tu, một người khác lại là đột nhiên tăng vọt mười năm tu vi, chênh lệch này, liền kéo ra."

"Chỉ cần đến tiếp sau có thể đuổi theo, liền có thể đem đối thủ xa xa bỏ lại đằng sau!"

Là

Tiêu Linh Nhi giật mình.

Một bước nhanh, từng bước nhanh.

Mười năm ···

Thí dụ như chính mình, đối với mình mà nói, mười năm tu vi, lại hẳn là a trân quý? !

Bất quá lần này, Quy Nguyên bí cảnh quyền sử dụng, liền trở về chính mình!

"Đi ở trung tâm đi, vi sư thay ngươi hộ pháp."

Dược Mỗ hiện thân, khóe miệng mỉm cười: "Lần này cơ duyên, đủ để cho ngươi đền bù bị lão thân liên lụy kia mấy năm trù trừ không tiến, còn có thể tiến thêm một bước!"

"Quả nhiên là cực tốt."

"Lão sư cớ gì nói ra lời ấy? Nói chuyện gì liên lụy, nếu không phải lão sư, đệ tử lại như thế nào có thể có thành tựu ngày hôm nay? Tối đa cũng chính là tại Tiêu gia làm cái nho nhỏ thiên tài thôi."

Tiêu Linh Nhi cất bước, tiến về dải đất trung tâm, đồng thời nhịn không được thổn thức.

Người trải qua, thực sự quá mức kỳ diệu.

Có khi, có lẽ chỉ là một cái nhìn như không có ý nghĩa lựa chọn, liền đủ để cải biến cả đời, mà lại, là long trời lở đất cải biến!

Thí dụ như năm đó, chính mình tại dã ngoại hoang vu trông thấy kia dính đầy bùn đất dây chuyền, nếu là không có đem nhặt lên ···

Ai

Đủ loại biến hóa, ai có thể nói đến minh bạch đây.

Nàng bất đắc dĩ, lắc đầu cười một tiếng.

······

Ở trung tâm, Tiêu Linh Nhi khoanh chân ngồi xuống, tập trung ý chí.

Lập tức, lấy ra một viên cửu phẩm Động Thiên đan ngậm vào trong miệng, đón lấy, lại đem mấy viên đan dược giao cho phiêu phù ở một bên Dược Mỗ.

Trong đó, không thiếu phá cảnh loại đan dược.

"Bắt đầu đi!"

"Vi sư thay ngươi hộ pháp, như cần đan dược, vi sư sẽ trước tiên giúp ngươi phục dụng!"

"Phiền phức lão sư."

Tiêu Linh Nhi gật đầu, lập tức chậm rãi nhắm hai mắt, ngũ tâm hướng thiên tiến vào trạng thái tu luyện, cũng bắt đầu thu nạp quanh mình thiên địa nguyên khí.

Oanh

Cũng chính là giờ phút này.

Quy Nguyên bí cảnh bên trong giống như địa chấn.

Đón lấy, một vòng xoáy khổng lồ dần dần thành hình.

Mà Tiêu Linh Nhi vị trí, chính là vòng xoáy trung tâm nhất khu vực.

Phần phật! ! !

Trắng xoá Sương mù bị Vòi rồng quấy, đi theo hắn du tẩu, để nó có màu sắc, có Hình dạng .

Cái này sương mù màu trắng, chính là cực kì nồng đậm lại tinh thuần Nguyên linh chi khí !

Sau đó ···

Vòi rồng càng thêm kinh người, cũng lôi cuốn lấy lượng lớn nguyên linh chi khí điên cuồng rót vào Tiêu Linh Nhi thể nội.

Như sóng biển ngập trời, chảy ngược mà đến!

Thật sự là Rót !

Cũng chính là Tiêu Linh Nhi cơ sở cực kì kinh người, lại trải qua rất nhiều, nhục thân không yếu, nếu không, thật chưa hẳn có thể chịu đựng được, coi như có thể chống đỡ, cũng sẽ tiếp nhận to lớn thống khổ.

Còn không cách nào đem những này nguyên linh chi khí tất cả đều hấp thu, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Bởi vì, rót thật sự là quá nhanh, quá nhanh!

Nhưng Tiêu Linh Nhi thân là tuyệt thế thiên kiêu, tự nhiên tới kịp.

Chí ít, giờ phút này còn kịp!

Thậm chí, Tiêu Linh Nhi còn cảm thấy chưa đủ sức lực, đem trong miệng cửu phẩm Động Thiên đan ăn vào, để tăng thêm một bước tốc độ tu luyện.

Oanh, oanh, oanh!

Tiêu Linh Nhi thể nội, như có sóng lớn vỗ bờ, thanh thế to lớn.

Mà tại như vậy thể hồ quán đỉnh gia trì dưới, tu vi của nàng, cũng là nước lên thì thuyền lên.

Thể nội Động Thiên bị liên tiếp mở, tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người! ! !

Thứ tư Động Thiên cảnh tứ trọng ···

Ngũ trọng, lục trọng!

Bất quá một canh giờ, liền đã liên tiếp đột phá ba cái tiểu cảnh giới.

Nhưng lại thể hồ quán đỉnh nhưng vẫn không kết thúc, thậm chí ngược lại càng thêm kinh người!

Toàn bộ bí cảnh bên trong nguyên linh chi khí đều bị vòi rồng Rút đến, điên cuồng chảy ngược!

Giờ khắc này, cho dù là Tiêu Linh Nhi đều có chút không kịp hấp thu, chuyển hóa.

Bắt đầu từ nàng toàn thân hướng ra ngoài tiêu tán.

Tiêu Linh Nhi gấp.

Thứ tốt như thế, há có thể lãng phí? !

"Bất Diệt Thôn Viêm, cho ta nuốt! ! !"

Nàng vận dụng Bất Diệt Thôn Viêm, đem chính mình không kịp hấp thu nguyên linh chi khí thôn phệ, luyện hóa thành càng tinh khiết hơn Huyền Nguyên chi khí, trực tiếp hấp thu.

Nhưng thời gian dần trôi qua, lại còn là không kịp!

Dược Mỗ thấy thế, vội vàng nhắc nhở: "Thiên Long Cốt Hỏa! ! !"

Là

Tiêu Linh Nhi đột nhiên kịp phản ứng.

Lập tức, đem Bất Diệt Thôn Viêm đặc tính tái giá tại Thiên Long Cốt Hỏa phía trên, để hắn cũng có được Thôn phệ chi năng, lập tức, kia vốn chỉ là một nắm ngọn lửa Thiên Long Cốt Hỏa, cũng bắt đầu chậm rãi trưởng thành ···

Đến tận đây, Tiêu Linh Nhi rốt cục làm được có thể hoàn toàn lợi dụng quán chú tiến đến nguyên linh chi khí.

Mặc dù cũng không phải là chính mình toàn bộ hấp thu, nhưng ít ra làm được chưa từng lãng phí nửa điểm, không có tiêu tán mảy may!

Hơn nửa ngày thời gian lặng yên mà qua.

Tiêu Linh Nhi tu vi, đã tiêu thăng đến đệ tứ cảnh cửu trọng, chính hướng phía viên mãn nhanh chân tới gần!

Rốt cục, lại là nửa canh giờ trôi qua.

"Lão sư!"

Nàng nhắm mắt mở miệng.

Dược Mỗ cong ngón búng ra, một viên tứ giai Phá Cảnh đan, một viên Chỉ Huyền đan bay ra, chuẩn xác rơi vào Tiêu Linh Nhi trong miệng.

Oanh

Tiêu Linh Nhi khí thế tùy theo tăng vọt, nàng ··  muốn phá cảnh!

Một canh giờ sau.

Ầm ầm! ! !

Một cỗ huyền diệu khí tức từ Tiêu Linh Nhi thể nội lan tràn ra, kia là Vạn vật chi huyền ảo !

Thứ năm Chỉ Huyền cảnh, thành!

Cái gọi là Chỉ Huyền, chính là có thể lĩnh ngộ, điều khiển mọi loại huyền diệu, đem mọi loại huyền diệu hợp ở đầu ngón tay, nhìn như nhẹ nhõm tùy ý nhấn một ngón tay, liền có cực kì khủng bố uy năng!

Sử dụng các loại pháp bảo, đồ vật lúc, cũng có thể đem càng thêm thuận buồm xuôi gió, tiến một bước phát huy hắn uy năng.

Cảnh giới này, tại Tiên Võ đại lục, cũng coi là một phương cường giả.

Tại đại bộ phận tam lưu trong tông môn, đủ để Làm tổ !

Nhưng, còn chưa từng kết thúc!

Nguyên linh chi khí, còn có!

Phối hợp thượng cửu phẩm Chỉ Huyền đan, Tiêu Linh Nhi cảnh giới, vẫn tại tăng trưởng.

Thẳng đến ···

Tiến vào Quy Nguyên bí cảnh ròng rã đi qua một ngày, Tiêu Linh Nhi đứng dậy.

Thời khắc này nàng, tu vi đã tới thứ năm Chỉ Huyền cảnh nhị trọng!

Tản ra khí tức khủng bố, so trước đó đã vượt qua một mảng lớn! Lại mỗi cái cảnh giới đều có thể xưng viên mãn, không có nửa điểm phù phiếm cảm giác.

Chỉ là bởi vì đột phá quá nhanh, dẫn đến nàng trong lúc nhất thời lại có chút khó mà khống chế khí thế của mình.

Cần một chút thời gian đến điều chỉnh.

Bất quá, cái này đều không phải là vấn đề.

"Diệu a!"

"Một ngày bù đắp được mười năm khổ tu, Quy Nguyên bí cảnh danh bất hư truyền!"

Tiêu Linh Nhi tâm tình thật tốt.

Dược Mỗ cũng là vẻ mặt tươi cười.

Lần này thu hoạch, thật rất lớn.

Mười năm khổ tu a!.