Chương 104: Đệ ngũ cảnh! Thổ hào bí thuật, nghịch hành phạt tiên! Ngoan Nhân xuất thế!

Chương 104: Đệ ngũ cảnh! Thổ hào bí thuật, nghịch hành phạt tiên! Ngoan Nhân xuất thế!

Tiêu Linh Nhi thiếu nhất chính là thời gian.

Bây giờ, bước vào Chỉ Huyền cảnh, theo Dược Mỗ, cũng coi là có sức tự vệ. Dù sao, còn có chính mình đây! Chỉ Huyền cảnh thân thể, chính mình chưởng khống lúc, cũng có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Mà lại, không chỉ có như thế!

"Thiên Long Cốt Hỏa cũng trưởng thành đến một cái rất là không tệ tình trạng."

Tiêu Linh Nhi vui vẻ nói: "Nếu là có thể một lần nữa, tất nhiên có thể trưởng thành là chân chính dị hỏa cung cấp ta sử dụng!"

"Không vội, không vội!"

Dược Mỗ cười trấn an: "Trong thời gian ngắn thực lực tăng trưởng quá nhanh cũng không phải là chuyện tốt, tạm thời ép một chút cũng tốt, cái này thời gian ngắn, đầy đủ để ngươi thu thập cái khác thiên tài địa bảo để mà nuôi dưỡng."

"Nghĩ đến, tại ước hẹn ba năm đến trước đó, đủ để thành công, sau đó đem Phần Viêm Quyết tu luyện tới tầng thứ tư."

"Đến lúc đó, ngươi lại đem Tiên Hỏa Cửu Biến đệ tứ biến tu hành thành công, lại thêm bốn loại dị hỏa Đại Nhật Phần Thiên ··· "

"Lão thân rất cảm thấy vui mừng."

Tốc độ phát triển quá nhanh.

Dù là Dược Mỗ đều muốn vì đó tắc lưỡi, đồng thời, cũng phá lệ vui mừng.

Cái này, chính là tuyệt thế thiên kiêu sao?

Chính là mình năm đó, cũng kém xa tít tắp a!

"Vâng, lão sư."

Tiêu Linh Nhi thu hồi ý cười, bốn phía dò xét về sau, không khỏi xấu hổ vò đầu: "Chỉ là ··  lão sư, ta giống như có chút quá quá mức."

Quy Nguyên bí cảnh vẫn là cái kia Quy Nguyên bí cảnh.

Nhưng

Sương mù tất cả đều biến mất, ngay cả một tia đều không thừa.

Sạch sẽ, lại không nửa điểm.

Thậm chí, ngay cả nguyên linh chi khí đều không cảm giác được.

Thật sự là bị chính mình hút sạch sẽ.

"Hoàn toàn chính xác có thể hút."

Dược Mỗ cũng là da mặt có chút lắc một cái: "Bình thường mà nói, cho dù là thiên kiêu, có thể hút vào sáu thành đã coi như là đáng quý."

"Ngươi lại hút mười thành!"

"Mà lại ··· "

"Nếu là ta đoán không sai, kế tiếp mười năm đi vào người, nguyên linh chi khí sẽ mỏng manh không ít."

"Cũng không thông báo sẽ không đả thương bí cảnh căn cơ." Tiêu Linh Nhi càng thêm xấu hổ.

"Cái kia ngược lại là sẽ không."

"Chỉ là, đại khái cần mấy cái mười năm mới có thể triệt để khôi phục a?"

Dược Mỗ cười quái dị.

Tiêu Linh Nhi lại là một trận vò đầu.

······

Ra

Bí cảnh cổng vào tức lối ra.

Trần Hà bọn người con mắt ba ba nhìn xem, đột nhiên nhìn thấy lối ra lấp lóe quang mang, lập tức Ngưng Thần nhìn lại.

Tiêu Linh Nhi thân ảnh chậm rãi ngưng thực ···

Tê

"Đệ ngũ cảnh!"

"Vẫn là nhị trọng? !"

"Mà lại cũng không phải là vừa mới đột phá, cách đệ tam trọng cũng không tính là quá xa!"

"Cái này? ? ?"

Trực tiếp đột phá một cái đại cảnh giới, mà lại là đệ tứ cảnh đến đệ ngũ cảnh? ? ?

Bọn hắn giật nảy cả mình.

Khá lắm.

Biết ngươi là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng ngươi cái này cũng không khỏi quá khoa trương một chút a? !

"Cái này, chính là tuyệt thế thiên kiêu a?"

Trần Hà tự lẩm bẩm.

Năm đó, nàng cũng tiến vào một lần bí cảnh.

Vừa lúc cũng là đệ tứ cảnh.

Sau khi đi ra, đột phá bốn cái tiểu cảnh giới, đã là có chút hiếm thấy.

Lúc ấy nàng còn có chút tự đắc tới, cho là mình chính là vạn người không được một thiên tài.

Kết quả hiện tại xem xét ···

Khó kéo căng!

Xấu hổ.

Nàng quay đầu đi chỗ khác, không muốn lại nhìn.

Quá đả kích người!

Về phần lo lắng Tiêu Linh Nhi vì đột phá cảnh giới mà căn cơ bất ổn, lấy tu vi của bọn hắn, lại là có thể nhìn ra, Tiêu Linh Nhi căn cơ cực kì vững chắc, cơ hồ mỗi cái cảnh giới đều có thể xưng viên mãn.

Bởi vậy, tự nhiên không cần vì thế lo lắng.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới càng thêm kinh ngạc.

"··· "

Đại trưởng lão không nhịn được nói thầm: "Sẽ không phải Quy Nguyên bí cảnh đều bị hút khô đi?"

"Thật có lỗi." Tiêu Linh Nhi xấu hổ đáp lại.

Đám người: "? ? !"

"Ngươi thật hút khô rồi? !"

Khá lắm!

Bọn hắn mộng.

Món đồ kia, thật là có người có thể hút khô? ! Chẳng lẽ không phải trong đó một nửa, thậm chí hơn phân nửa đều sẽ bởi vì không kịp hấp thu mà một lần nữa trở về bí cảnh a? ? ?

Đại trưởng lão càng mộng.

Ta liền theo miệng nói chuyện.

Ngươi thật đúng là đi? !

Nhưng lập tức, bọn hắn hưng phấn.

Như thế thiên kiêu a!

Chỉ cần Tiêu Linh Nhi không chết yểu, có lẽ không cần bao lâu, liền có thể đưa đến che chở chúng ta tông môn tác dụng a?

Khoản này đầu tư ···

Không lỗ!

Sau đó, bọn hắn càng là không nói lời gì đem Tiêu Linh Nhi Kéo vào bảo khố, cơ hồ là buộc nàng lại lần nữa tuyển một chút bảo vật về sau, mới bỏ mặc nàng tự do hành động.

Tiêu Linh Nhi trong lòng ấm áp.

"Quy Nguyên tông mặc dù cũng không phải là chính mình sư môn, nhưng bọn hắn đối đãi với ta như thế, ta cũng chắc chắn có chỗ hồi báo cũng được."

Dược Mỗ nói nhỏ: "Lời nói rất đúng."

Liền nên có ơn tất báo!

Vong ân phụ nghĩa cẩu tặc đều đáng chết!

Sau đó.

Tiêu Linh Nhi lại nhìn thấy Nha Nha.

Kết quả mắt tối sầm lại.

"Tiểu sư muội, ngươi cái này?"

"Là Quy Nguyên tông những trưởng lão kia cho ta, ta nói không muốn, bọn hắn nhất định phải cho ta."

Tiểu nha đầu bất đắc dĩ.

Trên người nàng treo đầy các loại đồ tốt!

Duy nhất một lần phòng ngự đồ trang sức đều có mấy kiện, trâm gài tóc, vòng tay, vòng chân ··  còn tất cả đều là không cần điều khiển, tự hành kích hoạt loại kia.

Trước đừng quản có thể chịu thứ mấy cảnh công kích, đầu tiên số lượng này liền cực kì kinh người.

Thậm chí còn có một cái đặc chế túi trữ vật!

Không cần vận dụng nguyên lực cùng thần thức liền có thể sử dụng, nắm tay tham tiến vào trực tiếp móc là được! Mặc dù không gian không lớn, nhưng cho Nha Nha sử dụng không có gì thích hợp bằng.

Tiêu Linh Nhi lấy tới xem xét.

Trong đó có rất nhiều phù chú, xé nát hoặc là sát người bên trên liền có thể dùng loại kia.

Công kích, phòng ngự, gia tốc, ẩn thân, phi hành ···

Các loại phù chú cái gì cần có đều có.

Còn có một số duy nhất một lần pháp khí công kích các loại ···

Thật sự một cái vũ trang đến tận răng!

Lại thêm Hỏa Vân Nhi đưa tặng lễ gặp mặt, Tiêu Linh Nhi xem chừng, Nha Nha một phàm nhân, làm đệ tứ cảnh ít nhiều có chút khoa trương, nhưng đệ tam cảnh thật đúng là cầm nàng không có cách nào!

Đoán chừng mệt chết đều không thể phá phòng.

Nếu như đối phương không trốn, tiểu nha đầu đem chính mình những cái kia duy nhất một lần pháp khí, phù chú móc ra, có thể nhẹ nhõm đập chết đối phương!

Mà lại đầy đủ vừa đi vừa về đập chết vài chục lần!

Chủ đánh một người có tiền tùy hứng.

Thổ hào bí thuật, phàm nhân cũng có thể nghịch hành phạt tiên!

"··· "

Gặp Tiêu Linh Nhi chấn kinh, Nha Nha ngượng ngùng nói: "Chúng ta vẫn là trả lại a?"

"Không cần."

Tiêu Linh Nhi lại biểu thị cự tuyệt.

Nếu để cho chính mình, nàng tất nhiên sẽ không cần, cũng không dùng được.

Nhưng cho Nha Nha ···

Không có gì thích hợp bằng.

Nàng cười nói: "Đây là thuộc về ngươi lễ gặp mặt, nhận lấy không có gì đáng ngại."

Nhưng trong lòng nói: "Ta liền nhận nhân tình này."

"Ngày sau cùng nhau trả lại là được."

Ở Quy Nguyên tông lại chờ đợi một ngày sau, Tiêu Linh Nhi mang Nha Nha rời đi.

Trần trưởng lão tự mình đưa tiễn.

Chỉ là ···

Nửa đường, Nha Nha lại khép sách lại, đối Tiêu Linh Nhi nói: "Đại sư tỷ, ta muốn đi đi một chút."

Tiêu Linh Nhi sững sờ: "Đi đi một chút?"

Nàng còn tưởng rằng là Nha Nha có chút khó chịu, muốn đi giải sầu.

Thầm nghĩ cũng đúng!

Dù sao Nha Nha chỉ là phàm nhân, vẫn là cái tiểu nha đầu, chính là hiếu kì niên kỷ, cả ngày đợi ở trên núi, hoàn toàn chính xác rất là buồn khổ.

Đi náo nhiệt địa phương đi một chút, dạo chơi cũng tốt.

Được

Nàng cười nói: "Vậy sư tỷ liền dẫn ngươi đi phàm nhân thành thị dạo chơi, được chứ?"

Tiểu nha đầu lại chậm rãi lắc đầu.

"···?"

Tiêu Linh Nhi thả chậm tốc độ: "Muốn đi Tiên thành?"

"Ta nghĩ chính mình đi một chút."

Tiểu nha đầu nghiêm mặt nói: "Dựa theo tu tiên giả thuyết pháp, chính là ra ngoài xông xáo, tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên."

"Hồ nháo!"

Tiêu Linh Nhi sắc mặt xiết chặt: "Ngươi còn quá nhỏ, mà lại ngươi ··· "

"Tóm lại không ổn!"

"Bên ngoài quá mức hung hiểm, ngươi còn không có sức tự vệ, ngươi ··· "

"Sư tỷ!"

Tiểu nha đầu lần thứ nhất đánh gãy Tiêu Linh Nhi, nghiêm mặt nói: "Ngươi mới còn nói, ta chính là một mình đối mặt đệ tam cảnh tu sĩ đều không sợ."

"Có thể ta nghe sư tôn nói, ngươi vượt qua một vực chi địa đến đây bái sơn lúc, cũng chỉ có đệ nhất cảnh tu vi."

"Vì sao Đại sư tỷ ngươi có thể ra ngoài, ta liền đi không được?"

"Ta tuy không tu vi mang theo, lại có rất nhiều bảo vật, mà lại ta đánh trong đáy lòng cho rằng, ra ngoài xông xáo, mới là ta nên đi đường."

"Cũng là ta nhất định phải đi đường."

Một cái sáu tuổi tiểu nha đầu, lại nói ra mấy câu nói như vậy đến, để Tiêu Linh Nhi tê cả da đầu.

"Ngươi có bảo vật mang theo, ngược lại càng thêm nguy hiểm, cần biết thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ngươi có nhiều như vậy bảo vật, tất nhiên sẽ dẫn tới không có hảo ý chi đồ nhìn trộm, ngươi ··· "

"Linh Nhi!"

Tiêu Linh Nhi chính lo lắng khuyên can, Dược Mỗ thanh âm lại là tại hắn thức hải bên trong vang lên: "Chớ có sốt ruột."

"Ngươi lại ngẫm lại « Già Thiên Tế Nhật »."

Tiêu Linh Nhi sững sờ.

Lập tức cười khổ.

"Lão sư, là ta sốt ruột."

Đúng vậy a.

Tại sư tôn trong mắt, tiểu sư muội con đường, thế nhưng là vị kia phong hoa tuyệt đại Ngoan Nhân Nữ Đế!

Coi như đây không phải là tương lai, nên, cũng là sư tôn mong đợi a?

Chính mình, lại như thế nào túi coi nàng là làm phổ thông hài đồng đến xem đâu?

"··· "

Nghĩ tới đây, nàng hít sâu một hơi: "Tiểu sư muội, ngươi ý nghĩ ta đã lớn gây nên minh bạch, nhưng việc này, ta không làm chủ được."

"Cho nên, ta sẽ liên hệ sư tôn, từ sư tôn định đoạt."

"Như sư tôn đồng ý, ta từ không hai lời nói, nhưng nếu là sư tôn không cho phép, ngươi lại vẫn cần theo ta về tông."

"Tốt! Phiền phức sư tỷ."

Nha Nha đồng ý.

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ, mặc dù lo lắng, lại cũng chỉ có thể lấy truyền âm ngọc phù liên hệ Lâm Phàm.

······

"Nha Nha muốn một mình xông xáo? !"

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Phản ứng đầu tiên đồng dạng là cự tuyệt.

Dù sao bên ngoài quá mức nguy hiểm, mỗi ngày đều có không biết nhiều ít tu sĩ thân tử đạo tiêu, người bình thường càng là sẽ chết đi không biết bao nhiêu, Nha Nha một cái sáu tuổi tiểu nha đầu, một mình xông xáo?

Quá nguy hiểm!

Nhưng lập tức, hắn chần chờ.

"Tựa hồ, cũng không thể đem Nha Nha xem như phổ thông hài đồng đến đối đãi a."

"Dù sao cũng là Ngoan Nhân Nữ Đế mô bản."

"Trải qua mấy ngày nay, nàng mặc dù chưa từng bước lên con đường tu hành, nhưng cũng đã triển lộ ra một chút bất phàm, đủ để chứng minh, nàng tuyệt không phải người bình thường."

"Còn nếu là ta chưa từng đoán sai, nàng đích xác là Ngoan Nhân Nữ Đế mô bản, như vậy, tại trong tông môn đợi, hoàn toàn chính xác không thích hợp nàng."

"Ngược lại là sẽ hạn chế nàng trưởng thành ··· "

Ngoan Nhân Nữ Đế con đường trưởng thành cực kì long đong, cũng có thể nói là phá lệ Hung ác !

Nếu không, nàng cũng sẽ không đến này Tôn xưng .

Nếu là một mực đợi tại trong tông môn, tất nhiên sẽ không tao ngộ những cái kia Hắc ám, kia nàng, cũng liền khó mà trưởng thành.

Thậm chí, dù là nàng như là Tần Vũ ngộ ra Tinh Thần Biến, tại trong tông liền ngộ ra được Thôn Thiên Ma Công ···

Nàng nuốt ai vậy? !

Cũng không thể nuốt người một nhà a?

"Ra ngoài xông xáo, tựa hồ là duy nhất lựa chọn."

Lâm Phàm giật mình.

"Thậm chí, tốt nhất là ngay cả người hộ đạo đều không phái."

"Cũng chỉ có như vậy, nàng mới có thể chân chính trưởng thành đến một bước kia ··· "

Ngoan Nhân Nữ Đế cả đời long đong, phía sau đúc thành vô địch đường, nào có bất luận kẻ nào vì đó hộ đạo?

Ngăn trở, long đong, mới là tốt nhất chất xúc tác!

Thôi

"Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."

"Đối đãi người khác nhau, tự nhiên muốn dùng khác biệt bồi dưỡng phương thức."

"Viêm Đế có thể trung quy trung củ phát triển, nhưng Ngoan Nhân Nữ Đế, lại có chính nàng đường muốn đi."

"Nếu là bởi vì lo lắng nàng, liền áp đặt hạn chế, như vậy, kết quả cuối cùng đối nàng mà nói, chưa hẳn là chuyện tốt."

"Cũng là thời điểm nên dần dần buông tay."

Lâm Phàm than nhẹ, đã làm ra quyết định.

Giờ phút này, hắn đúng là có một loại lão phụ thân nhìn xem nhà mình tiểu nha đầu sắp rời nhà lo lắng cảm giác.

Nàng còn nhỏ như vậy, gặp được nguy hiểm làm sao bây giờ?

Bị người lừa làm sao bây giờ?

Vạn nhất có chuyện bất trắc ··  lại nên làm cái gì?

Có thể lý trí nhưng cũng nói cho hắn biết, những này, tiểu nha đầu đều sẽ gặp được, nhưng mình, lại nhất định phải buông tay.

Ai

"Nói trở lại, quả nhiên vẫn là nữ hài tử càng khiến người ta lo lắng a, Khâu Vĩnh Cần xuống núi thời điểm, ta cũng không có như thế xoắn xuýt tới."

Lâm Phàm bất đắc dĩ vò đầu.

Mặc dù Khâu Vĩnh Cần xuống núi lúc đã có đệ nhị cảnh tu vi, nhưng thật luận năng lực tự vệ, so hiện tại tiểu nha đầu, kém có thể cũng không phải là một điểm nửa điểm.

"Tìm nơi thích hợp, để chính nàng xông xáo đi."

Lâm Phàm hồi phục Tiêu Linh Nhi: "Chớ có lo lắng quá mức, nàng có thuộc về nàng mệnh số."

"Quyết định của nàng, chúng ta không cần đi sửa đổi."

"Vậy có phải phái một vị người hộ đạo? Không như đệ tử ··· "

"Không cần."

"Nàng cùng bọn ta cũng khác nhau."

"Con đường của nàng, chỉ có thể từ chính nàng đi."

"··· "

Tiêu Linh Nhi trầm mặc, một hồi lâu sau mới khôi phục.

"Vâng, sư tôn."

······

"Sư tôn đồng ý."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ: "Nha Nha ngươi muốn đi chỗ nào? Ta đưa ngươi đưa đi."

Đi

Tiểu nha đầu có chút trầm ngâm: "Tiên triều ở nơi nào?"

"Cái nào tiên triều?"

"Không biết." Nàng cười khổ: "Chỉ biết bọn hắn nói nhà mình tiên triều cực kì cường hoành, không gì làm không được."

"Kia lại là khó khăn."

Tiêu Linh Nhi trầm ngâm nói: "Đông Nam Tây Bắc, cùng Đông Nam Đông Bắc, tây nam tây bắc bát vực cùng Trung Châu đều có tiên triều tồn tại, bất quá, Bắc Vực tiên triều số lượng nhiều nhất."

"So cái khác bảy vực một châu chi địa cộng lại càng nhiều."

"Kia, ta liền đi Bắc Vực."

"Bắc Vực, tại chúng ta mà nói nguy hiểm nhất." Tiêu Linh Nhi sắc mặt căng lên: "Sư tỷ có thể đưa ngươi đi, nhưng ngươi lại muốn vạn phần cẩn thận mới là."

"Còn có, ta biết ngươi muốn tìm ngươi ca ca, nhưng lấy ngươi ta thậm chí toàn bộ Lãm Nguyệt tông thực lực trước mắt mà nói, cùng tiên triều so sánh, đều giống như khác nhau một trời một vực, tuyệt không phần thắng."

"Bởi vậy, ngươi không được xúc động!"

"Nếu là ngươi không đáp ứng sư tỷ, chính là chống lại sư mệnh, sư tỷ cũng sẽ không để ngươi rời đi!"

Tiểu nha đầu gật đầu: "Ta biết được."

"Những ngày này, ta đã nghĩ rõ ràng."

"Nếu là ta xúc động, duy nhất kết quả, chính là đi theo ca ca mà đi, thậm chí, ca ca vẫn còn, nhưng ta không có. Nếu là như vậy, ca ca biết được về sau, nên sao mà khổ sở?"

"Nếu là cùng nhau mất đi, kia ··  ai có thể đem ca ca mang về đâu?"

"Cho nên, ta sẽ không chết."

"Ta muốn sống sót!"

"Ta muốn trở thành thế gian này đứng đầu nhất cường giả."

"Ta muốn ··  làm kia cao cao tại thượng Nữ Đế!"

"Vô luận đến lúc đó, ca ca là chết, vẫn là sống, ta đều sẽ đem hắn mang về."

"Như hắn còn sống, ta cùng hắn nâng cốc ngôn hoan."

"Như hắn mất đi, ta liền ngược dòng dòng sông thời gian mà lên, đem hắn mang về, sẽ cùng hắn nâng cốc ngôn hoan!"

Tiểu nha đầu thanh âm rất bình tĩnh.

Hiển nhiên, cũng không phải là kích động ngữ điệu, mà là hoàn toàn chính xác sớm đã nghĩ kỹ, quyết định.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, Tiêu Linh Nhi rất là giật mình.

Nàng cảm thấy, chính mình tựa hồ thật thấy được vị kia tuyệt đại Nữ Đế bóng dáng.

Có lẽ ···

« Già Thiên Tế Nhật » thật không chỉ là cái cố sự, mà là ···

Thuộc về tiểu sư muội tương lai? !

"Nếu như thế, ta đưa ngươi đi Bắc Vực."

Tốt

"··· "

Nửa tháng sau.

Bắc Vực, một phàm nhân thành trấn bên ngoài.

Trưởng tỷ như mẹ.

Tiêu Linh Nhi lấy ra rất nhiều vật, tận tình khuyên bảo căn dặn.

"Đây là nguyên thạch, ta mang theo không nhiều, đều cho ngươi, mặc dù ngươi không cách nào hấp thu trong đó nguyên linh chi khí, nhưng nếu là gặp được nguy hiểm, linh khí không kịp bổ sung năng lượng, liền có thể đem thiếp trên linh khí, có thể gia tốc bổ sung năng lượng!"

"Đây là Tích Cốc đan, ăn một hạt, có thể chắc bụng một tháng, nhớ lấy không thể ăn nhiều."

"Truyền âm ngọc phù, đây là liên hệ sư tỷ, đây là liên hệ sư tôn."

"Đây là ··· "

"Nhưng phải tránh tài không thể để lộ ra."

"Mặc dù ngươi tạm thời không cách nào vận dụng, nhưng sư tỷ tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày ngươi sẽ đi ra con đường của mình, đến lúc đó, nhớ kỹ liên hệ chúng ta."

"Nếu là nhớ nhà, liền trở về."

"Lãm Nguyệt tông vĩnh viễn là của ngươi nhà, ta vĩnh viễn là đại sư tỷ ngươi!"

"Đa tạ Đại sư tỷ, ta sẽ cẩn thận!"

"Còn xin chuyển cáo sư tôn, Nha Nha bất hiếu, tạm thời không thể phụng dưỡng sư tôn tả hữu, nhưng mời hắn lão nhân gia chờ ta, một ngày kia, ta chắc chắn trở về, đợi hoàn thành suy nghĩ trong lòng, liền thường bạn sư tôn, phụng dưỡng lão nhân gia ông ta tả hữu."

Tiểu nha đầu thần sắc mặc dù kiên định, nhưng cũng cực kì không bỏ, cơ hồ nghẹn ngào: "Nha Nha tuyệt sẽ không quên các ngươi."

Cuối cùng còn nhỏ.

Loại này biệt ly, nàng chỉ trải qua qua hai lần.

Lần thứ nhất, là cùng sống nương tựa lẫn nhau ca ca phân biệt.

Cái này, chính là lần thứ hai.

"Đi thôi."

Tiêu Linh Nhi ép buộc chính mình hạ quyết tâm, lộ ra tiếu dung: "Ngươi có thế giới của ngươi."

"Hi vọng một ngày kia, cho dù ta thân ở Tây Nam vực, ở lâu Lãm Nguyệt tông, cũng có thể nghe được có quan hệ với ngươi truyền kỳ cố sự!"

"··· "

Phân biệt.

Tiểu nha đầu cẩn thận mỗi bước đi, cuối cùng, vẫn là hạ quyết tâm, lau đi mông lung nước mắt, nhanh chân hướng về phía trước.

Tiêu Linh Nhi đồng dạng không thích ly biệt, thở dài một tiếng, như vậy đi xa.

Cửa thành.

Hai cái thủ thành tướng sĩ gặp tiểu nha đầu xuyên xinh đẹp, không khỏi hiếu kì hỏi thăm: "Tiểu nha đầu, ngươi ngược lại là lớn mật, bây giờ cái này binh hoang mã loạn tuế nguyệt, dám một mình hành tẩu?"

Một người khác nhíu mày: "Lạ mắt vô cùng, kẻ ngoại lai?"

"Vào thành cần đăng ký, ngươi tên là gì? !"

Bởi vì trong khoảng thời gian này Dinh dưỡng sung túc, tiểu nha đầu nhìn qua đã là mười hai mười ba tuổi tiểu nha đầu, bọn hắn lại là phàm nhân, thật cũng không coi nàng là làm năm sáu tuổi mao nha đầu đối đãi.

"Danh tự a?"

Tiểu nha đầu sắc mặt thanh lãnh, không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ gì: "Ngoan Nhân."

Ngoan Nhân? !

Hai người sững sờ.

Cái này tên gọi là gì?.