Chương 105: Ngoan Nhân hung mãnh, tiếng xấu truyền tứ phương! Trừ ma vệ đạo! ?

Chương 105: Ngoan Nhân hung mãnh, tiếng xấu truyền tứ phương! Trừ ma vệ đạo! ?

Ngoan Nhân?

Đây coi là cái quỷ gì danh tự?

Hai người liếc nhau, phụ trách ghi chép người, lại cũng chỉ có thể như thế viết xuống.

Dù sao cái niên đại này cũng không có thẻ căn cước, cũng không có cái gì nhân khẩu tin tức tổng điều tra, càng không có tin tức mạng lưới liên lạc, bọn hắn cũng không có khả năng tới một người liền đem người nghiêm hình tra hỏi hỏi thăm thân phận.

Vả lại, cái niên đại này, chênh lệch quá xa.

Người bình thường như sâu kiến, tiên nhân cao cao tại thượng.

Người bình thường mệnh so giấy mỏng, vô số người căn bản không có bất luận cái gì văn hóa, tên của mình cũng không nhận ra, cũng đừng nghĩ đến hi vọng xa vời bọn hắn có thể lấy ra tốt bao nhiêu danh tự tới.

Kêu cái gì cẩu đản, con lừa cầu, phân ngựa, đều có khối người.

Thậm chí cái này đều coi là tốt.

Thậm chí, đơn giản khó coi.

Như thế một suy nghĩ, gọi Ngoan Nhân, tựa hồ cũng không có gì kì quái.

Chỉ là, như thế một cái xinh đẹp tiểu nha đầu, xem xét liền biết là mỹ nhân bại hoại, lại gọi làm Ngoan Nhân, quả thực có chút không đáp.

"Ngoan Nhân, giao lệ phí vào thành."

"Một tiền bạc."

"Còn muốn lệ phí vào thành?"

Nha Nha nhíu mày.

"Kia là tự nhiên! Vào thành về sau, an toàn liền có bảo hộ, chúng ta thành vệ quân xuất sinh nhập tử cho các ngươi ngăn cản phía ngoài cường đạo, ác nhân, các ngươi tự nhiên muốn giao tiền."

Càng là có qua đường người giễu cợt nói: "Từ đâu tới dã nha đầu? Mà ngay cả như vậy quy củ cũng đều không hiểu?"

"Ngươi y phục này, sẽ không phải là trộm được a?"

Nha Nha không để ý người này.

Chỉ là nói: "Ta không có bạc."

"Không có bạc?"

Hai tên thủ vệ lập tức đại phát tính tình: "Không có bạc ngươi tới đây làm gì?"

"Đi đi đi, đi ra!"

"Xúi quẩy!"

"Đừng vội." Nha Nha lại là đưa tay, tại bên hông trong túi móc móc, lấy ra một vật đặt ở hai người trước mắt: "Ta không có bạc, chỉ có cái này."

"Hai vị quân gia lại nhìn có thể?"

"Ít cho lão tử đánh qua loa ··  hả? !"

Hai người bỗng nhiên biến sắc.

"Nguyên thạch? !"

Quá sợ hãi!

Đây chính là nguyên thạch!

Tiên nhân sở dụng chi vật, một khối nguyên thạch, chí ít có thể đổi ngàn lượng bông tuyết ngân, còn không có mấy người sẽ bán!

Đừng nói là giao nạp lệ phí vào thành, chính là mua hung tướng hai người bọn họ đánh giết, đều đủ hơn trăm lần!

Tham lam.

Trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn vô cùng tham lam.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn tỉnh táo lại, toàn thân run lên.

Nguyên thạch không thể nghi ngờ là đồ tốt, cầm tới một khối, coi như hai người chia đều, cũng đầy đủ đời thứ ba người sinh sống không lo.

Nhưng

Không dám thu a!

Không có bạc, lại có thể tiện tay lấy ra nguyên thạch, thậm chí không biết vào thành muốn giao nạp lệ phí vào thành ···

Cái này có thể là người bình thường? ? ?

Lại thêm cái này Ngoan Nhân quần áo như thế hoa lệ, không giống nhân gian phục sức, kết hợp với cái khác chi tiết đặc thù.

Thế này sao lại là cái gì trong núi dã nha đầu? !

Rõ ràng càng giống là tiên nhân lâm trần! ! !

Bọn hắn không khỏi nhớ tới một thì Truyền Thuyết.

Đã từng, cũng là như vậy thành thị, có người thấy hơi tiền nổi máu tham, muốn cướp đoạt một kẻ ngoại lai nắm giữ chi nguyên thạch, kết quả, lại là trong vòng một đêm, cả tòa thành thị đều hóa thành phế tích, không một người sống.

Chỉ vì, người kia chính là tiên nhân!

Mặc dù tiên phàm khác nhau, tiên nhân cơ hồ sẽ không xuất hiện tại phàm nhân nơi tụ tập, nhưng, luôn có ngoài ý muốn.

Có lẽ là có việc.

Có lẽ chỉ là tùy ý hành tẩu.

Nhưng vô luận như thế nào, tiên nhân, đều cũng không phải là tuyệt không có khả năng xuất hiện ở đây!

"Còn có ··· "

Kia phụ trách ghi chép người hạ giọng, run rẩy nói: "Nàng bên hông kia túi, nhìn như mềm oặt, không có cái gì, lại có thể từ đó lấy ra nguyên thạch, kia nhất định là Tiên gia chi vật."

"Trong truyền thuyết trữ ··  túi trữ vật?"

Nghe xong lời này, cả hai càng là giật nảy cả mình: "Nhất định là tiên nhân!"

Bọn hắn liền vội vàng tiến lên, nâng lên nguyên thạch, cung cung kính kính xoay người quy nguyên cho tiểu nha đầu, thậm chí ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên lên, lại không dám lại nhìn thẳng.

Trong lòng, cực kì sợ hãi.

Chỉ sợ chính mình mới thái độ chọc giận tiên nhân, đưa tới sát sinh chi họa.

"Không thu sao?"

Tiểu nha đầu thu hồi nguyên thạch, có chút ngoài ý muốn.

"Không, a, không phải."

"Ngài nói đùa, chúng ta chỉ là kể chuyện cười mà thôi, ngài vào thành, không cần lệ phí vào thành?"

"Chịu nhập thành này, chính là chúng ta vinh hạnh."

"Ngài, ngài mời? !"

Hai người cúi đầu khom lưng, còn kém cho tiểu nha đầu quỳ xuống.

Tiểu nha đầu vẫn như cũ mặt không biểu tình, ai cũng không rõ ràng nàng suy nghĩ cái gì.

Chỉ là gật gật đầu, vào thành mà đi.

Hai người thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm, thẳng đến tiểu nha đầu đi xa, không nhìn thấy bóng lưng thời điểm, mới rốt cục thở dài ra một hơi, lúc này mới phát hiện, chính mình cơ hồ bị nín chết.

"Lão, lão thiên gia của ta."

"Vậy mà lại có tiên nhân giáng lâm!"

"Không hổ là tiên nhân, tuổi còn nhỏ liền có như thế khí độ, mà lại đối chúng ta phàm nhân quy củ hoàn toàn không hiểu ··· "

"Các ngươi biết cái gì!" Phụ trách đăng ký văn thư giơ chân: "Đây chính là tiên nhân, cao cao tại thượng, không cần hiểu được phàm thế nhân gian quy củ? Nếu là gây tiên nhân không vui, phất tay, chính là hủy diệt một thành thậm chí một nước!"

"Huống chi, các ngươi thật sự cho rằng vị kia tuổi còn nhỏ?"

"Tiên nhân có thuật trú nhan, nếu là tu vi đầy đủ, dù cho là thiên tuế, vạn tuế, vẫn như cũ giống như thiếu niên!"

"Tê, cũng là."

"Bất quá, hoạt thượng vạn tuế, cũng quá dọa người!"

"Thôi, chớ có phía sau nghị luận tiên nhân, coi chừng đưa tới họa sát thân!"

Gặp

Đột nhiên, một tên thành vệ biến sắc, chợt vỗ đùi: "Ta phải lập tức đi liên hệ những cái kia mắt không mở huynh đệ, nếu không, bọn hắn sợ là muốn tự tìm đường chết."

"Đúng đúng đúng!"

Văn thư cũng kịp phản ứng, nổi giận mắng: "Những cái kia đồ chó hoang không có mắt, chính bọn hắn tìm chết không quan trọng, nhưng chớ có đem chúng ta cùng nhau hại chết!"

"Ta vợ con già trẻ đều trong thành!"

"Nhanh lên đem tin tức truyền đi!"

Bọn hắn sốt ruột, chỉ để lại văn thư đăng ký, còn lại hai người, lập tức truyền lại tin tức ra.

Rất nhanh, bên trong thành có tiên nhân giáng lâm, chính là một mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ, quần áo hoa lệ, thần sắc lạnh lùng tin tức, liền trong thành truyền ra ···

Tuyệt đại bộ phận người nghe được tin tức này tất cả giật mình, cảm thấy không thể tin.

Nhưng cũng không dám làm loạn, lại không dám đi dò xét.

Đều biết chính mình là người bình thường, tại tiên nhân mà nói, ngay cả sâu kiến cũng không tính, bởi vậy tâm lý nắm chắc, không dám làm loạn.

Chỉ là, luôn có một chút ngoại lệ.

Trong phủ thành chủ.

Khách quý chật nhà.

Thành chủ hồng quang đầy mặt, hưng phấn vô cùng!

"Ha ha, nhận được chư vị lão hữu nể mặt, con ta tu hành có thành tựu, tương lai chắc chắn tên trấn một phương, đến lúc đó, chúng ta Lạc Diệp thành, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên!"

"Bây giờ, các ngươi đầu nhập chút tiền tài, tương lai hồi báo các ngươi, chính là nghìn lần, vạn lần!"

Bên cạnh hắn, một thanh niên mặt mũi tràn đầy cao ngạo, không nói một câu.

Nhưng hắn khí thế kinh người, lại là làm cho tất cả mọi người vì đó kinh hãi.

Tiên nhân a! ! !

Nghe nói hơn mười năm trước liền bị tiên nhân nhìn trúng, mang đi, bây giờ tu hành hơn mười năm trở về, đã là tu hành có thành tựu, lại bái nhập một cái mạnh đại tiên môn!

Bây giờ ···

Vô luận nguyện ý hay không, đều muốn đồng ý a.

Cũng liền vào lúc này, một thành chủ phủ thân vệ lại là đột nhiên nhanh chân mà vào: "Báo ··  tục truyền có tiên nhân vào thành!"

"Tiên nhân?"

Mọi người đều là sững sờ.

Có người cười ha ha nói: "Ngươi tin tức này cũng không tránh khỏi quá mức lạc hậu, Thiếu thành chủ đều đã trở về ba ngày, bây giờ mới nhận được tin tức?"

Nhưng lập tức, hắn phát hiện thành chủ cùng những cái kia cao ngạo tiên nhân đều sắc mặt nha sắc, lập tức biết mình nói nhầm, vội vàng vả miệng.

"Thú vị, thú vị."

Kia cao ngạo thanh niên tiên nhân cười nói: "Ta nhiều năm không về, lúc này mới vừa trở về ba ngày, liền có tiên nhân đến đây?"

"Đích thật là thú vị!"

Thành chủ cười to: "Lại cái này đủ để chứng minh con ta chính là hồng phúc Tề Thiên!"

"Chúng ta Lạc Diệp thành bao nhiêu năm rồi đều chưa từng có tiên nhân giáng lâm, con ta trở về ở, ngắn ngủi mấy ngày, liền có tiên nhân đến đây! Con ta không chỉ dũng mãnh, khí vận cũng là vô song a!"

Lần này nói khoác, cho hắn nhi tử đều chỉnh có chút ngượng ngùng.

Lời này nếu là bị cái khác tu tiên giả nghe, tất nhiên là muốn cười rơi răng hàm.

Nhưng cũng may nơi này không có cái khác tu tiên giả, kia ··  chính là không sợ.

Bởi vậy, hắn ưỡn ngực: "Đến, chúng ta cùng nhau đi gặp một lần vị này tiên nhân, chào hỏi, nếu là nàng làm người không tệ, cũng có thể tới giao hảo, tại chúng ta rơi Diệp Trần có chỗ tốt."

Hắn tên Trác Bất Phàm.

Tại Tiên nhân bên trong tính không được cái gì, nhưng ở Phàm Nhân giới, lại là Đỉnh lưu !

Có hắn dẫn đường, đề nghị, đám người tất nhiên là không có bất kỳ cái gì ý kiến, nhao nhao đi theo sau người.

"Phía trước dẫn đường!"

Ra lệnh một tiếng, thân vệ vội vàng dẫn đường.

Mà các đại gia tộc, tiểu thương chi chủ theo ở phía sau, lại là hâm mộ gấp.

Đã hâm mộ Trác Bất Phàm vị này tiên nhân phong thái, cũng ghen ghét cha của hắn có như thế đứa con trai tốt! Rõ ràng so với mình bọn người còn già nua, lại bởi vì Trác Bất Phàm mang về tiên dược mà trong vòng một đêm trẻ mấy chục tuổi.

Nghe nói ···

Cái này hai đêm, càng là đêm ngự vài nữ.

Mẹ nó, chúng ta cũng nghĩ a!

Làm sao đều tuổi đã cao, lực bất tòng tâm, chỉ có thể quên cái kia không rơi lệ, ai!

Càng nghĩ càng hâm mộ.

······

Trên đường, thân vệ đem tình báo tất cả đều cáo tri.

Ồ

Trác Bất Phàm kinh ngạc: "Thiếu nữ bộ dáng, xuất thủ chính là một khối nguyên thạch, không rành thế sự?"

Hắn thầm nghĩ nàng này, sợ là không đơn giản!

Đổi lại mình, coi như không rành thế sự, cũng quả quyết không có khả năng vừa ra tay chính là một khối nguyên thạch, huống chi chẳng qua là khi làm lệ phí vào thành? !

Nguyên thạch có thể khó được vô cùng.

"Như thế nói đến, nàng này, sợ là thân phận không thấp, không thể trở mặt, chỉ có thể giao hảo!"

Hắn nghĩ như vậy, rất nhanh, đám người liền tìm được tiểu nha đầu.

Dù sao, nàng quá xuất chúng.

Tuy không phải tiên nhân chân chính, nhưng khí độ cùng quần áo xem xét liền biết phi phàm, nghĩ không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Nhìn thấy đối phương, Trác Bất Phàm lúc này thả ra thần thức.

Cũng là không phải nhìn trộm, chỉ là cảm ứng đối phương tu vi bao nhiêu.

Đây là thông thường thao tác.

Chỉ là xa xa cảm giác một phen  bình thường cũng sẽ không khiến cho cái gì tranh chấp.

Dù sao, không cảm ứng một phen, ai biết đối phương là tu vi gì?

Không biết đối phương là tu vi gì, sao lại biết chính mình nên lấy loại nào thái độ ứng đối?

Nhưng

Một phen cảm ứng về sau, Trác Bất Phàm giật mình.

"Không đúng!"

"Nàng không phải tiên nhân!"

Đám người sững sờ.

"Không phải tiên nhân? !"

"Tin đồn?"

"Nếu là như vậy, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, thiếu nữ này xem xét liền biết phi phàm, thật giống là Trích Tiên Nhân, ai ngờ vậy mà không phải?"

Có người trong con ngươi lóe ra vẻ không hiểu: "Như cũng không phải là tiên nhân, không biết có thể đem nàng này nhường cho ta? Nàng phần khí độ này, lão phu ngược lại là rất thích thú."

"Cút! Ngươi cái này lão ô quy, để ngươi mang đến Noãn Hương các a? Nàng này khí chất như vậy, ai không muốn? Chỉ cần lại nuôi mấy năm, tất nhiên là quốc sắc thiên hương, ngươi lại muốn như thế phung phí của trời? !"

"Theo ta thấy, vẫn là ··· "

"Im ngay."

Trác Bất Phàm đột nhiên hừ lạnh.

Bọn hắn trong nháy mắt kêu lên một tiếng đau đớn, giống như bị người bạo nện trái tim, thần sắc trắng bệch, vội vàng ngậm miệng.

"Các ngươi muốn chết a?"

"Ta lời còn chưa nói hết!"

"Nàng này tuy không phải tiên nhân, nhưng toàn thân trên dưới, lại tràn đầy pháp bảo, vô luận váy áo, đồ trang sức vẫn là kia nhìn như phổ thông giày vải ··· "

"Một cái bình thường thiếu nữ, lại có thể có nhiều như vậy pháp bảo bàng thân, các ngươi, cũng dám động? !"

Trác Bất Phàm cười lạnh: "Đừng nói là sau lưng nàng người, chính là nàng trên người hộ thân pháp bảo, cũng có thể để các ngươi tất cả đều chết không có chỗ chôn! Các ngươi đối tiên nhân, hoàn toàn không biết gì cả!"

Mọi người nhất thời run một cái, cơ hồ bị dọa nước tiểu.

Tiên nhân bọn hắn có thể không thể trêu vào.

Mà có thể đem một phàm nhân bồi dưỡng được khí chất như vậy, thậm chí toàn thân đều là pháp bảo tồn tại, bọn hắn càng không thể trêu vào.

Gặp bọn họ không còn dám hồ ngôn loạn ngữ, Trác Bất Phàm lúc này mới có chút nheo mắt lại, âm thầm trầm tư.

"Nàng này hoàn toàn chính xác cũng không phải là tiên nhân, nhưng này một thân pháp bảo, lại là làm cho người trông mà thèm vô cùng."

"Nếu là ta không nhìn lầm, chỉ sợ là ··· "

"Bảo khí!"

"Mà lại nên là trung phẩm bảo khí trở lên!"

Hắn sư tôn, đệ tứ cảnh tu sĩ!

Nhưng cũng chỉ có một kiện trung phẩm bảo khí, hắn gặp qua sư tôn xuất thủ, kia bảo khí chiếu sáng rạng rỡ, rất kinh khủng.

"Nha đầu này trên người những pháp bảo kia  bất kỳ cái gì một kiện đều so sư tôn món kia trung phẩm bảo khí khí tức càng kinh người hơn, chỉ sợ đều là thượng phẩm bảo khí!"

"Một thân thượng phẩm bảo khí a! ! !"

Tham lam trong lòng hắn bành trướng ···

"Nếu là có thể đắc thủ, thực lực của ta, đem trong nháy mắt tăng vọt hơn gấp mười lần!"

"Chính là vượt cấp mà chiến đều không đáng kể, đợi ta trở lại tông môn, thậm chí có thể nếm thử xung kích danh sách chi vị!"

"Chỉ là, nếu là bị sau lưng nàng cường giả tìm được, ta chỉ sợ cũng ··· "

Xoắn xuýt.

Mâu thuẫn.

Nhưng đến cuối cùng, nhưng vẫn là tham lam chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

"Không, ta không sợ!"

"Nàng cho dù có pháp bảo hộ thân, nhưng bản thân cuối cùng chỉ là phàm nhân, căn bản là không có cách phát huy pháp bảo dù là nửa thành uy năng, bằng vào ta thực lực hôm nay, nhưng tại trong nháy mắt có thể bắt được!"

"Chỉ cần hành động bí mật, chưa chắc sẽ bị phát hiện!"

"Cho dù bị phát hiện thì đã có sao?"

"Ta đắc thủ về sau lập tức trở về Thiên Phong tông, bên trong tông môn thế nhưng là có đệ ngũ cảnh lão tổ tồn tại!"

"Cho dù sau lưng nàng thế lực mạnh, có tông môn che chở, ta cũng nên không ngại mới là."

"Như thực sự nguy hiểm, liền dâng lên một hai kiện bảo khí ··· "

"Như thế, tự nhiên có thể biến nguy thành an!"

Trong nháy mắt mà thôi, hắn liền quyết định.

"Về phần cha mẹ người thân ··· "

"Hừ, tiên phàm khác nhau, như là đã đạp lên tiên lộ, tự nhiên muốn chặt đứt hết thảy trần duyên, chém hết thất tình lục dục!"

"Lần này trở về, vốn là muốn cùng cha mẹ người thân đoạn tuyệt quan hệ."

"Ta như đắc thủ, coi như sau đó có người tìm tới đồ thành, lại cùng ta có liên can gì?"

Hắn nhìn mình hồng quang đầy mặt lão phụ thân, lẩm bẩm: "Liền làm làm là các ngươi làm cha mẹ, cuối cùng là ta cái này tiên nhân nỗ lực một lần."

"Cái này, cũng là các ngươi may mắn."

Nghĩ tới đây, hắn trong nháy mắt bạo khởi, đệ tam cảnh nhất trọng tu vi tại trong chốc lát toàn diện bộc phát, hướng tiểu nha đầu tập sát mà tới.

Tốc độ quá nhanh.

Chí ít đối phàm nhân mà nói, Trác Bất Phàm tốc độ, đã cùng thuấn di không khác!

Nhưng

Tiểu nha đầu lại theo kịp.

Nàng tuy không tu vi mang theo, nhưng những ngày này một mực thụ nguyên linh chi khí tẩm bổ, tẩy lễ, càng đem rất nhiều phẩm chất cao đan dược làm đường đậu ăn, nhục thân phi phàm!

Lại thêm đệ lục cảnh, đệ thất cảnh cường giả xuất thủ đều gặp không chỉ một lần!

Huống chi, nàng bây giờ, cũng chưa là triệt triệt để để phàm nhân.

Ừm

Gặp tiểu nha đầu ánh mắt khóa chặt chính mình, Trác Bất Phàm có chút giật mình.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Những này thượng phẩm bảo khí, chính mình chắc chắn phải có được!

Chết

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực!

Hắn toàn lực ứng phó, dùng thần thức diệt sát tiểu nha đầu hồn phách, lấy bảo thuật đánh phía hắn thân thể, muốn để hắn hình thần câu diệt!

Nhưng mà ···

Nha Nha đỉnh đầu buộc tóc băng rua phát sáng, thần thức công kích như đá chìm Đại Hải, vô âm tin.

Trác Bất Phàm toàn lực ứng phó bảo thuật đánh vào Nha Nha ··  không, căn bản oanh không đến!

Một tầng vòng phòng hộ tự động kích phát, kia bảo thuật rơi vào trên đó, căn bản không nổi lên được nửa điểm gợn sóng liền tiêu tán.

Sau đó, kia vòng phòng hộ càng là tự hành biến hóa, thai nghén kinh khủng thế công!

"Không được! ! !"

"Cái này, đây không phải thượng phẩm bảo khí!"

"Cái này? ! !"

"Vì sao nàng một phàm nhân, những này pháp bảo đều có thể tự hành khởi động? !"

Trác Bất Phàm mộng.

Lấy kiến thức của hắn, căn bản là không có cách lý giải đây hết thảy.

Nhưng hắn lại rõ ràng cảm thấy kia thế công kinh khủng, một khi trúng đích, chính mình hẳn phải chết! ! !

Đây rốt cuộc là người nào a? !

Giờ khắc này, tham lam may mắn, Trác Bất Phàm cực kì hối hận.

Nhưng lại đã không còn kịp rồi!

Kia thế công đã thai nghén thành hình, đang muốn oanh ra!

"Dừng lại!"

Vào thời khắc này, tiểu nha đầu mở miệng.

Thế công dừng lại, ngậm mà không phát.

Trác Bất Phàm vãi cả linh hồn.

Người bình thường, dùng ngôn ngữ điều khiển pháp bảo? !

"Linh khí!"

Hắn nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Chỉ có linh khí, trong đó có linh, mới có thể như thế nghe lời, dùng ngôn ngữ điều khiển còn có thể như cánh tay sai sử!

Sợ hãi ở trong lòng lan tràn.

Linh khí! ! !

Bực này trọng bảo, toàn bộ Thiên Phong tông tìm khắp không ra mấy món a!

Nàng một phàm nhân nữ tử, lại có linh khí bàng thân? !

Hắn thế lực sau lưng, sợ là chí ít mạnh hơn Thiên Phong tông ra không biết gấp bao nhiêu lần, coi như mình đắc thủ, Thiên Phong tông cũng không giữ được chính mình.

Hối hận.

Giờ khắc này, chính là vô cùng hối hận.

Chính mình tất nhiên là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội.

Sao dám đối với người này động thủ? !

Phù phù!

Hắn trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu: "Tha ta."

"Vị này quý nữ, còn xin tha ta."

"Ta nhất thời mỡ heo làm tâm trí mê muội, ta đáng chết, nhưng còn xin xem ở ··· "

Trác Bất Phàm cha hắn: "? ? ?"

Chúng xem náo nhiệt, còn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, chính nghi hoặc Trác Bất Phàm vì sao đột nhiên xuất thủ thương hộ, tộc trưởng: "(⊙o⊙)? ? ?"

Cái này? ? ?

Đây là cái gì thần triển khai? !

Bọn hắn căn bản nhìn không rõ.

Cũng nghĩ không thông.

Ngươi vừa đối mặt liền quỳ xuống cầu xin tha thứ? Vậy ngươi làm gì còn chủ động xuất thủ?

Trác Bất Phàm nhưng căn bản không có tâm tư chú ý bọn hắn ý nghĩ, hung hăng dập đầu, cầu xin tha thứ.

Tiểu nha đầu mặt không đổi sắc, chậm rãi tiến lên, đi vào Trác Bất Phàm trước người.

Ầm

Trác Bất Phàm lần nữa dập đầu, không dám nâng lên.

"Ngươi muốn giết ta, vì sao?"

Tiểu nha đầu mở miệng, thanh âm thanh thúy, mang theo lãnh ý.

"Mỡ heo làm tâm trí mê muội, bị tham lam mê hoặc, bây giờ tiểu nhân đã trải qua thanh tỉnh, còn xin quý nữ tha thứ."

"··· "

"Bởi vì tham lam, liền muốn giết người a."

"Vậy ngươi đáng chết."

Tiểu nha đầu đáp lại.

Kỳ thật, đây là nàng trong kế hoạch một vòng.

Chỉ là không ngờ tới, nhanh như vậy đã có con cá mắc câu, lại là đệ tam cảnh tu sĩ.

Đương nhiên, nàng không biết đối phương là thứ mấy cảnh, nhưng, tất nhiên không phải đệ tứ cảnh trở lên cũng là phải, nếu không sẽ không dễ dàng như thế quỳ xuống cầu xin tha thứ.

"Tiểu nhân hoàn toàn chính xác tội đáng chết vạn lần, nhưng còn xin quý nữ ngài nể tình lên trời có đức hiếu sinh, lại đánh giết tiểu nhân, ô uế quý nữ tay của ngài ··· "

"Cũng thế."

Tiểu nha đầu nói nhỏ: "Chỉ là, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Đến có trừng phạt."

"Nhận phạt!"

Trác Bất Phàm run lẩy bẩy.

Tiểu nha đầu gật đầu, sau đó đưa tay tại trong túi trữ vật móc a móc, cuối cùng, tay lấy ra phù, muốn dán tại Trác Bất Phàm mi tâm.

Trác Bất Phàm con ngươi trong nháy mắt co lại đến to bằng lỗ kim.

Hắn nhận ra loại bùa chú này.

Một khi bị dán lên, chính mình ··  cũng chỉ có thể mặc kệ xâm lược!

"Liều mạng!"

"Như vậy khoảng cách, ta đột nhiên bạo khởi ··· "

Oanh

Hắn không để ý hết thảy, muốn khoảng cách gần tập sát.

Nhưng vẫn vô dụng.

Tiểu nha đầu lông tóc không thương, ngược lại là hắn bởi vì lực phản chấn đến bay ra mấy chục mét có hơn, đập chết cùng nhau đến đây đám người kia bên trong mấy người đồng thời, càng là phun máu tươi tung toé, cơ hồ bị đánh chết!

"Ngươi quả nhiên đáng chết."

Tiểu nha đầu vẫn mặt không biểu tình, bước nhanh về phía trước, tại hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, đem phù chú dán tại hắn mi tâm.

Oanh

Tiếp xúc mi tâm trong nháy mắt, phù chú không lửa tự đốt.

Nô dịch phù!

Có thể nô dịch đệ tứ cảnh phía dưới tu sĩ, có giá trị không nhỏ!

Một khi có hiệu lực, cho dù là để hắn tự vẫn, cũng sẽ không có dù là nửa điểm do dự!

Trác Bất Phàm thần sắc trong nháy mắt ngốc trệ.

"."

Tiểu nha đầu mở miệng, hắn trong nháy mắt động tác cứng ngắc đứng dậy, dù là máu tươi cuồng phún.

"Mới, các ngươi nói thứ gì, vừa chuẩn chuẩn bị đối đãi ta như thế nào?"

Phần phật ···

Một trận không biết từ đâu mà đến gió lớn thổi qua.

Trác Bất Phàm còn chưa mở miệng, thành chủ cùng các đại gia chủ, phú thương, lại là toàn thân run lên, như rớt vào hầm băng.

"Ta, chúng ta không nói gì."

"Thượng tiên cớ gì nói ra lời ấy a? Chúng ta một kẻ phàm nhân, sao dám vọng nghị thượng tiên? Chúng ta chỉ là ··  chỉ là sợ hãi thán phục thượng tiên ngài thiên tư tuyệt thế, siêu phàm thoát tục, tiên thần chi thân thể ··· "

"Đúng vậy a, chúng ta chưa nếm qua hùng tâm báo tử đảm, lại sao dám vọng tưởng đem lên tiên như thế nào? Còn xin thượng tiên minh xét."

Trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn bịch bịch quỳ đầy đất!

Tất cả đều đang điên cuồng dập đầu.

Gặm khấu đầu!

Dù là cái trán phá, máu tươi chảy ròng, dù là đầu não ngất đi, cơ hồ một giây sau liền muốn đem chính mình đập chết, bọn hắn cũng không dám ngừng dù là một lát.

Trong miệng, tiếng cầu xin tha thứ không ngừng.

Đều cực kì khéo đưa đẩy.

Các loại dễ nghe lời nói, đều đã bị bọn hắn nói khắp cả.

Nếu là phổ thông sáu tuổi thiếu nữ, chắc chắn bị bọn hắn mê hoặc.

Nhưng

Tiểu nha đầu không phải!

Nàng từ nhỏ là tên ăn mày, trải qua tình người ấm lạnh, tự biết nhân tính bản ác!

Lại người bình thường, thích nhất gạt người.

So tu tiên giả tâm ··  càng thêm đen, cũng càng ác!

"Im ngay!"

Nàng quát lớn đám người, lập tức nhìn về phía Trác Bất Phàm: "Ngươi tới nói!"

Vâng

Trác Bất Phàm như như con rối đứng ở nơi đó, chậm rãi mở miệng.

Mọi người đều kinh, đều đang cầu khẩn Trác Bất Phàm chớ có đem chính mình bán.

Ai ngờ, Trác Bất Phàm giờ phút này lại biến vô cùng Trung thực, chữ câu chữ câu đều là lời nói thật, không sai chút nào.

Trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn bị hù sắc mặt trắng bệch, càng có người cứt đái cùng ra, hù đến bài tiết không kiềm chế.

"Đều muốn cho ta làm nô làm thiếp? !"

Tiểu nha đầu mặt không đổi sắc, ánh mắt lạnh hơn.

"Noãn Hương các lại là nơi nào?"

"Thanh lâu."

Oanh

Thanh lâu, kỹ nữ? !

"Các ngươi, quả nhiên đều đáng chết!"

Tiểu nha đầu triệt để quyết định.

Nàng này đến, kỳ thật hơi có chút câu cá chấp pháp hương vị.

Chỉ là, nàng không hiểu được cái gì gọi là câu cá chấp pháp, đồng thời, nội tâm nói cho nàng, lạm sát kẻ vô tội sự tình không làm được!

Cho nên, nàng như vậy làm việc.

Tiền tài không để ra ngoài?

Chính mình hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược, cố ý Để lộ ra .

Như nghĩ đến giết chính mình, cướp đoạt tài vật người, tất nhiên không phải vật gì tốt.

Mà hắn người bên cạnh, cũng đại khái là như thế.

Dù sao vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Giống nhau giờ phút này.

Chính mình, chỉ là thuận miệng hỏi một chút, liền biết được những người này như thế dơ bẩn, vụng trộm, tất nhiên là làm qua không biết nhiều ít chuyện xấu.

Giết bọn hắn, cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội.

Mà là thay trời hành đạo!

Giết.