Chương 105: Ngoan Nhân hung mãnh, tiếng xấu truyền tứ phương! Trừ ma vệ đạo! ?

Chương 105: Ngoan Nhân hung mãnh, tiếng xấu truyền tứ phương! Trừ ma vệ đạo! ?

Nàng nhẹ nhàng mở miệng.

Kia ngưng mà không phát linh khí sáo trang phản kích chi uy trong chốc lát bộc phát.

Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, trừ Trác Bất Phàm bên ngoài, tất cả mọi người tất cả đều bỏ mình.

Mà Trác Bất Phàm vẫn ngây người tại nguyên chỗ.

Lại hỏi thêm mấy vấn đề về sau, tiểu nha đầu chậm rãi tiến lên, cùng Trác Bất Phàm cách xa nhau bất quá một thước khoảng cách, sau đó, duỗi ra tay nhỏ đặt tại hắn vùng đan điền, hít sâu một hơi ···

Một lát sau, nàng ánh mắt ngưng lại, đã chuẩn bị thỏa đáng.

Chỉ là, có thể thành công sao?

Chính nàng trong lòng cũng không chắc.

Nuốt

Quát khẽ một tiếng, thân thể của nàng bắt đầu run rẩy, mồ hôi lớn như hạt đậu liên tiếp nhỏ xuống.

Trác Bất Phàm càng là đánh lên bệnh sốt rét, tựa như tại trải qua không có gì sánh kịp thống khổ ···

Phốc

Một lát sau, Trác Bất Phàm đột nhiên ho ra một ngụm máu, lập tức như một bãi bùn nhão xụi lơ trên mặt đất.

Nhưng hắn giờ phút này vậy mà khôi phục thần trí, vô cùng tuyệt vọng nhìn chằm chằm tiểu nha đầu: "Ngươi, ngươi làm cái gì?"

"Ta, tu vi của ta, thiên phú của ta, vì sao ··· "

Lời còn chưa dứt, khí tuyệt bỏ mình.

Mà từ đầu tới đuôi, tiểu nha đầu ngay cả mí mắt cũng không từng nháy một chút.

Dù là, chính mình lần thứ nhất giết người, lại giết trọn vẹn hơn mười người.

Dù là, nơi đây tràng cảnh, đã như nhân gian luyện ngục, mùi máu tanh làm cho người buồn nôn!

"Ta là Ngoan Nhân."

Nàng như vậy nói nhỏ.

Chưa từng đáp lại Trác Bất Phàm lời nói, mà là như vậy khoanh chân ngồi xuống, nếm thử cảm giác tự thân thiên phú.

Một lát sau, nàng lộ ra một tia ý mừng.

"Hữu hiệu!"

"Mặc dù thiên phú vẫn cực kém, cực kém, cơ hồ không đạt được tu tiên trình độ, nhưng ít ra, có như vậy một tia!"

"Có lẽ, là cùng ta sáng lập Thôn Thiên Ma Công quá mức đơn sơ cùng thô ráp có quan hệ."

"Nhưng dù là như thế, chỉ cần ta một mực kiên trì, liền có thể đi đến con đường kia!"

"Mà lại, còn chưa từng kết thúc."

Nàng đứng dậy, há miệng hút vào ···

Những thi thể này phía trên, đang từ từ tiêu tán, thường nhân không thấy được huyết nhục chi tinh hoa, liền bị thu tới, lập tức bị hắn nuốt vào trong bụng, gia trì bản thân!

"Tăng lên càng thêm yếu ớt, nhưng, chỉ cần có tăng lên, liền đủ để!"

"Thiên hạ này ác nhân vô tận, cung cấp ta đồ người, nhiều vô số kể!"

"Cái này Trác Bất Phàm chính là Thiếu thành chủ, những người này, cũng đều là bên trong thành có danh tiếng người, hắn phía sau, không biết có bao nhiêu người thay bọn hắn làm ác, nối giáo cho giặc."

"Bọn hắn, đều nên giết!"

"Còn có, Thiên Phong tông ··· "

"Có thể nuôi dưỡng được đệ tử như vậy, chỉ sợ cũng không phải cái gì đang lúc tông môn."

"Đợi ta có lực lượng về sau, nhất định phải tiến đến lĩnh giáo!"

Nàng đi hướng thành chủ phủ.

Chung quanh bị hấp dẫn mà đến dân chúng lập tức quá sợ hãi, chạy tứ phía.

Tất cả đều bị sợ vỡ mật, chỉ sợ tránh không kịp.

Tiểu nha đầu cúi đầu, có như vậy một nháy mắt cô đơn.

Nhưng lập tức, nàng liền ngẩng đầu.

Lẩm bẩm: "Trừ ca ca cùng sư tôn bọn hắn bên ngoài, ta không cần đối với bất kỳ người nào giải thích!"

Ngoan Nhân!

Đây là sư tôn đối với mình mong đợi.

"Mặc dù bây giờ chính mình còn xa không đạt được sư tôn kỳ vọng, nhưng, ta cũng sẽ ở trên con đường này kiên định tiến lên, vĩnh viễn không thôi!"

"Bất quá là tâm ngoan thôi."

"Vì đem ca ca tìm về đến ··· "

Nàng mở rộng bước chân tiến lên.

Những nơi đi qua, cơ hồ không thấy một người!

Tất cả mọi người ẩn nấp rồi.

Dù là chưa từng tận mắt thấy một màn kia người, tại nhìn thấy người khác bỏ mạng chạy trốn về sau, cũng là bị bị hù không nhẹ, nhao nhao đi theo đào vong.

Bởi vậy, tiểu nha đầu đi ước chừng nửa canh giờ, mới rốt cục gặp được một người.

Một cái già nua tên ăn mày, trốn ở xó xỉnh bên trong run lẩy bẩy.

Không phải hắn không muốn chạy trốn, mà là hắn không chỗ có thể đi, lại hai chân đều bị người đánh gãy, căn bản trốn không thoát!

Gặp Nha Nha tới, hắn đột nhiên giật mình: "Từ đâu tới nha đầu ngốc? Mau mau trốn đi!"

"Nghe nói có một cái tên là Ngoan Nhân tiên nhân cực kì giết, thậm chí còn ăn người, một ngụm bảy tám cái!"

"Bây giờ, cái kia Ngoan Nhân ngay tại trong thành tứ ngược, tất cả mọi người bị hù chạy, trốn ở trong nhà không dám ra, ngươi như thế nào còn dám ở bên ngoài như thế đi dạo? !"

"Chạy mau!"

"Về nhà, trốn đi!"

"Nếu không, ngươi bực này da mịn thịt mềm còn tốt nhìn tiểu nha đầu, tất nhiên sẽ bị kia Ngoan Nhân ăn một miếng hạ!"

Nha Nha nghe vậy: "(`ω)··· "

Hung danh cái này liền truyền ra? !

Ngược lại là nhanh!

Chỉ là ···

Cái này nói là chính mình a?

Mình ngược lại là hào Ngoan Nhân, có thể chính mình không ăn thịt người a, còn một ngụm bảy tám cái?

Chính mình rõ ràng chỉ là hút huyết nhục của bọn hắn chi tinh hoa mà thôi, không ăn thịt người!

Nàng chưa từng cho thấy thân phận, mà là tới gần, dò hỏi: "Lão nhân gia, cái kia Ngoan Nhân ··  dáng dấp ra sao a?"

"Không biết, ta chưa từng thấy qua."

Lão khất cái run rẩy lợi hại hơn: "Nhưng nghe nói kia là một cái tuyệt thế cuồng đồ, thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước! Răng như cương đao, huyết bồn đại khẩu như rất xa, một ngụm có thể nuốt bảy tám người!"

"Bị hắn nhìn thấy người, đều không ngoại lệ đều bị ăn."

"Ta cũng chính là hai chân tàn tật, chạy không được, nếu không ··  ai."

"Đừng nói cái này, tiểu nha đầu, ngươi tranh thủ thời gian chạy! ! !"

Tiểu nha đầu xạm mặt lại.

Thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước? ? ?

Tạm không đề cập tới răng như cương đao, liền cái này hình thể ···

Nàng hơi một suy nghĩ, chính là nhịn không được run một cái.

Vậy vẫn là người sao? !

Cái này xác định nói là chính mình? !

Bất quá ···

Lão nhân gia kia ngược lại là tâm địa không xấu.

Tiểu nha đầu lấy ra một viên Tích Cốc đan đến, đưa cho hắn, nói: "Lão nhân gia, ta không biết đường, ngươi biết thành chủ phủ ở phương hướng nào sao?"

"Còn có Trần gia, Lưu gia, vương đại thương nhân, Chu viên ngoại ··  nhà bọn hắn, phân biệt ở phương hướng nào?"

A

Lão khất cái sững sờ: "Ngươi nói địa phương, ta lão hoa tử ngược lại là biết, có thể ngươi đến tột cùng muốn đi đâu đây? Ngươi là nhà nào nha đầu?"

Hỏi thăm sau khi, hắn vừa chỉ chỉ tiểu nha đầu chỗ hỏi thăm phương hướng cũng tăng thêm nói rõ.

"Ta ··  đến thông cửa."

Tiểu nha đầu nhẹ giọng đáp lại: "Vậy ta liền đi, đa tạ lão nhân gia, cái này tiểu dược hoàn mà đối ngươi có ít chỗ tốt."

Nói xong, tiểu nha đầu rời đi.

Thẳng đến thành chủ phủ!

Lão khất cái choáng váng.

Nhìn chằm chằm đan dược, không ngừng vò đầu.

"Tiểu dược hoàn đây?"

"Không có độc chứ?"

Một tiếng lầm bầm, lập tức lắc đầu: "Quả quyết không có khả năng."

"Ta một cái lão hoa tử, nàng hại ta làm gì? Huống chi, ta nhìn nha đầu này ngược lại là có chút thân thiết, nếu là cũng có thể làm ăn mày ··· khục, phi!"

"Ta đang miên man suy nghĩ thứ gì?"

Hắn tự giễu cười một tiếng, lập tức ăn vào đan dược.

Vào miệng tan đi!

Lập tức, trong bụng cảm giác đói bụng biến mất, thậm chí còn có một loại chắc bụng cảm giác!

Sắc mặt cũng theo đó hồng nhuận.

Nguyên bản không còn chút sức lực nào thân thể, cũng là tràn đầy lực lượng.

"Cái này!"

"Cái này cái này cái này? !"

Lão khất cái kinh hãi.

"Đây là thuốc gì hoàn, lại có như thế kỳ hiệu? !"

"Chính là bị hải chi trước, ta chỗ phục dụng thập toàn đại bổ hoàn cũng kém xa tít tắp a!"

"Không phải là ··  tiên dược? !"

"Các loại, tiên dược? !"

"Nếu ta phục dụng chính là tiên dược, vậy, vậy mới tiểu nha đầu không phải là ··· "

Ngoan Nhân? !

Run một cái.

Lão khất cái lập tức đứng chết trân tại chỗ.

······

Thành chủ phủ.

Tiểu nha đầu không có bất kỳ cái gì nói nhảm cùng do dự, cường thế xâm nhập trong đó!

Thành vệ ··  sớm đã chạy.

Bọn hắn đã biết được tin tức, thành chủ cùng thân là tiên nhân Thiếu thành chủ đều bị vị kia kinh khủng Ngoan Nhân giết chết, ai dám chờ lâu? !

Ngược lại là có chút nối giáo cho giặc, làm mưa làm gió trông nhà hộ viện, vẫn tại thủ vững.

Bọn hắn tin tức không đủ linh thông, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ là, bọn hắn chỉ là phổ thông võ phu mà thôi.

Dù là tiểu nha đầu dỡ xuống tất cả pháp bảo, chỉ là bằng vào những ngày này ở trên núi dựa vào nguyên linh chi khí cùng đan dược nấu luyện nhục thân, đều có thể đem bọn hắn tất cả đều cầm xuống.

Bởi vậy, không có chút nào ngoài ý muốn!

Ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà, tiểu nha đầu liền dùng phù chú đem quản gia khống chế, sau đó, để hắn một năm một mười nói ra thành chủ phủ người đến cùng làm nào chuyện xấu.

Sau đó, lại theo thứ tự điểm danh!

Làm qua chuyện xấu, lại tội đã chí tử, một tên cũng không để lại!

Chưa từng làm qua chuyện xấu, trực tiếp thả đi.

Tội không đáng chết, nhưng cũng là tội sống khó tha.

Chủ đánh một cái công bằng công chính!

Chỉ là ···

Toàn bộ thành chủ phủ, đến cuối cùng, không gây một người may mắn còn sống sót.

"Rắn chuột một ổ!"

Hút hắn huyết nhục tinh khí về sau, tiểu nha đầu thay đổi phương hướng ···

Sau đó, chính là bắt chước làm theo.

Đem những gia tộc kia, giàu Thương gia bên trong từng cái thanh toán.

So với thành chủ phủ, những gia tộc này ngược lại là muốn tốt hơn một chút một chút, chí ít không đến mức toàn quân bị diệt, nhưng cũng hơn phân nửa cũng không sống nổi, còn lại, phần lớn là phụ nữ trẻ em, hài nhi.

Tiểu nha đầu chưa từng trảm thảo trừ căn.

Một là không muốn lạm sát kẻ vô tội.

Hai là không sợ.

Ba

Lại là cố ý hành động!

Nàng muốn trở thành Ngoan Nhân Đại Đế!

Mặc dù niên kỷ còn nhỏ, nhưng cũng đã vì chính mình dựng nên niềm tin vô địch.

Thậm chí, nàng đang chờ!

Đang chờ mong!

Chờ mong những người này đến đây có thể trưởng thành, sau đó đến đây báo thù.

Đến lúc đó, chính mình nói cho bọn hắn biết, cái gì gọi là tuyệt vọng.

Đồng thời, bọn hắn nếu là thật sự có bực này cơ duyên, có thể đạp lên tiên lộ tìm chính mình báo thù, như vậy, chính mình lấy Thôn Thiên Ma Công bắt lấy bọn hắn lúc ··  chỗ tốt cũng sẽ càng lớn!

Ngoan Nhân, xưa nay không vẻn vẹn chỉ là đối với địch nhân hung ác.

Đối với mình, ác hơn!

Nàng tại nuôi cổ.

Về phần sẽ hay không uy hiếp được Lãm Nguyệt tông ···

Nàng cho rằng sẽ không.

Sau khi đi ra, nàng liền không nghĩ tới tiết lộ chính mình Lãm Nguyệt tông thân truyền thân phận.

······

Hao phí hơn nửa ngày quang cảnh, đem những người kia đều quét sạch.

Sở dĩ chậm như vậy, hay là bởi vì nàng không tu vi mang theo, đi đường phương thức cùng phàm nhân không khác, nhiều nhất chính là nhục thân cường hoành, chạy nhanh chút, lại sức chịu đựng mạnh, không dễ mệt nhọc.

Tiểu nha đầu tại đại lượng huyết nhục chi tinh hoa cùng Trác Bất Phàm kia Thiên phú tẩm bổ dưới, rốt cục thành công đạp lên tiên lộ.

Thứ nhất Khai Huyền cảnh, nhất trọng!

Đan điền Huyền Môn đã mở!

Nhưng

Cũng liền chỉ thế thôi.

Nếu là không còn tiếp tục Thôn phệ, đời này, cũng chỉ tới mà thôi.

Chỉ là, tiểu nha đầu đương nhiên sẽ không dừng ở đây.

Cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Ngoan Nhân con đường, như vậy bắt đầu!

Bóng đêm giáng lâm.

Ngoài thành nguy hiểm, cơ hồ không có mấy cái phàm nhân dám can đảm lẻ loi một mình ra ngoài.

Nhưng tiểu nha đầu lại tại màn đêm buông xuống lúc rời đi Lạc Diệp thành, biến mất ở trong màn đêm.

Đi

Có núp trong bóng tối thành vệ quân run lẩy bẩy: "Đó chính là tên là Ngoan Nhân tiên nhân, tuyệt đối sẽ không có lỗi! Loại kia khí độ, sẽ không còn có người thứ hai có được!"

"Cái gì? Lại là nàng? Khả ái như thế một tiểu nha đầu, lại chính là ··  Ngoan Nhân? !"

"Quá dọa người, ta cơ hồ coi là chúng ta chết chắc, sẽ bị đồ thành!"

"Nhanh, tra, đến cùng chết nhiều ít người!"

"Như vậy nồng đậm mùi máu tanh, tất nhiên là đầu người cuồn cuộn a! ! !"

Ngoan Nhân rời đi, Lạc Diệp thành bên trong người cuối cùng dám đi ra ngoài.

Hao phí hơn nửa đêm, thành vệ quân rốt cục thanh toán ra kết quả.

"Hơn chín vạn người bỏ mình!"

"Thành chủ phủ chó gà không tha!"

"Những đại gia tộc kia, thương hộ, ngược lại là chưa từng nhìn thấy tất cả thi thể, nên có người may mắn còn sống sót, nhưng cũng tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, nên là biết được thủ không được gia nghiệp, mang lên tài phú ẩn nặc."

"Hơn chín vạn người a! ! !"

"Trong vòng một ngày tiêu vong."

"Chính là những cái kia tội ác chồng chất sơn tặc, giết chết người đều không đủ nàng số lẻ a?"

"Cái này ··  thế này sao lại là cái gì tiên nhân?"

"Đây rõ ràng là nữ ma đầu!"

"Giết, còn ăn người nữ ma đầu!"

"Các ngươi nói, những người kia, sẽ không phải bị nàng ăn đi?"

"Dài đẹp như thế, đáng yêu, kì thực, lại là như thế hung tàn, quả nhiên là ··· "

"Im lặng, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, tiên nhân thủ đoạn sao mà kinh người? Nếu là bị nàng nghe được, chỉ sợ, chúng ta Lạc Diệp thành thật muốn biến thành phế tích, tất cả mọi người tất cả đều chết hết!"

"··· "

······

Lạc Diệp thành người tại run như cầy sấy bên trong vượt qua một đêm.

Hôm sau, trong thành biến loạn.

Thành vệ quân nghĩ chưởng khống Lạc Diệp thành, những tiểu gia tộc kia hoặc là có thế lực người, cũng nghĩ đoạt quyền.

Nhưng những việc này, lại là cùng người bình thường không quan hệ.

Mà nương theo lấy bọn hắn ra ngoài, một tin tức, cũng bắt đầu ở trong khu vực này lưu truyền.

"Nghe nói không? Có một cái tên là Ngoan Nhân nữ ma đầu, thị sát thành tính, một ngày đồ sát hơn chín vạn người, giết đầu người cuồn cuộn, vô cùng hung ác điên cuồng!"

"Lại có việc này? !"

"Há lại chỉ có từng đó! Nghe nói, nàng chiều cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước, rất thích ăn người, một ngụm bảy tám cái!"

"Vậy, vậy làm sao bây giờ? !"

"Làm sao bây giờ? Tránh! ! ! Phàm là bị nàng nhìn thấy người, không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị giết, bị ăn, tóm lại, vạn vạn cẩn thận! ! !"

Tin tức càng truyền càng xa.

Ngắn ngủi mấy ngày về sau, càng là có một cái khác phiên bản Ngoan Nhân tin tức truyền ra.

Hai cái tin tức va chạm, nghe đầu người choáng váng.

"Đồ, đồ thành rồi? !"

"Tiết gia chưởng khống Tiết gia bảo, chó gà không tha, cũng là Ngoan Nhân gây nên? !"

Tê

Ngắn ngủi thời gian, Ngoan Nhân hai chữ, liền tích lũy hiển hách hung danh.

Tại mảnh đất này giới, người người cảm thấy bất an.

Nghe nói Ngoan Nhân chi danh, hài nhi dừng gáy!

Tiểu nha đầu cũng có chỗ nghe thấy, nhưng nàng không quan trọng.

Lại là mấy ngày đi qua, nàng nghe nói Ngoan Nhân xuất hiện, tại lạm sát!

"Có người giả mạo ta? !"

Nàng chạy tới, kết quả lại phát hiện, là một đám sơn tặc đánh lấy Ngoan Nhân thanh danh việc ác bất tận, tự nhiên là tất cả đều giết!

Phía sau, một đường hát vang tiến mạnh.

Chỉ là, thanh danh càng lúc càng lớn, rốt cục dần dần bị Tiên nhân biết được.

"Nữ ma đầu?"

"Ăn người? !"

"Hừ, không biết mùi vị!"

"Tất nhiên là một cái tiểu tu sĩ không biết sống chết, tại Phàm Nhân giới làm mưa làm gió, ném chúng ta tiên nhân mặt mũi."

"Đi, giết nàng! Trừng ác dương thiện."

"Trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta chính phái tu sĩ chức trách ··· ".