Chương 106: Thực lực tăng vọt! Cẩm Y vệ! Chỉ đổ thừa đan dược quá thơm ~

Chương 106: Thực lực tăng vọt! Cẩm Y vệ! Chỉ đổ thừa đan dược quá thơm ~

Ngoan Nhân hung danh tiệm thịnh.

Có tu sĩ nghe tin lập tức hành động, muốn trảm yêu trừ ma, chứng minh chính mình.

Nhưng ở giờ phút này chuẩn bị xuất thủ, lại phần lớn đều là tu vi bình thường, bối cảnh cũng tồn tại.

Nếu không, liền sẽ không như thế nóng lòng biểu hiện mình.

Dù sao, bây giờ Ngoan Nhân, vẫn chỉ là tại phàm nhân quần thể bên trong giết ra hiển hách hung danh thôi, hơi lợi hại một chút tu sĩ, căn bản sẽ không con mắt đi xem.

Cũng nguyên nhân chính là như thế ···

Ngoan Nhân chi danh, càng phát ra Sáng chói.

Thậm chí, bắt đầu ở Tu Tiên giới dần dần lan tràn ra.

Mặc dù vẫn chỉ là tại thấp cảnh giới tu sĩ bên trong có danh tiếng, bị nghị luận, nhưng cuối cùng, là cái không tệ bắt đầu.

······

Tiêu Linh Nhi quy tông.

Gây nên oanh động!

"Đệ ngũ cảnh?"

"Cái này tu vi, đã siêu việt ta." Vu Hành Vân sợ hãi thán phục.

"Nhị trưởng lão ngài quá khiêm nhường." Tiêu Linh Nhi liền nói: "Nếu là ngài những năm này có đầy đủ tài nguyên, lại không thụ nói tổn thương bối rối, tu vi tất nhiên sớm đã nhập thứ sáu, thậm chí đệ thất cảnh!"

"Chỉ là đạo của ngài tổn thương có chút phiền phức, còn cần một chút thời gian, ta mới có thể có biện pháp đem trừ tận gốc."

"Ngươi có lòng."

Vu Hành Vân lại là thoải mái cười một tiếng: "Qua nhiều năm như thế sớm thành thói quen, không cần nóng lòng nhất thời."

"Lại người trong nhà biết chuyện nhà mình."

"Ta biết được chính mình thiên phú như thế nào, tuy là không có những nguyên nhân này, cũng tất không có khả năng tại như vậy tuế nguyệt thành tựu đại năng."

"Huống chi, nhớ kỹ ta trước đó lời nói a?"

Tiêu Linh Nhi sững sờ: "Ngài là nói?"

"Ta sớm đã không quan tâm thực lực bản thân như thế nào." Vu Hành Vân tiếu dung xán lạn: "Chỉ muốn xem lại các ngươi nhanh chân hướng về phía trước, dũng trèo cao phong."

"Nếu có một ngày, các ngươi những đệ tử này có thể vượt qua ta, ta tuyệt sẽ không ghen ghét, càng sẽ không bi thương."

"Sẽ chỉ vui vẻ vô cùng, tuy là lập tức thân tử đạo tiêu, cũng là mỉm cười cửu tuyền."

"Không tệ!"

Đại trưởng lão Tô Tinh Hải tán thưởng: "Mặc dù ngươi tu vi còn yếu tại chúng ta một chút, nhưng cũng bất quá là một cái tiểu cảnh giới mà thôi, lại chiến lực của ngươi, tất nhiên đã viễn siêu chúng ta!"

"Nghiêm ngặt mà nói, ngươi cũng đã ở trên bọn ta."

"Ngắn ngủi hai năm có thừa ··· "

Trừ Vu Hành Vân bên ngoài, ba vị trưởng lão khác bây giờ đều là đệ ngũ cảnh tam trọng tu vi, so hiện nay Tiêu Linh Nhi, hoàn toàn chính xác cao hơn một điểm, cũng vẻn vẹn chỉ là một điểm.

Chỉ là, bọn hắn cũng rất rõ ràng, nếu bàn về chiến lực, chính mình tất nhiên là thúc ngựa cũng không kịp nổi.

Nhưng, bọn hắn đồng dạng không có nửa điểm ghen ghét cùng bất mãn, ngược lại thập phần vui vẻ.

Tuổi già an lòng!

Chính là lập tức chết rồi, cũng là mỉm cười mà kết thúc!

Lại nhớ tới hơn hai năm trước đó mở rộng sơn môn ngày, Tiêu Linh Nhi biểu hiện thường thường không có gì lạ.

Cùng giờ phút này so sánh, quả thực là cách biệt một trời!

Ai có thể nghĩ đến, ngắn ngủi hai năm, một tiểu nha đầu liền có thể trưởng thành đến tình trạng như thế?

Nhất là tiểu nha đầu này vẫn là nhà mình đệ tử.

Đơn giản nằm mơ cũng không dám nghĩ a!

Bọn hắn vui mừng sau khi, nhưng lại nghĩ đến Lâm Phàm.

Tiêu Linh Nhi hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể xưng nghịch thiên, tất nhiên là Cấp độ thánh tử thiên phú, nhưng càng thần bí, càng khiến người ta khiếp sợ, nhưng vẫn là tông chủ Lâm Phàm!

Nếu không phải là tông chủ, nhóm người mình, lại như thế nào có thể đem Tiêu Linh Nhi từ trong vạn người tuyển ra đến?

Coi như đã chọn được, cũng sẽ không toàn lực ứng phó bồi dưỡng, thậm chí nhập môn ngày đầu tiên, liền đem Địa Tâm Yêu Hỏa cho nàng!

Cho nên ···

Chân chính lợi hại, chân chính hẳn là cảm tạ, nhưng thật ra là tông chủ!

Bọn hắn liếc nhau, càng thêm ngạc nhiên.

Dù là đã cảm khái qua vô số lần, nhưng cũng vẫn nhịn không được lần nữa sợ hãi thán phục.

Nhất là mỗi khi Tiêu Linh Nhi có biểu hiện kinh người thời điểm, chính là bọn hắn lại lần nữa sợ hãi thán phục thời điểm.

Chỉ là ···

Tựa hồ tông chủ cũng có nhìn nhầm thời điểm?

Tiêu Linh Nhi chính mang theo Sợ hãi cùng khiêm tốn, cùng các trưởng lão giao lưu.

Các trưởng lão lại là không khỏi nhớ tới thứ hai thân truyền đệ tử Phạm Kiên Cường.

Vị này ···

Quả thực là tham sống sợ chết điển hình!

Đóng giữ Tàng Kinh các những ngày này, cơ hồ không gặp hắn ra qua, trừ phi tông chủ đặc biệt yêu cầu!

Càng khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng chính là, nhập môn gần hai năm, tu vi sửng sốt không có nửa điểm tiến bộ!

Nhập môn thời điểm chính là Đệ Nhị Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, bây giờ vẫn là đệ nhị cảnh nhất trọng.

Thân truyền đệ tử a!

Nhập môn hai năm có thừa a! ! !

Lấy Lãm Nguyệt tông bây giờ thân truyền đệ tử đãi ngộ, tùy tiện tìm ngoại môn đệ tử tìm tới uy, cũng không trở thành như thế đi? ? ?

Có thể hết lần này tới lần khác tông chủ đối với hắn nhưng như cũ cực kì coi trọng, cái này ···

Đến tột cùng là nhóm người mình quá mức thực tế, vẫn là trong đó có cái gì ẩn tình?

"Sư tỷ, ngươi trở về."

Chính suy nghĩ, Phạm Kiên Cường lại khó được thò đầu ra.

"Nha Nha đâu?"

Tiêu Linh Nhi sắc mặt cứng đờ: "Nha Nha đã một mình ra ngoài xông xáo."

"Cái gì? !"

"Há có thể như thế?"

"Nàng còn nhỏ như vậy!"

Phạm Kiên Cường gấp.

"Quá không cẩn thận, quá không ổn trọng!"

"Nếu là có ngoài ý muốn nên làm thế nào cho phải?"

"Sao giọt không nhiều làm chút chuẩn bị? !"

Lập tức, hắn kịp phản ứng: "Sư tỷ, ta cũng không phải là nhằm vào ngươi, chỉ là ··  ai!"

A

Đột nhiên.

Đại trưởng lão kinh nghi một tiếng: "Phạm Kiên Cường ngươi ··  đột phá? !"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Nhất là Đoạn Thanh Dao, nhìn chằm chằm Phạm Kiên Cường, ánh mắt sáng rực.

Còn lại ba vị trưởng lão cũng là kinh thán không thôi.

Khó được a! ! !

Quá hiếm có!

"Không nghĩ tới ··  ta sinh thời, còn có thể nhìn thấy ngươi đột phá!" Lý Trường Thọ yếu ớt nói nhỏ.

"Ừm?" Phạm Kiên Cường sững sờ, lập tức đen mặt: "Tam trưởng lão, ngài lời nói này, ta đích xác là thiên phú kém chút, đột phá chậm chút, nhưng cũng không trở thành để ngài coi thường như vậy a?"

"Dựa theo chúng ta Lãm Nguyệt tông trước mắt cái này một mảnh tốt đẹp tình thế, ngài chí ít có thể sống trăm tám mươi vạn tuổi, nhiều năm như vậy, ta liền xem như đầu heo, cũng có thể đột phá mấy cái tiểu cảnh giới a?"

Đám người: "? ? ?"

Còn tưởng rằng ngươi tức giận!

Kết quả ngươi như thế một phen, thật là ···

Đám người dở khóc dở cười.

Nhưng Lý Trường Thọ lại là nhìn chằm chằm con hàng này, cười hắc hắc, trừng mắt nhìn.

Phạm Kiên Cường: "··· "

Trong lòng của hắn nói thầm: "Hẳn là bị tam trưởng lão đã nhìn ra?"

"Cũng đúng, dù sao gọi cái tên này, coi như không phải Cẩu Thặng, cũng đại khái suất là cẩu đạo bên trong người a? Có thể đoán ra chút gì không hiếm lạ."

Nhưng

"Chỉ cần ta không thừa nhận, ngươi đoán ra đến cũng vô dụng ~ "

Kỳ thật, Phạm Kiên Cường vẫn không muốn tăng lên cảnh giới.

Đệ nhị cảnh nhất trọng tốt bao nhiêu a? !

Tăng lên nó làm gì?

Nhưng là mới cảm ứng được Tiêu Linh Nhi trở về, lại đã nhập đệ ngũ cảnh, hắn cảm thấy, chính mình hơn hai năm qua đều không nhúc nhích, tựa hồ cũng có chút không thể nào nói nổi.

Thế là ~~~

Liền Đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Ai ngờ, chính mình thực lực này tăng vọt, vậy mà gây nên chú ý.

Thất sách!

Sớm biết còn không bằng tiếp tục làm đệ nhị cảnh nhất trọng tiểu tu sĩ đây.

······

Phía sau, Tiêu Linh Nhi gặp mặt Lâm Phàm.

"Sư tôn."

"Chuyến này thu hoạch tương đối khá, đệ tử tiếp xuống nên sẽ bế quan một chút thời gian, sau đó lần nữa luyện đan."

"Đợi chuẩn bị bên trên một chút đan dược về sau, còn phải lại về một chuyến Bắc Vực."

"Ước hẹn ba năm ··  tới gần!"

Nàng không có giấu diếm.

Cho là mình hoàn toàn không có cần thiết giấu giếm, bởi vì, nàng cảm thấy chính mình hoàn toàn chạy không khỏi Lâm Phàm hai mắt, đừng nói là kinh nghiệm của mình ···

Nàng thậm chí hoài nghi mình trong lòng suy nghĩ đều bị Lâm Phàm biết được rõ ràng.

Được

"Ngươi dựa theo sắp xếp của mình làm việc là được."

Lâm Phàm cười gật đầu, không có ngăn cản.

Cái nào nhân vật chính đều có kinh nghiệm của mình cùng nhất định phải làm sự tình, không cách nào ngăn cản, lại một khi ngăn cản, có lẽ liền sẽ cải biến mệnh cách của bọn họ.

Đến lúc đó, mới là muốn khóc cũng không kịp rồi.

······

Tiêu Linh Nhi bế quan, bắt đầu bồi dưỡng Thiên Long Cốt Hỏa.

Một khi bồi dưỡng thành công, lại đem hắn luyện hóa, như vậy, tu vi của nàng còn đem lần nữa tăng trưởng!

Lại quá trình này sẽ không cần thời gian quá dài.

Dù sao nàng không phải Hỏa Đức tông, cũng không cần đem Thiên Long Cốt Hỏa bồi dưỡng đến như vậy trình độ khủng bố, chỉ cần để hắn có thể bình thường sử dụng liền có thể.

Lâm Phàm thì lại lần nữa nếm thử cùng hưởng thực lực ~

Lần này, hắn đem các đệ tử thực lực tất cả đều cùng hưởng mà tới.

Nhục thân cường độ tạm thời không đề cập tới.

Tu vi, lại là trong nháy mắt tiêu thăng đến đệ ngũ cảnh ngũ trọng!

Sách

Cảm thụ được thể nội kia mênh mông lực lượng, Lâm Phàm thầm nghĩ: "Chúng ta mấy cái thực ngưu bức."

Giờ phút này, hắn có một loại chính mình tăng thêm ngựa lớn, ngựa con hai người về sau, tài lực vô song đã thị cảm.

"Bất quá, so sánh dưới chính ta tu hành tốc độ, ngược lại là chậm chút."

"Bất quá cũng đúng, dù sao ··· "

"Ta không có nhiều như vậy kỳ ngộ."

Lâm Phàm có thể làm, chỉ là cùng hưởng thiên phú, sau đó chính mình ấp úng ấp úng tu luyện.

Nhưng tu luyện công pháp, lại là chính mình!

Dù là cùng hưởng chiến lực về sau, cũng là như thế.

Chủ tu công pháp là chính mình.

Cùng hưởng chính là chiến lực cùng Kỹ năng !

Như Tinh Thần Biến, Lâm Phàm đan điền không có để lọt, hắn cũng tu không được a.

Nhưng cùng hưởng Tần Vũ chiến lực về sau, hắn lại có thể sử dụng Tinh Thần Biến mang đến liên quan kỹ năng.

Cho nên ···

Kỳ thật chủ công pháp, cũng phá lệ trọng yếu.

Lâm Phàm thiên phú, nhưng cùng hưởng các đệ tử thiên phú về sau, thiên phú của hắn đã có thể xưng tuyệt thế, lại thêm Tiêu Linh Nhi chỗ cung cấp đan dược  ấn lý thuyết, Lâm Phàm tốc độ đột phá hẳn là cực nhanh mới là.

Nhưng trên thực tế, hắn tự thân đột phá lại cũng không tính Nghịch thiên .

Chính là cùng Thôn Nguyệt Linh quyết có quan hệ.

"Đáng tiếc, Thôn Nguyệt Linh quyết cuối cùng chỉ là phổ thông công pháp, thậm chí cảnh giới tối cao đều chỉ có thể tu luyện tới đệ ngũ cảnh đỉnh phong ··· "

"Đợi ta bản thân tu vi tiếp cận đệ ngũ cảnh đỉnh phong thời điểm, liền chuẩn bị bên trên một chuyến vạn hoa thánh địa đi."

"Nghe đại trưởng lão lời nói, Lãm Nguyệt tông cùng vạn hoa thánh địa ngược lại là cũng không phải là cừu địch, mà lại nên có chút chúng ta không biết nguồn gốc mới là."

"Nếu là có thể thành công đem Thôn Nguyệt tiên công cầm về, cũng là không cần là công pháp phát sầu."

Lâm Phàm cũng không cần cái gì tuyệt thế công pháp.

Chỉ cần có thể bình thường tu luyện liền có thể.

Về phần những cái kia cường đại công pháp, bí thuật bị thêm vào kỹ năng ~

Hừ

Đồ đệ của ta đã đang nỗ lực!

Tại bây giờ mà nói, nếu là cải tu công pháp, không thể nghi ngờ là Thôn Nguyệt tiên công thích hợp nhất.

Dù sao ···

Thôn Nguyệt Linh quyết chính là Thôn Nguyệt tiên công sơn trại, yếu hóa bản.

"Quyết định như vậy đi."

"Đợi ta đến đệ ngũ cảnh đỉnh phong, liền hơn vạn hoa thánh địa, nếm thử thu hồi Thôn Nguyệt tiên công."

"Về phần hiện tại ··· "

"Lại cẩu một đoạn thời gian."

"Còn có chính là Tiêu Linh Nhi ước hẹn ba năm."

"Nếu là dựa theo tình huống bình thường phát triển, lại không ngoại nhân nhúng tay tình huống dưới, sợ là nàng dây chuyền bên trong lão gia gia đều muốn bị đánh tới ngủ say a?"

"Lại Tiêu Linh Nhi cũng chỉ có thể chật vật thoát đi?"

Hắn không chút nghi ngờ Tiêu Linh Nhi có thể chiến thắng đối thủ của mình, hoặc là đã từng vị hôn phu cái gì?

Nhưng hắn phía sau tất nhiên có lão gia hỏa!

Lại những lão gia hỏa kia sẽ không ngồi yên không lý đến.

Mặc dù Tiêu Linh Nhi đáng chết không được, lại đây cũng là nàng bình thường con đường phát triển một vòng, nhưng ··  lão gia gia ngủ say đối Tiêu Linh Nhi có cái rắm chỗ tốt?

Thanh tỉnh trạng thái tốt xấu có thể chỉ điểm nàng tu luyện cùng luyện đan!

Ngủ say thật sự là cái rắm chỗ tốt không có.

"Huống chi, nếu là cái này đều không giúp đỡ, kia nàng bái nhập sư môn, bái ta làm thầy, có chỗ lợi gì?"

Ta

"Cũng uổng là Nhân Sư a."

"Cho dù ta không tự mình xuất thủ, cũng muốn làm chút an bài mới là."

"Nói trở lại."

"Ngược lại là có cái biện pháp."

Lâm Phàm suy nghĩ.

Lại là hai ngày đi qua.

Tần Vũ trong nhà người tới.

Một vị đại năng người!

Nghe nói, là vị kia Tần Vương thân vệ, mang đến lễ bái sư.

Phía sau, từ Liên Bá, Tần Vũ cùng nhau chuyển giao Lâm Phàm.

"Sư tôn."

Tần Vũ cung cung kính kính dâng lên lễ bái sư - —— một cái nhìn như thường thường không có gì lạ túi trữ vật.

Nhưng, tuy là dùng mông con mắt nghĩ cũng biết, trong đó chi vật tất nhiên có giá trị không nhỏ.

"Đây là gia phụ chuẩn bị một chút lễ bái sư, cùng đối Đại sư tỷ nhận lỗi, còn xin sư tôn cùng nhau nhận lấy."

"Cái này ··· "

"Này làm sao có ý tốt đâu?"

Lâm Phàm xoa tay.

Thật có chút không có ý tứ.

Trước đó tịch thu qua nha!

Liên Bá lại là cười nói: "Lâm tông chủ ngài liền thu cất đi, phổ thông đệ tử có lẽ không có như vậy chú ý, nhưng tiểu Vương gia chính là người có thân phận, điểm ấy mặt mũi, vẫn là nên."

"Nếu không nếu là truyền ra ngoài, chúng ta tiểu Vương gia bái sư ngay cả lễ bái sư đều không có, sẽ cho người chế nhạo, toàn bộ vương phủ đều không ngóc đầu lên được."

"Còn có chuyện này?"

Lâm Phàm đem nhận lấy: "Vậy vi sư nếu từ chối thì bất kính."

"Vốn là nên nhận lấy mới là."

Tần Vũ lúc này mới lộ ra tiếu dung.

"Chỉ là ··· "

Lâm Phàm chưa từng mở ra túi trữ vật, ngược lại là sắc mặt có chút ngưng trọng: "Tần Vũ bái nhập Lãm Nguyệt tông sự tình, chớ có lộ ra!"

"Có gì không ổn?"

Liên Bá không hiểu.

Tần Vũ không có lên tiếng âm thanh, chỉ là lẳng lặng chờ đợi văn.

"Cũng tịnh không nhiều lớn không ổn, chỉ là, vi sư có chuyện, muốn cho ngươi đi làm, ngươi có bằng lòng hay không?" Lâm Phàm nhìn về phía Tần Vũ.

Tần Vũ lúc này gật đầu: "Sư tôn đại ân, đệ tử không thể báo đáp, chỉ là việc nhỏ không cần phải nói?"

"Còn xin sư tôn phân phó là được!"

"Cũng là không coi là chuyện nhỏ, tại chúng ta Lãm Nguyệt tông mà nói, đây là đại sự!"

"Bất quá, ngươi lại là người chọn lựa thích hợp nhất, cũng coi là xe nhẹ đường quen."

Lâm Phàm cười cười, nói: "Vi sư, muốn cho ngươi che giấu tung tích, sáng tạo một cái Tổ chức, là tông môn cung cấp tình báo!"

"Ngươi nên biết được, chúng ta Lãm Nguyệt tông trước đó vạn năm tuế nguyệt những kinh nghiệm kia quá mức không chịu nổi, bây giờ, hệ thống tình báo càng là cơ hồ là không."

"Mà tình báo, bất cứ lúc nào đều là quan trọng nhất!"

"Ngươi từng làm qua sát thủ, đối một bộ này, nên có chút quen thuộc mới là."

"Cho nên, vi sư mới cho rằng, ngươi là bản tông người chọn lựa thích hợp nhất."

Liên Bá lông mày nhíu lại, nhìn về phía Tần Vũ.

Cái sau gật đầu: "Việc này a?"

"Đệ tử tiếp nhận!"

"Chỉ là, đệ tử cũng không biết có thể hay không làm tốt, chỉ có hết sức thử một lần."

"Hết sức là được, vi sư tin tưởng ngươi." Lâm Phàm nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn thấy, Tần Vũ đích thật là tổ kiến tổ chức tình báo người chọn lựa thích hợp nhất, vừa đến, hắn làm qua sát thủ, tổ chức sát thủ cùng tổ chức tình báo từ trước đến nay là chặt chẽ không thể tách rời.

Bởi vậy, hắn tất nhiên đối tổ chức tình báo cũng có nhất định hiểu rõ.

Thứ hai, Tần Vũ phía sau có thân phận, có thế lực!

Thời khắc tất yếu, có thể đến hắn trợ lực.

Thứ ba, thân phận của hắn còn chưa bại lộ, cho dù là tại Lãm Nguyệt tông nội bộ, trước mắt biết hắn là thân truyền đệ tử người, cũng không cao hơn mười cái!

Thứ tư ~

Tần Vũ cũng không thích hợp đóng cửa làm xe.

Hắn mô bản, nếu bàn về nguyên tác, giai đoạn trước cơ bản không phải đang chạy đường chính là đang chạy đường trên đường ···

Lưu tại trong tông môn khổ tu, chưa chắc có nhiều thích hợp hắn.

Còn không bằng cho hắn tìm chút chuyện làm, đang bận rộn bên trong cường đại.

Bốn người kết hợp, tự nhiên là trừ Tần Vũ ra không còn có thể là ai khác.

"Việc này ··· "

Liên Bá rốt cục nhịn không được mở miệng: "Phủ Tần Vương, ngược lại là có thể cung cấp một chút trợ lực."

Gặp Lâm Phàm không có cự tuyệt, hắn nói tiếp: "Lâm tông chủ có lẽ có chỗ không biết, chúng ta phủ Tần Vương, nguyên bản cũng có thuộc về mình tổ chức tình báo."

"Chỉ là bởi vì đặc thù nguyên nhân, lại thêm địch quân thế lực nhằm vào, dẫn đến tại mấy năm trước, toàn bộ tổ chức cơ hồ triệt để sụp đổ."

"Cơ hồ tất cả nhãn tuyến đều bị giết, người sống sót lác đác không có mấy."

"Bây giờ, chúng ta phủ Tần Vương tổ chức tình báo đã là thùng rỗng kêu to, đây cũng là Vương gia những năm gần đây một cái tâm bệnh."

"Ta nghĩ, chúng ta song phương có lẽ có thể cộng đồng bồi dưỡng một cái tổ chức tình báo, như thế cũng sẽ thoải mái hơn chút."

"Tại Bắc Vực, lấy phủ Tần Vương làm căn cơ."

"Tại Tây Nam vực, lấy Lãm Nguyệt tông làm gốc ··· "

"Chúng ta lẫn nhau hợp tác, trong bóng tối chầm chậm mưu toan ··· "

"Có thể!"

Lâm Phàm hơi có chút kinh hỉ.

Đây không phải ăn nhịp với nhau?

"Đã mục đích giống nhau, còn có Tần Vũ quan hệ tại, chúng ta song phương, tự nhiên hẳn là chung sức hợp tác. Chỉ là ··  cắt không thể nặng hơn nữa đạo vết xe đổ!"

"Tất nhiên sẽ không!"

Liên Bá hít sâu một hơi, cả giận nói: "Lúc trước phủ Tần Vương tổ chức tình báo sở dĩ sập bàn, chính là bởi vì hắn người phụ trách bị làm phản, tất cả nhãn tuyến danh sách bại lộ ··· "

"Lần này, liền để tiểu Vương gia lãnh đạo!"

"Đoạn sẽ không còn có loại sự kiện này phát sinh!"

Lâm Phàm: "··· "

Ngươi vẫn rất tức giận?

Khá lắm, tổ chức tình báo tối cao trưởng quan đều làm phản rồi, các ngươi là thực biết chơi con a.

Bất quá có Tần Vũ làm lão đại, mình ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể yên tâm một chút mới là.

"Sư tôn, liên quan tới tổ chức danh xưng ··  ngài nhưng có ý nghĩ?"

Tần Vũ lại là đã đang suy nghĩ như thế nào làm việc.

"Cẩm Y vệ như thế nào?"

Lâm Phàm sau đó liền đáp.

Đương nhiên, Cẩm Y vệ cũng không phải là tổ chức tình báo.

Nhưng Cẩm Y vệ thân thiết a!

Lại ngưu bức!

Mượn dùng một chút, cũng không có gì a?

"Về phần bên ngoài ngụy trang, chính ngươi nhìn xem xử lý thuận tiện."

"Tiểu thương, tôi tớ, thậm chí là ngươi có chút quen thuộc tổ chức sát thủ đều có thể."

"Chỉ cần có thể hiệu suất cao thu thập tình báo!"

"Lại giai đoạn trước, chúng ta không cần nắm giữ nhiều ít bí mật, chỉ cần có thể mau chóng bảo đảm Tây Nam vực, Bắc Vực lớn nhỏ sự tình, đều có thể trong thời gian ngắn nhất bày ở chúng ta trước mắt thuận tiện."

"Về phần phương diện tiền bạc ··· "

Lâm Phàm có chút dừng lại.

Cái đồ chơi này, trước mắt Lãm Nguyệt tông thật đúng là không có nhiều, bất quá, toàn để phủ Tần Vương bỏ ra hiển nhiên cũng không thích hợp.

"Vi sư sẽ vì ngươi chuẩn bị một chút, bất quá giai đoạn trước nên không nhiều."

"Nhưng, vi sư sẽ mau chóng lấy được một chút!"

"Chúng ta phủ Tần Vương tạm thời bổ sung là được."

Liên Bá cũng theo đó đáp lại.

Hắn thật cũng không nói phủ Tần Vương toàn ra, nếu là hợp tác, tự nhiên là nên có hợp tác quy củ cùng quá trình.

Có thể ra ít, lại không thể cái gì cũng không ra.

Hiển nhiên, Lâm Phàm là cái hiểu quy củ chú ý người.

Hắn cũng có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

"Vâng, sư tôn."

"Dạng này."

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Tây Nam vực bên này, ta ngược lại thật ra tạm thời có thể mượn nhờ Lưu gia mạng lưới tình báo, cũng là không đến mức hai mắt đen thui."

"Nhưng Bắc Vực, Lãm Nguyệt tông lại là như là người mù, cái gì cũng không biết."

"Đợi có rảnh rỗi, ngươi liền chuẩn bị một phen, dự chi một chút tông môn tiền lương hàng tháng, về trước Bắc Vực đi."

"Lấy Bắc Vực làm căn cơ phát triển Cẩm Y vệ, trước đem Bắc Vực bên kia mạng lưới tình báo dựng, cũng tốt phòng ngừa tình báo trễ tình huống."

Lâm Phàm đối Bắc Vực có chút để ý.

Tiểu nha đầu ngay tại Bắc Vực!

Tiêu Linh Nhi cũng là Bắc Vực người, ước hẹn ba năm sắp tới!

Có tình báo mạng lưới, cũng tốt mau mau nhận được tin tức.

Lại Tần Vũ trở lại Bắc Vực, nếu là biết được Tiêu Linh Nhi có việc, tự sẽ tương trợ.

Cũng có thể giúp nàng đem ước hẹn ba năm giảm xuống một chút độ khó.

"Vâng, sư tôn!"

Tần Vũ đáp ứng.

Liên Bá không có lên tiếng âm thanh.

Nếu là đổi những tông môn khác, hắn nhất định phải đến một câu, chỉ là tiền lương hàng tháng, không cần cũng được ~

Về Bắc Vực, đến vương phủ đi lấy chính là, vương phủ cái gì không có? !

Có thể Tiêu Linh Nhi đan dược ···

Khụ khụ.

Kia thật là đồ tốt.

Cũng không thể không lĩnh ~!

······.