Chương 106: Thực lực tăng vọt! Cẩm Y vệ! Chỉ đổ thừa đan dược quá thơm ~

Chương 106: Thực lực tăng vọt! Cẩm Y vệ! Chỉ đổ thừa đan dược quá thơm ~

"Xong rồi!"

Bế quan sau nửa tháng, Tiêu Linh Nhi mừng rỡ.

Thiên Long Cốt Hỏa bồi dưỡng thành công!

Mặc dù chỉ là Miễn cưỡng có thể dùng, nhưng ít ra, cũng coi là chân chính dị hỏa!

Sau đó chỉ cần chậm rãi ôn dưỡng liền có thể.

"Tiếp xuống chính là điều chỉnh trạng thái."

Tiêu Linh Nhi cưỡng chế vui sướng trong lòng: "Sau đó đem luyện hóa, để Phần Viêm Quyết nâng cao một bước! ! !"

"Đến lúc đó, tu vi của ta cũng sẽ lại lần nữa tăng lên! !"

"Đến lúc đó, thuật luyện đan, cũng có thể tiến thêm một bước, thậm chí mấy bước!"

Luyện đan cùng tu vi, mặc dù cũng không phải là Một so một, nhưng tu vi cao thấp, nhưng cũng đối luyện đan có ảnh hưởng cực lớn.

Như đệ nhất cảnh tu sĩ, chính là mệt chết hắn, cũng tất nhiên luyện không ra ba, bốn giai đan dược tới.

Đệ tứ cảnh tu sĩ, liều sống liều chết, có thể luyện ra mấy cái lục giai đan dược, liền đã có thiên tư tung hoành.

Cho nên trước đó, Tiêu Linh Nhi cơ bản đều là luyện chế tứ giai, ngũ giai đan dược, rất ít luyện chế lục giai, thất giai, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng

Sau đó, lại là có thể nếm thử đụng tới đụng một cái!

Dù sao, chừng bốn loại dị hỏa gia trì, lại thêm đệ ngũ cảnh tu vi, có gì không thể? !

Nửa ngày sau.

Tiêu Linh Nhi vận chuyển Phần Viêm Quyết, bắt đầu luyện hóa Thiên Long Cốt Hỏa.

Toàn bộ quá trình cực kì hung hiểm.

Nhưng Tiêu Linh Nhi đã người mang Địa Tâm Yêu Hỏa, Bất Diệt Thôn Viêm, còn có Dược Mỗ Bách Đoán Thần Hỏa tương trợ, lại đối với dị hỏa, đã là xe nhẹ đường quen.

Bởi vậy, hao phí một chút thời gian về sau, hữu kinh vô hiểm đem Thiên Long Cốt Hỏa luyện hóa, trở thành tự thân loại thứ ba dị hỏa!

Tu vi, lại lần nữa bạo tăng!

Ngắn ngủi nửa ngày ở giữa, liền từ đệ ngũ cảnh nhị trọng, xông lên đệ ngũ cảnh ngũ trọng!

Chỉ là, nàng ngắn ngủi suy tư về sau, vẫn là lựa chọn đem tu vi ẩn nấp một bộ phận, chỉ lấy đệ ngũ cảnh nhị trọng gặp người.

Để tránh quá mức kinh thế hãi tục.

Đồng thời cũng là vì chính mình lưu lại một chút chuẩn bị ở sau.

Hưng phấn sau khi, Tiêu Linh Nhi lại vẫn chưa từng xuất quan.

"Lão sư, ngũ giai tu hành, chữa thương, giải độc loại đan dược, đệ tử đều đã thuần thục, tiếp xuống, còn xin lão sư dạy bảo đệ tử luyện chế lục giai, thất giai đan dược."

Nàng điều chỉnh trạng thái về sau, mời Dược Mỗ dạy bảo.

Ồ

Dược Mỗ cười: "Muốn vượt hai giai luyện chế đan dược a?"

"Bất quá cũng thế."

"Lấy ngươi bây giờ tu vi, lại chưởng khống ba loại dị hỏa điều kiện, chính là luyện chế thất giai đan dược, sự việc cũng không phải không có khả năng."

"Lại ··  phẩm cấp nên không thấp!"

"Chỉ là, ngươi có linh dược cũng không đủ."

"Liền ngươi trước mắt tồn kho, lục giai đan dược ngược lại cũng thôi, thất giai đan dược, cho dù là thường thấy nhất tu hành loại đan dược Hợp Đạo đan, cũng chỉ có hai phần."

"Đến làm cho Lưu gia đi thu mua một chút."

"Bất quá ··· "

"Lưu gia sợ là cũng quá sức."

Dược Mỗ thổn thức: "Cũng tịnh không phải vi sư xem thường Lưu gia, mà là đệ thất cảnh vốn là đường ranh giới, thất cảnh trở lên là đại năng, trở xuống, nhiều nhất có thể xưng là cường giả."

"Không chỉ là xưng hô mà thôi, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt, đồng thời, Hợp Đạo đan dược liệu cần thiết, cũng là giá cả cực cao."

"Lưu gia nên có đại năng giả, nhưng số lượng tuyệt đối bất quá ba."

"Lại cảnh giới cũng đều là nhất nhị trọng, nhiều nhất bất quá tam trọng."

"Có lẽ vẫn là loại kia lão bất tử, tùy thân cũng có thể tọa hóa tồn tại. Khó mà ra ngoài, tranh thủ cái này phẩm chất cao tài nguyên rất khó."

"Tại không ngoài bán, chỉ là chính mình phục dụng tình huống dưới, lấy Lưu gia tài lực, có thể mua được mười phần tám phần Hợp Đạo đan vật liệu, đã là cực hạn."

"Này cũng đích thật là cái vấn đề."

Tiêu Linh Nhi khẽ nhíu mày: "Nhưng nếu là bên ngoài bán, chỉ sợ, Lưu gia ··  gánh không được."

"Là gánh không được."

Dược Mỗ thở dài: "Lưu gia cừu địch cũng không ít, như Hồng Vũ tiên thành mặt khác hai đại gia tộc, liền quả quyết không có khả năng trơ mắt nhìn xem Lưu gia lớn mạnh."

"Chỉ là đệ ngũ cảnh tu sĩ ngược lại cũng thôi, tạm thời còn không cách nào ảnh hưởng căn bản."

"Nhưng nếu là Lưu gia bán ra Hợp Đạo đan, bọn hắn tất nhiên sẽ không tiếc hết thảy hủy diệt Lưu gia."

"Nếu là Lưu gia che giấu tung tích bán ra ··· "

"Chỉ sợ là càng thêm nguy hiểm."

Tiêu Linh Nhi gật đầu.

Đạo lý, nàng đều minh bạch.

Bán công khai, tốt xấu còn có Lưu gia học thuộc lòng, người ta muốn động thủ, nhiều ít đến cân nhắc một chút.

Che giấu tung tích, trong âm thầm bán?

Muốn hạ độc thủ người, chính là không biết bao nhiêu.

"Quy Nguyên tông bên kia, cũng không đủ."

Tiêu Linh Nhi nhíu mày.

Quy Nguyên tông bảo khố nàng vừa mới đi vào xem qua, cũng không thể lại đi a? Huống chi, coi như lại đi, cũng không có thích hợp linh dược, trừ phi đem mặt khác bảo vật tất cả đều xuất ra đi bán thành tiền ···

Nhưng nàng còn không có như vậy không biết xấu hổ, không làm nhân sự.

"Thực sự không được, cũng chỉ có thể chầm chậm mưu toan."

"Mượn dùng Quy Nguyên tông, Lưu gia thậm chí lấy được Hỏa Đức tông chi thủ, bán ra thứ tư, thứ năm thậm chí đệ lục cảnh đan dược, sau đó đổi lấy tài nguyên."

"Chỉ là, kể từ đó, luyện đan lúc dài liền muốn trên phạm vi lớn gia tăng, có lẽ sẽ ảnh hưởng tu luyện." Dược Mỗ nói gió nhất chuyển: "Bất quá ··· "

"Ta ngược lại thật ra còn có cái biện pháp."

"Lão sư mời nói!"

"Kinh nghiệm lời tuyên bố." Dược Mỗ cười cười.

"Kim Chấn chính là có sẵn đệ thất cảnh, còn có cái kia họ ngay cả, cũng còn chưa từng rời đi."

"Lấy giá trị bản thân của bọn họ ··· "

Tiêu Linh Nhi hai mắt tỏa sáng.

"Chỉ là, cũng không có dễ dàng như vậy để bọn hắn tin tưởng, lại đầu nhập có giá trị không nhỏ linh dược a?"

"Cho nên, ngươi trước tiên cần phải để bọn hắn nhìn thấy thành quả."

"Đồ nhi."

Dược Mỗ cười nói: "Nhưng có lòng tin, cầm trong tay hai phần Hợp Đạo đan vật liệu, luyện chế ngũ phẩm trở lên Hợp Đạo đan? !"

"··· "

"Bất quá là hết sức nỗ lực thôi!"

"Còn xin lão sư chỉ điểm!"

Tiêu Linh Nhi hít sâu về sau, ánh mắt sáng rực.

Vượt hai cái đại cảnh giới luyện chế thất giai đan dược, hơn nữa còn chỉ có hai lần cơ hội!

Không chỉ muốn thành công chí ít một lần, còn muốn ít nhất là ngũ phẩm trở lên đan dược, cái này độ khó, tự nhiên cực lớn.

Nhưng, có sư phụ của mình tại, lại thêm chính mình mấy năm qua này khổ luyện, nhưng cũng không phải chuyện không có thể.

"Bắt đầu đi!"

"Tốt, liền nên như thế!"

Dược Mỗ cười dài.

Tu sĩ chúng ta, làm sao có thể không có cái này điểm điểm khí phách?

Luyện liền xong rồi!

Chỉ là, thất giai đan dược không thể coi thường, lấy Tiêu Linh Nhi thực lực trước mắt cùng thủ đoạn muốn luyện chế, lại là cần hao phí trọn vẹn mấy ngày thời gian mới có thể thành công.

······

Một ngày này, Lâm Phàm tuần sát tông môn.

Nhìn xem đã có một chút tức giận nội môn, cùng đầu người phun trào ngoại môn, Lâm Phàm không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

"Không tệ!"

"Quả nhiên là không tệ."

"Đây đều là trẫm chỗ đánh xuống giang sơn ··· "

"Mà lại, trước đó ngược lại là nhìn lầm, bảy cái linh vật, cũng không đơn giản a." Hắn ngoài ý muốn phát hiện, trừ Khâu Vĩnh Cần cái này Đột biến trở thành nhân vật chính mệnh cách linh vật bên ngoài, còn lại sáu cái, vậy mà biểu hiện cũng không kém.

Mặc dù không gọi được vô địch, cũng không gọi được đột nhiên tăng mạnh, nhưng lại vẫn luôn tại ổn định tiến bộ.

Lại tốc độ không tính chậm.

So với cái gọi là thiên tài ngược lại là kém chút, nhưng cũng biết tròn biết méo.

Chí ít có thể xem như bình thường tông môn hạch tâm đệ tử đi bồi dưỡng!

"Là bởi vì trước đó điều kiện quá kém, cho dù thiên phú không tồi, cũng chỉ có thể phát huy một hai phần mười a?"

"Vẫn là càng Huyền học một chút, liên tiếp thu nhân vật chính mô bản làm đồ đệ về sau, tông môn khí vận tăng lên, bọn hắn thụ tông môn khí vận ảnh hưởng, từ đó đi theo cùng nhau Cất cánh ?"

"Hoặc là cả hai đều có a?"

Khí vận mà nói Hư Vô mờ mịt, nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại không có cái gì tu sĩ sẽ cho rằng khí vận là lời nói vô căn cứ.

Đủ để chứng minh hắn chân thực tồn tại, chỉ là ···

Không khen ngợi phán.

"Bất quá, bất kể như thế nào, chung quy là chuyện tốt một kiện."

"Là chuyện tốt, liền nên vui vẻ."

Trong lúc suy tư, Lâm Phàm đã đến luyện Khí Phong.

Giờ phút này, luyện Khí Phong vậy mà có chút náo nhiệt.

Lâm Phàm thần thức quét qua, phát hiện là Kim Chấn kim đại trưởng lão đang dạy bảo hứng thú đệ tử luyện khí cơ sở ···

"Nói đến, lúc trước thời gian ước định chính là hàng năm một tháng, mà bây giờ kim đại trưởng lão tại Lãm Nguyệt tông, đã tiếp cận hai tháng còn chưa từng rời đi  nhiệm vụ lượng gấp bội còn không có muốn đi chi ý."

"Đầy nghĩa khí."

Có lẽ hắn có mưu đồ, nhưng ít ra đang dạy nhà mình đệ tử thời điểm, có thể nói là tận tâm tận lực.

Cái này liền đã đủ.

Ai có thể vô dục vô cầu?

Vô dục vô cầu hắn sẽ đến này?

Vô dục vô cầu, gọi là Thánh Nhân!

Mà cảm giác được Lâm Phàm lên núi, Kim Chấn cũng là chấn động trong lòng, truyền đạo thụ nghiệp thời điểm, cũng là càng có tinh thần.

Chính mình vì sao quá hạn vẫn không rời đi?

Cũng không chính là vì giãy biểu hiện a? !

Mà lại, chính là muốn để vị này Lâm tông chủ để ở trong mắt!

Hắn để ở trong mắt, công lao của mình, mới Chắc chắn a!

Các loại xoát thật tốt cảm giác độ về sau, lại đi thỉnh giáo Tiêu Linh Nhi Tiêu cô nương ~

Như chính mình không có tính sai, nàng tất nhiên cần phải vị kia truyền thừa, mà vị kia thuật luyện đan, dù là nàng chỉ là từ móng tay trong khe lộ ra như vậy tí xíu, đều đầy đủ để Hỏa Đức tông tại luyện đan chi đạo tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh.

Hỏa Đức tông không thiếu chính mình dạng này một cái luyện khí hảo thủ tọa trấn.

Nếu là có thể thay trong tông giải quyết một chút phương diện luyện đan phiền phức ···

Chính mình đợi tại Lãm Nguyệt tông, liền đáng giá!

Giờ phút này, cố gắng của mình rốt cục có hồi báo.

Lâm Phàm Lâm tông chủ tận mắt nhìn thấy, còn không phải tại việc này phía trên bàn giao Tiêu Linh Nhi một phen?

Không lỗ!

Mắt thấy Lâm Phàm càng ngày càng gần, Kim Chấn cũng không từng dừng lại, chỉ là đối Lâm Phàm xa xa gật đầu, lập tức liền tiếp theo chương trình học của mình, quả thực là là Nhân Sư người chi điển hình.

Lâm Phàm nhìn liên tục gật đầu.

"Không tệ ~ "

Quản hắn phải chăng có mưu đồ, chỉ cần hắn nghiêm túc làm việc, có thể đem sự tình làm tốt lạc, vậy người này cũng không tệ.

Không có tâm bệnh!

······

Buổi trưa tả hữu.

Lâm Phàm đã rời đi, một ngày chương trình học, cũng đến đây là kết thúc, Kim Chấn thản nhiên nói: "Hôm nay truyền đạo dừng ở đây, thời gian còn lại, các ngươi tự hành lĩnh ngộ."

"Ba ngày sau lại đến nơi đây, lão phu cho các ngươi truyền thụ tiếp theo giai đoạn luyện khí cơ sở."

"Tản đi đi."

"Vâng, Kim tiên sinh!"

Lãm Nguyệt tông đệ tử có chút kinh hỉ.

Mặc dù học được hiện tại, bọn hắn còn luyện không ra pháp bảo gì đến, nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình đối với con đường luyện khí tạo nghệ tại dần dần tăng lên.

Đều là cơ sở.

Nhưng còn xa so với mình đóng cửa làm xe, chính mình mù nắm lấy không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Lại kiên trì một chút thời gian, nên liền có thể chính mình nếm thử luyện chế bình thường nhất pháp khí.

Đây chính là một môn tay nghề!

Bởi vì cái gọi là không đói chết tay nghề người, có dạng này một môn tay nghề mang theo, cuộc sống về sau, còn không phải qua phong sinh thủy khởi ~?

······

Chạng vạng tối.

Kim Chấn giấu trong lòng mấy cái Hỏa Đức tông luyện đan sư gặp được luyện đan nan đề, đi vào Luyện Đan các bên ngoài.

Đang muốn kêu gọi, Tiêu Linh Nhi thanh âm lại như cũ truyền ra.

"Kim trưởng lão?"

"Thế nhưng là có việc tìm vãn bối?"

"Vào đi."

Kim Chấn nhướng mày.

Thanh âm này, vì sao như thế mỏi mệt?

Nàng đẩy cửa vào, đã thấy Tiêu Linh Nhi khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, thần sắc mỏi mệt, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Ngươi

Kim Chấn giật mình: "Nhưng có trở ngại?"

"Không ngại."

Tiêu Linh Nhi cực kì mỏi mệt, trên mặt lại mang theo cười: "Luyện đan quá liều mạng chút, sau đó nghỉ ngơi một chút thuận tiện, Kim trưởng lão nên có việc mới là? Cứ nói đừng ngại."

"Lão phu vẫn là ngày khác trở lại cho thỏa đáng."

Kim Chấn lại là cái nhân tinh, không muốn bại hoại chính mình hình tượng.

Ngươi cũng mệt mỏi thành dạng này, ta còn tại giờ phút này làm phiền ngươi, chẳng lẽ không phải tự tìm phiền phức?

Dù sao việc này cũng không vội ở một ngày, ngày mai lại đến, hoặc là mấy ngày nữa lại đến, có gì không thể?

"Ta thật không ngại."

Tiêu Linh Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng.

Kim Chấn lại nhiều lần kiên trì.

Thấy thế, Tiêu Linh Nhi cũng chỉ có thể coi như thôi.

Nhưng ngay tại Kim Chấn muốn ly khai thời điểm, nàng lại chủ động đem nó gọi lại.

"Kim trưởng lão chậm đã."

Ồ

"Cô nương có việc?"

Kim Chấn hiếu kì.

"Chúng ta ước định, là mỗi tháng tại Lãm Nguyệt tông truyền thụ con đường luyện khí một tháng, bây giờ ngài lại là đã truyền đạo hai tháng lâu, như thế ý chí, vãn bối bội phục!"

"Chỉ là, vãn bối thân vô trường vật ··· "

"Chỉ có cái này hai ba viên thuốc coi như đem ra được, mong rằng Kim trưởng lão vạn vạn chớ có chối từ mới là."

Tiêu Linh Nhi ánh mắt sáng rực, dù là tràn đầy tơ máu cũng không che đậy hắn vui mừng, đồng thời, mở ra ngọc thủ.

Trong lòng bàn tay, ba cái có sáu đạo quang hoàn đan dược cực kì đáng chú ý.

Kim Chấn chỉ là chói mắt thoáng nhìn, liền toàn thân chấn động, cũng không còn cách nào dời ánh mắt.

"Lục phẩm ··  Hợp Đạo đan? !"

Dù là lấy thân phận của hắn, tài phú, cũng ăn không nổi nhiều ít Hợp Đạo đan.

Dù chỉ là Tam phẩm, đều ăn không nhiều!

Ngày bình thường, phần lớn là lấy nguyên thạch phụ trợ tu luyện, mà không phải đan dược.

Đan dược quá đắt!

Có thể Tiêu Linh Nhi vậy mà xuất ra Hợp Đạo đan đến cảm tạ mình, hơn nữa còn là lục phẩm, ba cái! ! ?

Cái này? !

Cho tới bây giờ, ta bất quá là nhiều truyền thụ một tháng luyện khí cơ sở mà thôi, quý giá như thế tạ lễ, chính mình há có thể thu?

Nếu là thu, liền không phải Lãm Nguyệt tông thiếu chính mình, mà là chính mình thiếu Lãm Nguyệt tông.

Vẫn là thiếu lão nhiều loại kia ~!

Cái này khiến ta còn như thế nào thỉnh giáo?

Chỉ là ···

Lấy cái này ba cái lục phẩm Hợp Đạo đan cùng mình muốn thỉnh giáo mấy cái kia vấn đề so sánh với, bất luận nhìn thế nào, đều là cái này ba cái lục phẩm Hợp Đạo đan càng thêm hấp dẫn người a.

Chính mình nghĩ đều không lỗ a?

Nhưng là, cái này cái này ···

Xoắn xuýt.

Trong nháy mắt mà thôi, Kim Chấn vô cùng xoắn xuýt.

Muốn

Khó mà che giấu muốn.

Nhưng lại không tiện nhận lấy, cái này cái này cái này.

Kim Chấn sắc mặt liên tiếp biến hóa, trong lúc nhất thời, người đều tê.

Nhưng đột nhiên, hắn nghĩ tới vấn đề mấu chốt: "Cái này, những này Hợp Đạo đan không phải là, xuất từ cô nương chi thủ? !"

"Kim trưởng lão, ta cùng Hỏa Vân Nhi thân như tỷ muội, ngươi một mực xưng ta là cô nương, không khỏi quá mức xa lạ."

"Gọi ta Linh Nhi là được."

"Về phần những này Hợp Đạo đan ··· "

"May mắn thôi."

Tiêu Linh Nhi mỉm cười: "Đan này ··  còn ấm."

Tê

Kim Chấn tê cả da đầu.

Tốt một cái đan này còn ấm.

Theo lão phu nhìn, nên là ngươi kinh khủng như vậy mới là đi!

Kim Chấn triệt để tê.

Ngươi mới đệ ngũ cảnh a! ! !

Liền cái này, vẫn là dựa vào Quy Nguyên tông kia Quy Nguyên bí cảnh thể hồ quán đỉnh đi lên  ấn lý thuyết, căn bản không có đệ ngũ cảnh tích lũy, ít nhất là không có kinh nghiệm, chỉ có cảnh giới mới đúng.

Kết quả ngươi lại sửng sốt vượt hai cái đại cảnh giới, đem Hợp Đạo đan làm ra tới.

Hơn nữa còn là lục phẩm Hợp Đạo đan!

Như thế rung động, không thua gì đệ ngũ cảnh tu sĩ đơn đấu làm chết đệ thất cảnh đại năng, mà lại đối phương vẫn là đệ thất cảnh lục trọng đại năng giả!

Kim Chấn tự nhiên là bị chấn toàn thân tê dại, đầu ông ông tác hưởng.

Thật lâu, mới tiếp nhận sự thật này.

Cả kinh nói: "Linh Nhi ngươi quả nhiên là ngút trời kỳ tài, tại luyện đan nhất đạo tạo nghệ phía trên, đương thời, tất nhiên không người có thể ra ngươi trái phải!"

Hắn thầm nghĩ lựa chọn của mình quả nhiên không sai!

Đoán cũng không sai!

Được vị kia truyền thừa, nàng thuật luyện đan cũng nên ···

Nên cái rắm a!

Liền xem như vị kia tại thế, cũng không có như vậy kinh thế hãi tục a? !

Bất quá cũng đối ···

Trước mắt nha đầu này, thế nhưng là đã nắm trong tay ba loại dị hỏa mãnh nhân a! Liền xem như vị kia, cũng chỉ có một loại dị hỏa.

Chỉ là, vì sao hôm nay gặp lại, luôn cảm thấy trên người nàng có một cỗ quen thuộc khô nóng cảm giác?

Không phải là ảo giác?

Kim Chấn chấn kinh sau khi, cưỡng ép dời ánh mắt, thở dài: "Vô công bất thụ lộc, cái này quá mức quý giá, lão phu không thể nhận."

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Tiêu Linh Nhi lại là gương mặt xinh đẹp nghiêm, ra vẻ không vui nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, ngài xem như ngoại nhân, nhưng ngài một ngoại nhân, lại đối chúng ta mua bản tông phát triển như thế để bụng, chỉ là hai ba viên thuốc, nhận lấy lại như thế nào?"

"Huống chi, vãn bối còn có cầu ở ngài đây."

"Ngài nếu là không thu, để vãn bối như thế nào mở miệng?"

"Hẳn là, ngài không nguyện ý giúp vãn bối chuyện này?"

Nàng nói chuyện sau khi, cong ngón búng ra, ba cái Hợp Đạo đan liền bay về phía Kim Chấn.

Cái sau giật mình.

Vội vàng lấy ra đặc chế bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí đem đan dược sắp xếp gọn, nói: "Như thế bại lộ bên ngoài, sẽ xói mòn dược tính, dù chỉ là một tia ··· "

Nhưng lập tức, chính là mặt mo đỏ ửng.

Ý tứ này, há không chính là mình nguyện ý nhận?

Cái này mặt mo ···

Xấu hổ a!

Chỉ là, thật không trách ta tham, chỉ đổ thừa đan dược này quá thơm a! ! !

"Nếu là liên tục trì hoãn, cũng có vẻ lão phu hẹp hòi." Kim Chấn không để lại dấu vết thu hồi bình ngọc, nghiêm mặt nói: "Đan này, lão phu nhận lấy."

"Có chuyện gì, ngươi hãy nói là được."

"Ngươi sự tình, chính là lão phu sự tình!"

Bởi vì cái gọi là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người.

Chính mình thu đan dược, tự nhiên muốn đem sự tình làm thỏa đáng.

Nếu không, mặt mo hướng chỗ nào thả?

Nếu không ···

Ngày sau há có mặt lại đến tìm kiếm đan dược?

Khục

Ngày mai Lục Minh liền đăng tràng, còn không người đoán được, ai nha nha.