Chương 107: Lâm Phàm sáng tạo pháp! Lục Minh đăng tràng ~! Thiên biến vạn hóa chi thuật

Chương 107: Lâm Phàm sáng tạo pháp! Lục Minh đăng tràng ~! Thiên biến vạn hóa chi thuật

Kim Chấn đã suy nghĩ rõ ràng.

Đối với có năng lực luyện đan sư mà nói, cái gì không đáng giá tiền nhất?

Đó chính là chính mình có thể luyện chế đan dược!

Chỉ cần có vật liệu, có thời gian, bọn hắn liền có thể luyện chế.

Đối người bên ngoài mà nói vô cùng trân quý, căn bản không ăn nổi đan dược, đối có thể tiện tay luyện chế luyện đan sư mà nói ··  tính là cái gì?

Chính mình chỉ cần cùng Tiêu Linh Nhi tạo mối quan hệ ···

Sau đó lại cho chút lễ vật, ân, nhất là rất nhiều linh dược, nhiều đưa một chút!

Ngày sau ~

Còn sầu không có Hợp Đạo đan ăn?

Hiện tại Tiêu Linh Nhi luyện chế Hợp Đạo đan đích thật là cực kì gian nan lại mỏi mệt, nhưng nàng đã có thể luyện a! Đợi đến tương lai  các loại nàng thực lực tăng lên, còn không phải tiện tay mà vì? !

Đúng, hiện tại liền phải tỏ thái độ!

"Đúng rồi."

"Kỳ thật đi."

Kim Chấn lời nói xoay chuyển: "Kỳ thật ta đến tìm ngươi, là muốn nói, các ngươi Lãm Nguyệt tông đệ tử luyện khí cơ sở quá kém, hàng năm một tháng, cho dù lão phu toàn lực dạy học, bọn hắn cũng học không đến cái gì thật đồ vật."

"Cho dù có thể luyện khí, cũng bất quá như vậy."

"Bởi vậy, lão phu quyết định ··· "

"Liền tại Lãm Nguyệt tông thường ở!"

"Khi nào, các ngươi Lãm Nguyệt tông thuật luyện khí xem như đăng đường nhập thất, lão phu khi nào lại trở về!"

Hỏa Đức tông luyện đan sư gặp phải mấy cái nan đề?

Vấn đề nan giải gì?

Có loại này nan đề sao?

Nghe đều chưa từng nghe qua!

Lão phu này đến, rõ ràng chính là muốn nói cho Tiêu Linh Nhi, chính mình đã quyết định tại Lãm Nguyệt tông thường ở, chăm chỉ không ngừng dạy bảo thuật luyện khí ~!

Chớ có trống rỗng nhục người trong sạch ~~~

Nếu không, lão nhân gia ta cùng ngươi không xong.

Tiêu Linh Nhi nghe vậy, lập tức kinh hỉ: "Lời ấy thật chứ? !"

"Có thể hay không quá mức phiền phức cùng trì hoãn tiền bối?"

Đây chính là đại hỉ sự!

Luyện khí chính là Lãm Nguyệt tông nhược điểm, vốn cho rằng có thể để cho Hỏa Đức tông hàng năm dạy bảo một tháng  các loại cái mười năm tám năm, thực sự không được chờ cái tám mươi một trăm năm về sau, Lãm Nguyệt tông con đường luyện khí, nên cũng có thể miễn cưỡng cập cách mới là.

Nhưng nếu là tại Lãm Nguyệt tông thường trú, chẳng lẽ không phải thời gian này muốn rút ngắn hơn mười lần?

Diệu a!

"Lời ấy sai rồi!"

Kim Chấn cổ cứng lên, mặt mũi tràn đầy không vui nói: "Linh Nhi ngươi cái này kêu cái gì nói? !"

"Vân nhi chính là lão phu nhìn xem lớn lên hảo hài tử, lão phu coi như con đẻ. Ngươi cùng Vân nhi thân như tỷ muội, liền cũng như lão phu hài tử! Chỉ là chuyện nhỏ, không cần phải nói?"

"Há có thể nói cái gì phiền phức cùng trì hoãn? Ngươi cũng không tránh khỏi quá xem thường lão phu, quá xem thường Hỏa Đức tông!"

"Hỏa Đức tông thứ không thiếu nhất chính là luyện khí sư, lão phu cho dù một đoạn thời gian không về, cũng không có cái gì vấn đề."

"Huống chi, ngươi còn cho lão phu chuẩn bị bực này phẩm chất cao đan dược, kể từ đó, lão phu tại Lãm Nguyệt tông lúc tu luyện, cũng có thể làm ít công to ··· "

"Cái này há có thể gọi trì hoãn? !"

"Cái này gọi cả hai cùng có lợi!"

"Không những chúng ta song phương đều Thắng, còn đã làm thành sự tình, cũng không có trì hoãn chính mình, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước! Cái này, cũng gọi cả hai cùng có lợi."

Tiêu Linh Nhi kinh hỉ quá đỗi.

Tán thưởng Kim Chấn nói cực phải sau khi, nhưng cũng không khỏi cảm thấy trận trận cổ quái.

Luôn cảm thấy nơi nào có vấn đề!

Trong lúc nhất thời nhưng lại nói không ra.

Nhưng

Trong thức hải của nàng Dược Mỗ lại là một tiếng cười khẽ: "Cái này Kim Chấn, cũng là thú vị, là cái người thức thời."

"Lão sư cớ gì nói ra lời ấy?" Tiêu Linh Nhi không hiểu.

"Ngươi sẽ không thật tin hắn a?" Dược Mỗ ha ha cười nói: "Hẳn là ngươi thật sự cho rằng hắn đến tìm ngươi, là muốn nói cho ngươi, hắn chuẩn bị thường trú Lãm Nguyệt tông, dạy bảo ngươi những sư đệ kia sư muội luyện khí?"

"Nếu thật sự là như thế, sao lại cần gặp ngươi như thế mỏi mệt thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là muốn rời khỏi  các loại thay cái phù hợp thời gian lại đến?"

"Tốt như vậy tin tức, chẳng lẽ còn sẽ để cho ngươi càng thêm mỏi mệt hay sao?"

Ừm

"Hoàn toàn chính xác, như thế phân tích, đích thật là có chút nói không thông, kia ··· "

"Kim tiền bối vì sao đổi giọng?"

Dược Mỗ tiếng cười càng lớn: "Vẫn chưa rõ sao? Đứa nhỏ ngốc."

"Đan dược a!"

"···!"

"Lão sư là ý nói?"

"Không phải còn có thể như thế nào?"

Dược Mỗ cảm khái nói: "Hai phần vật liệu, mặc dù nổ lô một lần, chỉ thành một lò, nhưng vận khí của ngươi cùng thiên phú đều tại vi sư phía trên!"

"Thành cái này một lò, tổng cộng lục phẩm, còn có chín cái! ! !"

"Lục phẩm Hợp Đạo đan, lấy Kim Chấn trước mắt đệ thất cảnh nhị trọng tu vi, sợ là chưa hề dùng qua, ngươi vừa ra tay chính là ba cái, hắn há có thể không động tâm?"

"Nhất là tại biết đan này là ngươi tự tay luyện chế thời điểm, lại như thế nào có thể không nghĩ trăm phương ngàn kế cùng ngươi rút ngắn quan hệ, giao hảo?"

"Cần biết, bất quá là đệ ngũ cảnh tu sĩ thôi."

"Lại như cũ có thể luyện chế thất giai đan dược, lại phẩm chất cao như thế, đợi ngươi tiếp tục trưởng thành, coi ngươi là đệ lục cảnh, đệ thất cảnh tu sĩ thời điểm, có khả năng luyện chế đan dược, lại nên cỡ nào kinh người?"

"Hắn tự nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp cùng ngươi giao hảo, sớm đầu tư."

"Loại lão gia hỏa này, thế nhưng là biết rõ dệt hoa trên gấm thua xa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hắn cũng rõ ràng, nếu là mình tại hiện giai đoạn không cách nào cùng ngươi tạo mối quan hệ, có lẽ không bao lâu, liền ngay cả dệt hoa trên gấm tư cách cũng không có."

Tiêu Linh Nhi giật mình.

Cái này dù sao cũng không phải gì đó cao thâm đạo lý.

Chỉ là nàng cho tới nay đều không có cảm thấy mình có bao nhiêu lợi hại, thậm chí còn có chút cẩn thận chặt chẽ, cho nên mới không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Giờ phút này bị Dược Mỗ chỉ điểm, tự nhiên là rộng mở trong sáng.

"Nói cách khác, Kim tiền bối hắn cũng không phải là chân tâm thật ý, mà là có mưu đồ khác, đệ tử hẳn là cảnh giác một chút mới là?"

"Cần gì như thế lo lắng?"

Dược Mỗ lại là mỉm cười.

"Ngươi chớ có tổng đem chính mình xem như phổ thông tu sĩ, mà nên cường điệu nhớ kỹ chính mình một thân phận khác, luyện đan sư. Mà lại, là thiên phú như yêu nghiệt, thậm chí quỷ mới luyện đan sư!"

"Những người khác nịnh bợ ngươi, lấy lòng ngươi, chuyện đương nhiên."

"Nếu là bọn họ không như thế, ngươi mới nên cảnh giác!"

"Tưởng tượng vi sư năm đó, đan ··  khục, tưởng tượng vi sư năm đó danh chấn tứ phương, không biết nhiều ít đại năng cầu tới cửa, lại càng không biết nhiều ít tu sĩ mang theo trọng lễ bái kiến."

"Vi sư nếu là muốn làm thứ gì, đều không cần chính mình tự mình xuất thủ, chỉ cần hơi lộ ra tâm ý, liền có không biết nhiều ít đại năng tự mình xuất thủ, thay vi sư làm thỏa đáng ~!"

"Cái này, đều là thường tình!"

"Theo ngươi tu vi tăng lên, luyện đan tạo nghệ không ngừng tăng trưởng, tương lai, cũng tất nhiên sẽ đứng trước tình huống tương tự."

"Cho nên, không cần lo lắng, không cần khẩn trương."

"Tâm bình tĩnh ứng đối thuận tiện."

Dừng một chút, Dược Mỗ ngữ khí dần dần nghiêm túc: "Nhưng ngươi nhớ kỹ, chớ có quá dễ nói chuyện, chớ có tùy ý khuôn mặt tươi cười đối người, nếu không, sẽ có càng ngày càng nhiều người tới cửa làm phiền ngươi, mệt mỏi không chết ngươi, phiền cũng có thể phiền chết ngươi."

"Còn có!"

"Muốn chính mình phân biệt tốt hay xấu, thật cùng giả."

"Chớ có cảm thấy tất cả mọi người là thật tâm thực lòng đợi ngươi, cái này loại người tại tuyệt đại bộ phận, cũng là vì lợi ích mà thôi, nói cho cùng, trao đổi ích lợi thôi!"

"Kim Chấn cùng ngươi, trước mắt mà nói đồng dạng là như thế."

"Trao đổi ích lợi, hắn muốn hắn suy nghĩ, ngươi muốn ngươi cần thiết."

"Bất quá, cũng có chỗ khác nhau, Kim Chấn lập xuống qua Thiên Đạo lời thề, không cách nào đối Lãm Nguyệt tông cùng ngươi xuất thủ, cho nên, cũng là không cần quá mức cảnh giác."

"Hắn cũng không có gì ý đồ xấu, chí ít trước mắt xem ra, chỉ là muốn cùng ngươi tạo mối quan hệ thôi, tại ngươi con đường trưởng thành bên trên, đây là thường thấy nhất tình hình một trong."

"Chỉ cần ngươi nhận rõ hiện thực thuận tiện."

Giờ khắc này, có một chút Cồng kềnh .

Nhưng Dược Mỗ cho rằng, đây là môn bắt buộc.

Tiêu Linh Nhi nhân phẩm quá tốt, tam quan quá chỉnh ngay ngắn, cũng không hiểu nhiều cự tuyệt người.

Nếu là không lên giờ khắc này, tương lai sợ là phải thua thiệt.

Lại nói, làm luyện đan sư, nhất là đỉnh cấp luyện đan sư ···

Tay người nào không hắc? !

Ta tân tân khổ khổ tu hành, học tập, luyện đan, quá trình vô cùng gian khổ, đến cuối cùng cuối cùng trở thành đỉnh cấp luyện đan sư, còn không cho phép ta kiếm chút Tiền trinh ?

Không có đạo lý như vậy ~

Cho nên ~

Bất luận một vị nào đỉnh cấp luyện đan sư, thậm chí có chút danh tiếng luyện đan sư, đều cực kì giàu có.

Mấu chốt nhất là, còn có nhất hô bách ứng chi năng ~

Sở cầu người chúng!

"Chính là cái này Kim Chấn tiểu oa nhi, không biết có bao nhiêu chất béo."

Tiêu Linh Nhi thức hải bên trong, Dược Mỗ vui tươi hớn hở suy đoán.

······

Tiêu Linh Nhi tại cảm tạ.

Kim Chấn lại biểu thị không vui, còn để Tiêu Linh Nhi có việc cứ việc nói.

Tiêu Linh Nhi trầm ngâm nói: "Kia ··  liền muốn phiền phức tiền bối."

"Là như thế này, vãn bối gần nhất ngay tại nếm thử luyện chế Hợp Đạo đan, nhưng hắn vật liệu khó tìm, trước mắt, trong tay của ta cũng không vật liệu, bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ."

"Chỉ là Lãm Nguyệt tông tình huống tiền bối cũng biết một chút, trước mắt không bỏ ra nổi tới này chút vật liệu."

"Cho nên, liền muốn xin nhờ tiền bối giúp vãn bối thu thập một chút, vãn bối nguyện ý dùng đan dược đến đổi."

"Một phần vật liệu, đổi một viên ngũ phẩm trở lên Hợp Đạo đan ~!"

"Còn có Tri Mệnh đan, cùng lục giai, thất giai chữa thương loại đan dược vật liệu, đều là như thế."

"Về phần tiền bối cầm tới đan dược về sau là chính mình phục dụng vẫn là bán ra, đều toàn bằng tiền bối tự mình làm chủ."

"Không biết tiền bối có thể nguyện giúp vãn bối chuyện này?"

Kim Chấn sững sờ, lập tức mừng rỡ!

Khá lắm, ngươi thật đúng là dọa lão nhân gia ta kêu to một tiếng a!

Kim Chấn mừng rỡ.

Nguyên bản gặp Tiêu Linh Nhi sắc mặt nghiêm túc như thế, thậm chí đang đàm luận mà trước đó, còn trọn vẹn xuất ra ba cái lục phẩm Hợp Đạo đan đến Hối lộ chính mình, hắn bản năng coi là việc này cực kì gian nan.

Thậm chí sợ là muốn cược bên trên tính mạng? !

Đều đã làm tốt muôn vàn khó khăn chuẩn bị.

Kết quả lời vừa thốt ra, liền cái này? ? ?

Liền cái này a?

Bao lớn chút chuyện!

Một phần vật liệu đổi một viên ngũ phẩm trở lên Hợp Đạo đan, chớ nói cái khác, chính là mình đi ra bên ngoài dựa theo giá thị trường thu mua, sau đó lại cầm đổi lại đan dược ra ngoài bán, đều có thể nhỏ kiếm một bút a!

Mặc dù trong đó sẽ có chút phiền phức, cũng có tiểu Phong hiểm, nhưng làm sao đều không lỗ nha!

Cần biết phổ thông luyện đan sư ···

Cũng chớ nói phổ thông luyện đan sư, chính là Hỏa Đức tông mạnh nhất luyện đan sư, Thất trưởng lão, luyện chế Hợp Đạo đan cũng là có chút gian nan, mình nếu là cho hắn một phần vật liệu, hắn liền sẽ để cho mình ở một bên nhìn xem, hắn hiện trường luyện chế.

Nổ lô?

Vậy liền tắm một cái ngủ đi.

Là được rồi?

Vậy liền cho mình một viên.

Đại khái suất là Tam phẩm, xác suất nhỏ là tứ phẩm.

Còn có ước chừng hai thành năm tỉ lệ nổ lô.

Tam phẩm thiệt thòi nhỏ, tứ phẩm cơ bản hồi vốn, nổ lô trực tiếp thua thiệt tê.

Liền cái này, đã là tay nghề không tệ luyện đan sư, vẫn là người một nhà.

Nếu là đổi thành bên ngoài những cái kia phổ thông luyện đan sư, chính mình cầu gia gia cáo nãi nãi, cho vật liệu còn phải cho nguyên thạch, còn phải ăn ngon uống sướng sắc mặt tốt hầu hạ, xong việc về sau, có thể thành hay không cũng đều là ẩn số.

Dám cho Tam phẩm đan dược giữ gốc luyện đan sư đều ít càng thêm ít!

Hoặc là nói, thất giai trở lên đan dược, dám cho Tam phẩm giữ gốc luyện đan sư, đều là tên trấn một phương luyện đan sư, cầu bọn hắn luyện đan nhân số không kể xiết!

Dám cho ngũ phẩm giữ gốc luyện đan sư?

Không phải một đời Đan Vương chính là những cái kia trong thánh địa đại lão.

Cho dù là hắn Kim Chấn, cũng rất khó cầu được người ta xuất thủ!

Bởi vì ···

Ngũ phẩm giữ gốc, không những sẽ không thua thiệt, còn mẹ nó có thể nhỏ kiếm, người ta cho mình người luyện cũng không kịp, hoặc là làm gì không dứt khoát chính mình luyện, chính mình kiếm tiền, muốn tiện nghi ngươi?

Nhưng bây giờ ~! !

Cơ hội tới!

Trước mắt nha đầu này liền có như thế lực lượng, thậm chí, còn chủ động để cho mình đi thu thập vật liệu.

Tê

Ta Kim Chấn, sau ngày hôm nay còn không trực tiếp cất cánh?

"Tiền bối?"

"Tiền bối?"

Kim Chấn trong lúc nhất thời quá mức hưng phấn, Tiêu Linh Nhi mấy lần kêu gọi, mới đem bừng tỉnh.

Tốt

"Việc này không có vấn đề gì cả!"

"Lão phu đáp ứng."

"Kia cái gì, Linh Nhi, lão phu trước đó vài ngày vừa lúc góp nhặt mấy phần Hợp Đạo đan vật liệu, trước cho ngươi, đợi ngươi có thời gian rảnh rỗi thời điểm, nhìn xem luyện chế?"

Hắn sợ.

Sợ con vịt đã đun sôi bay, thanh tỉnh về sau, lập tức lấy ra đống lớn vật liệu, sợ Tiêu Linh Nhi đổi ý.

Tiêu Linh Nhi mặt không đổi sắc đem vật liệu tất cả đều cất kỹ: "Tổng cộng bốn phần vật liệu, tiền bối hảo khí phách! Bất quá lần này vãn bối lại là không có dư thừa Hợp Đạo đan, cần chờ ta luyện chế về sau, mới có thể cho tiền bối."

"Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại!"

Kim Chấn khóe miệng đều nhanh nứt đến bên tai: "Luyện chế về sau lại cho chính là, thậm chí chờ thêm mấy năm cũng không đáng kể."

Chính mình hoàn toàn không lỗ a!

Đều đã lấy trước đến ba cái lục phẩm, cái này nhưng so sánh bốn cái ngũ phẩm giá trị cao hơn!

Tự nhiên không vội.

······

Một lát sau, Kim Chấn rời đi Luyện Đan các.

Cả người đều có chút lâng lâng.

Sớm đã quen thuộc Đằng Vân Giá Vụ chi thuật, hôm nay lại luôn có chút khống chế không tốt, một mực hướng trên trời phiêu ~

Hắn tâm tư, cũng theo đó bay xa.

Đồng thời âm thầm chấn kinh.

"Tiêu Linh Nhi không hổ là vị kia truyền nhân, như thế luyện đan thiên phú, quả thực là nghe rợn cả người."

"Việc này ··· "

"Không thể truyền ra ngoài, nếu không tất nhiên sẽ rước lấy rất nhiều phiền phức, đến lúc đó, đừng nói là Lãm Nguyệt tông, chỉ sợ là Hỏa Đức tông đều chưa hẳn chịu nổi!"

"Bởi vậy, khục."

"Cũng không phải là lão phu không để ý tới đồng môn, thật sự là vì bảo hộ nàng, vì tương lai ··· "

"Lão phu, chỉ có thể một mình tiếp nhận cái này nặng nề nhân quả, cùng tùy thời có khả năng xuất hiện nguy cơ."

"Chư vị lão huynh đệ, tỷ muội."

"Xin lỗi ~ "

Lãm Nguyệt tông, lão phu ở định!

Trở về?

Trở về làm gì?

Trở về sự tình, ngày sau hãy nói, ngày sau hãy nói ~!

······

Hôm sau.

Tần Vũ mang theo Liên Bá đến đây tạm biệt.

Hắn chuẩn bị trở về Bắc Vực đi.

Theo lễ phép, cũng là bởi vì áy náy, tự mình đến đây tạm biệt.

Tiêu Linh Nhi tất nhiên là chúc hắn thuận buồm xuôi gió, sau đó ~~~

Là Cảm tạ Liên Bá là Lãm Nguyệt tông hộ tông đại trận xuất lực, cũng cho ra ba cái lục phẩm Hợp Đạo đan, Liên Bá không rõ ràng cho lắm, tiện tay nhận lấy xem xét.

Hả

Run một cái.

Liên Bá tê.

"Cái này? ? ?"

"Quý giá như thế, Linh Nhi cô nương, ta không thể nhận, không thể nhận."

Hắn phá lệ muốn.

Nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, thu không được!

Ài

"Liên Bá, chớ có vội vã cự tuyệt, kỳ thật vãn bối là có chuyện nghĩ mời ngươi tương trợ, ngươi cũng hiểu biết vãn bối là một tên luyện đan sư, nhưng lại thiếu khuyết vật liệu, ngươi nhìn ··· "

······

Sau nửa canh giờ, đã rời đi Lãm Nguyệt tông Liên Bá vẫn như cũ sắc mặt ngưng trọng.

Tần Vũ thấy thế không khỏi cười nói: "Liên Bá, lão nhân gia người làm gì như thế?"

"Đại sư tỷ nàng làm người vô cùng tốt, lại cũng coi là muốn cầu cạnh ngươi, nếu ngươi cảm thấy không ổn, ngày sau nhiều đền bù một chút bảo vật, kỳ vật a?"

"Tiểu Vương gia, ta không phải lo lắng cái này."

"Ta là đang nghĩ, ngài sau khi trở về, Cẩm Y vệ chính là đặt chân ở Bắc Vực, nhưng tin tức truyền tới, nhưng dù sao phải có người kết nối mới là a?"

Liên Bá đột nhiên xuất hiện lời nói, để Tần Vũ hơi sững sờ, lập tức gật đầu: "Đúng là như thế."

"Mà việc này, thuộc về tuyệt mật, trước mắt, chỉ có hai người chúng ta cùng Lâm tông chủ biết được, vậy chuyện này, do ai đến phụ trách? Cũng không thể để Lâm tông chủ, ngươi sư tôn tới làm kết nối bực này việc vặt a?"

"Cái này ··  tất nhiên là không thể."

"Cho nên, lão phu đang nghĩ, không bằng, liền từ ta tới làm người liên lạc này, như thế nào?"

Tần Vũ: "A? !"

Liên Bá mặt không đổi sắc, vội ho một tiếng, nói: "Tiểu Vương gia ngươi về Bắc Vực về sau, ta an bài cái khác đại năng hộ đạo, thực lực tất nhiên sẽ không thua ta."

"Lại tại Bắc Vực, chúng ta vương phủ nhiều ít cũng có thể chiếu khán một phen."

"Bởi vậy, lão phu không cần tự mình đi theo mới là."

"Vả lại, chúng ta vương phủ tổ chức tình báo có vết xe đổ, bởi vậy, biết được người nhất định phải càng ít càng tốt."

"Lão phu suy đi nghĩ lại ··· "

"Vẫn là chính mình tới làm cái này kết nối, người liên lạc, thích hợp nhất."

"Huống chi, Lãm Nguyệt tông là cao quý tiểu Vương gia ngài sư môn, cấp cao chiến lực ít nhiều có chút không đáng chú ý, lão phu ở đây, Lãm Nguyệt tông có thể an toàn hơn chút, tiểu Vương gia ngươi cũng có thể càng yên tâm hơn làm việc."

"Ngươi nói đúng không?"

Tần Vũ: "··· "

Lão nhân gia ngài nói đều nói đến đây cái phân thượng, ta còn có thể như thế nào?

Coi như ta nghĩ phản đối, hữu hiệu sao?

Hắn dở khóc dở cười.

Không rõ Liên Bá tại sao lại làm ra như thế quyết định.

Những lời này mặc dù nghe đạo lý rõ ràng, rất có đạo lý, nhưng cẩn thận một suy nghĩ, nhưng lại là cái nào cái nào không thích hợp, trong đó tất có vấn đề!

Nhưng hắn cũng vững tin, Liên Bá sẽ không làm loạn, càng sẽ không phản bội phủ Tần Vương.

Lại làm vương phủ tổng quản nhà, Liên Bá thân phận kỳ thật rất cao, chí ít ··  mình bây giờ còn không có cái này Địa vị có thể hiệu lệnh hắn, sở dĩ nghe chính mình, cũng bất quá là cho phụ vương mặt mũi lại yêu thương chính mình thôi.

Cho nên, hắn làm ra quyết định, mình cũng không cách nào sửa đổi.

Ai

Liền đau đầu.

"Theo Liên Bá lời nói chính là, bất quá, đến phụ vương đồng ý a?"

"Ừm, Vương gia bên kia phân phó là để cho ta chiếu cố tốt tiểu Vương gia, thay tiểu Vương gia ngươi phân ưu, cũng là chiếu cố mà!"

Tần Vũ: "··· "

Cho nên, ngươi đó căn bản không phải thương lượng, mà là thông tri, đúng không?

"Kia, đem tiểu Vương gia đưa về Bắc Vực vương phủ về sau, lão phu liền trở về."

"··· "

Được

Tần Vũ bất lực đáp lại.

Ta có thể làm sao?

Ta cũng rất tuyệt vọng a!

Thấy hắn như thế, Liên Bá nội tâm lại là hơi có chút giãy dụa cùng thổn thức, nhưng cuối cùng, vẫn là quyết định.

Ta đây đều là vì tiểu Vương gia cùng vương phủ, đây là tối ưu lựa chọn.

Mới không phải vì cái gì phá đan thuốc.

Không phải liền là lục phẩm Hợp Đạo đan ba cái a? Có gì đặc biệt hơn người?

Lão nhân gia ta cái gì chưa thấy qua?

Không phải liền là một phần vật liệu có thể đổi một phần ngũ phẩm Hợp Đạo đan giữ gốc a? Vương phủ cũng không phải không có có thể luyện chế Hợp Đạo đan luyện đan sư! Chỉ bất quá không có giữ gốc mà thôi, khác nhau ở chỗ nào?

Hoàn toàn không có sao!

······.