Chương 107: Lâm Phàm sáng tạo pháp! Lục Minh đăng tràng ~! Thiên biến vạn hóa chi thuật

Chương 107: Lâm Phàm sáng tạo pháp! Lục Minh đăng tràng ~! Thiên biến vạn hóa chi thuật

Tiêu Linh Nhi vẫn đang bận rộn.

Ước hẹn ba năm còn thừa thời gian không lâu.

Gần đây bên trong, nàng cảnh giới tăng lên rất nhiều, cho nên không tiếp tục đóng cửa khổ tu, mà là tập trung tinh thần luyện đan.

Hợp Đạo đan chỉ là học tập chi dụng.

Chủ yếu luyện chế, vẫn là bốn, năm, sáu giai đan dược, những đan dược này độ khó luyện chế muốn thấp hơn rất nhiều, hiệu suất rất cao, cùng Lưu gia hợp tác, cũng bắt đầu chân chính Phát sáng phát nhiệt .

Đến lục giai đan dược, Lưu gia chủ lực cường giả thực lực, cũng bắt đầu tiêu thăng.

Đồng thời, Tiêu Linh Nhi đang chuẩn bị đại lượng phẩm chất cao chữa thương, khôi phục loại đan dược, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Ngẫu nhiên bận rộn, cũng sẽ chỉ giáo cái khác sư đệ sư muội tu luyện, thời gian, liền cũng liền như vậy từng ngày trôi qua.

Một ngày này, Lâm Phàm tu luyện sau khi, đột nhiên linh cơ khẽ động.

"Không đúng!"

"Không đúng, ta trước đó vì sao không nghĩ tới điểm này?"

"Ta cùng hưởng các đệ tử tu hành thiên phú thời điểm  ấn lý thuyết, vô luận là ta tu hành tốc độ, vẫn là ngộ tính, đều là bọn hắn chi hòa! ! !"

"Nói cách khác, ta nếu là dưới trạng thái này đi lĩnh hội, đi sáng tạo công pháp, bí thuật, kỳ thật hẳn là nhanh hơn bọn họ, mà lại mau hơn rất nhiều mới đúng chứ?"

"Tỉ như ··· "

"Nhân Tạo Thái Dương Quyền."

"Tỉ như Tinh Thần Biến công pháp ··  không đúng, đan điền ta không có để lọt, cũng không có khả năng chính mình đem đan điền đâm thủng, cho nên không quá đi. Nhưng là những công pháp khác, bí thuật chưa hẳn không được a?"

"Chính Tần Vũ đều có thể làm ra Tinh Thần Biến tầng thứ nhất đến, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đến tiếp sau công pháp hắn cũng có thể tự sáng tạo, ta cùng hưởng các đệ tử thiên phú về sau, không đến mức không làm được mới là."

"Nói cách khác, kỳ thật, ta có thể đi tại trước mặt bọn họ?"

Trước đó, Lâm Phàm không có cân nhắc qua nhiều như vậy.

Cùng hưởng thiên phú về sau, cũng chỉ là lấy ra tu luyện.

Nhưng giờ phút này phúc chí tâm linh đột nhiên linh cơ khẽ động, nghĩ tới chỗ này.

Tựa hồ, chính mình cũng không phải là nhất định chỉ có thể vùi đầu khổ tu, sau đó cùng đồ đệ cùng một chỗ "Chúng ta mấy cái thật vô địch ~" a?

Mình có thể đi tại các đệ tử phía trước! ! !

Có lẽ bởi vì không có kỳ ngộ, cảnh giới trong thời gian ngắn sống lạc hậu bọn hắn, nhưng càng là về sau, tốc độ tu luyện của mình hẳn là càng nhanh mới là.

Lại thêm lĩnh ngộ phương diện cùng hưởng gia trì ···

"Vậy liền, tới trước định vị mục tiêu nhỏ?"

"Tỉ như ··· "

"Nếm thử tự sáng tạo Già Thiên Tế Nhật bên trong một trong Cửu bí —— Hành Tự Bí?"

"Nếu không Thôn Thiên Ma Công cũng được."

"Tiểu nha đầu xông xáo bên ngoài, trước mắt còn không cách nào cùng hưởng thiên phú của nàng cùng chiến lực, qua nên còn chẳng ra sao cả, nếu như ta có thể đem Thôn Thiên Ma Công sáng tạo ra, dạy cho nàng ··· "

"Nên cũng rất tốt a? !"

Ừm

"Vậy liền vui vẻ như vậy quyết định?"

"Không, cũng không đúng."

Lâm Phàm nhíu mày, lẩm bẩm: "Thôn Thiên Ma Công đặc tính có vấn đề, ta ở trên núi, không có khả năng đem sáng chế, coi như sáng chế ra, cũng không biết là đúng, vẫn là sai."

Không cách nào thực tiễn!

Dù sao, nếu là nói ngay thẳng một chút, chính là Thôn Thiên Ma Công muốn ăn thịt người.

Chính mình ở trên núi làm sao ăn?

Ăn đệ tử sao?

Không có nặng như vậy khẩu vị.

Lại Lâm Phàm cũng không phải đại ma đầu.

Nếu là mình họ Cổ Nguyệt, có lẽ cũng là không quan trọng, nhưng mình họ Lâm a!

"Cho nên, vẫn là trước nếm thử ngộ ra Hành Tự Bí đến?"

"Dù sao cái gì cũng không bằng còn sống tới trọng yếu."

Còn sống ~

Như thế nào mới có thể còn sống?

Tự nhiên là đến trốn được nhanh!

Hành Tự Bí tu hành đến cực hạn, liền sẽ có được thế gian cực tốc! Chân trái thời gian, chân phải không gian.

Có thể vượt qua dòng sông thời gian.

Tiên Thiên trận văn khốn không được, vô thượng đạo pháp không chận nổi!

Nếu là mình có thể làm ra đến, lại tu luyện viên mãn, cái này Tiên Võ đại lục còn có ai có thể vây được chính mình, có thể giết chết chính mình?

Chính mình, chẳng phải là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

"Nước tiểu a ~!"

"Ta vì sao đần như vậy, trước đó một mực không nghĩ tới? ? ?"

Giờ khắc này, Lâm Phàm ảo não.

Lãng phí bao lâu thời gian a đây là!

Đơn giản!

"Không chỉ có như thế!"

Hắn suy một ra ba, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Hoặc là tĩnh cực tư động, giờ khắc này, đột nhiên não đại động mở, rất nhiều trước đó không ngờ tới đồ vật điên cuồng ra bên ngoài bốc lên ~

"Nói trở lại, muốn tu luyện Thôn Thiên Ma Công cũng chưa chắc không được!"

"Trên núi không được? Xuống núi cũng được!"

"Xuống núi gặp nguy hiểm? Ta không thể mai danh ẩn tích sao? !"

"Tiêu Linh Nhi cùng Cẩu Thặng dịch dung bí thuật đều không đủ hoàn mỹ, có thiếu hụt, nhưng ··· "

"Ta chẳng lẽ liền không thể trước lấy bọn hắn dịch dung thuật làm cơ sở, ngộ ra một loại mạnh hơn dịch dung thuật đến? Thậm chí, ngay cả công pháp, pháp thuật các loại, đều có thể ngộ ra một chút đến!"

"Sau đó, lấy Cẩu Thặng người bù nhìn bí thuật ngụy trang chính mình lưu tại Lãm Nguyệt tông, chính mình thay hình đổi dạng xuống núi."

"Không những tướng mạo khác biệt, liền ngay cả Công pháp, sử dụng bí thuật cùng các loại thủ đoạn đều không giống nhau, kể từ đó, liền tuyệt đối không ai có thể đoán được thân phận chân thật của ta!"

"Coi như ở bên ngoài tùy tiện sóng, cũng sẽ không cho tông môn gây phiền toái, mang đến nguy cơ."

"Sau đó, ta đi ra ngoài bên ngoài, ta nuốt một chút loạn thất bát tao vương bát đản được rồi đi?"

"Đến lúc đó, nếm thử lĩnh ngộ, tự sáng tạo Thôn Thiên Ma Công, cũng không phải là không được?"

Nhất niệm thông, trăm đọc cỗ thông.

"Ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói."

Lâm Phàm vỗ đùi, càng phát ra kích động.

"Đây là thật Nước tiểu a ~~~ "

"Bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, ta cùng hưởng thiên phú thời điểm, hoàn toàn chính xác có thể đồng thời cùng hưởng ngộ tính của bọn họ."

"Nếu không, hết thảy miễn đề."

"Cho nên, thử trước một chút xem đi."

Lâm Phàm hít sâu một hơi: "Liền từ tương đối đơn giản bắt đầu, tỉ như ··  đại năng giả, thậm chí thành tiên cảnh đều không thể xem thấu dịch dung bí thuật ~ "

"Trước mắt, đến từ Tiêu Linh Nhi dịch dung bí thuật có thể phòng ngừa cao hơn tự thân hai cái đại cảnh giới tu sĩ nhìn ra mánh khóe, nhưng cao hơn ba cái đại cảnh giới liền không ngăn được."

"Thành tiên cảnh cường giả cũng ngăn không được, bởi vì thành tiên cảnh thể nội có Tiên khí, kia là tầng thứ cao hơn năng lượng, quá mức đặc thù."

"Cẩu Thặng ngược lại là lợi hại chút, cao hơn ba cái đại cảnh giới cũng nhìn không thấu, nhưng tương tự không cách nào ngăn trở Tiên khí ăn mòn ."

"Cho nên, ta có thể dùng Cẩu Thặng kia dịch dung bí thuật làm cơ sở, mà phải giải quyết nan đề chính là, như thế nào ngăn trở Tiên khí xâm nhập, tại tiên khí đánh tới thời điểm, vẫn ổn định duy trì dịch dung thuật."

"Tiên khí, tầng thứ cao hơn năng lượng ··· "

Lâm Phàm lâm vào trầm tư.

Đang suy tư, cũng tại Ngộ đạo !

Hắn lần thứ nhất nếm thử dùng loại này Năng lực lĩnh ngộ, không quá thuần thục.

Nhưng mấy nhân vật chính mô bản ngộ tính điệt gia, vẫn là để hắn có được gần như kinh khủng năng lực lĩnh ngộ.

Dù là chưa từng tiếp xúc qua tiên khí, dù là hoàn toàn không có bất kỳ kinh nghiệm nào, tại mấy ngày minh tư khổ tưởng về sau, lại cũng có chút đầu mối ···

"Mặc dù chưa từng tiếp xúc qua tiên khí, không biết tiên khí Ăn mòn lực lỗi nặng nguyên linh chi khí nhiều ít, nhưng nói cho cùng, muốn sáng tạo phương pháp này, không có gì hơn là tại Tính ổn định bên trên nhiều bỏ công sức mà thôi."

"Tiêu Linh Nhi cùng Cẩu Thặng bí thuật kỳ thật đều đã cực kỳ tốt, duy chỉ có tính ổn định không đủ, vậy ta liền chỉ cần tăng lên tính ổn định."

"Nhưng Cẩu Thặng thu hoạch bí thuật tất nhiên cực mạnh, ngay cả hắn bí thuật tính ổn định đều không đủ, đủ để chứng minh, muốn để hắn ổn định đến đầy đủ ngăn trở tiên khí ăn mòn, rất khó, rất khó!"

"Cho nên  ta muốn sáng tạo một môn có thể hoàn mỹ chống cự tiên khí ăn mòn dịch dung bí thuật hẳn là cũng không dễ dàng."

"Bởi vậy, ta có lẽ hẳn là nếm thử từ cái khác góc độ giải quyết một vấn đề này."

"Tỉ như ··· "

"Mộng trong mộng?"

Lâm Phàm từ trong mộng mộng thu hoạch được linh cảm.

Cái gọi là mộng trong mộng, chính là trong mộng chính mình mộng thấy mình đang nằm mơ.

Nếu là lại tiếp tục sáo oa, thậm chí có thể là mộng trong mộng bên trong mộng, thậm chí mộng trong mộng bên trong mộng trong mộng ····  bên trong mộng.

"Đơn giản tới nói, chính là sáo oa cùng vô hạn sáo oa."

"Cho nên ··  dịch dung mấy lần, lại lưu lại Vết tích ."

"Làm tầng ngoài cùng dịch dung bị ăn mòn, bị nhìn thấu, biến hóa thành tầng thứ hai."

"Nếu là tầng thứ hai bị nhìn thấu, thì lùi đến tầng thứ ba."

"Cho dù nguyên linh chi khí ngăn không được tiên khí ăn mòn, nhưng chỉ cần số tầng đủ nhiều, lượng đủ lớn, luôn có có thể ngăn cản thời điểm."

"Cho dù vẫn là ngăn không được ··· "

"Kia thiên biến vạn hóa đâu? !"

"Một khi tầng ngoài cùng bị ăn mòn, lập tức tự hành Thiên biến vạn hóa, có được Vô số tầng, thậm chí đối phương còn chưa kịp xem thấu tầng thứ hai, liền đã tự hành biến hóa, lại là không ngừng biến hóa!"

"Liền tựa như ···" Lâm Phàm hai mắt càng thêm lóe sáng: "Không ngừng đổi mới hộ thuẫn?"

"Tại bị đánh tan trước đó liền tự hành đổi mới!"

"Không, không cần thiên biến vạn hóa, chỉ cần có thể không ngừng từ động đổi mới liền có thể!"

"Hoặc là nói, theo người ngoài một mực chưa từng biến hóa, nhưng kì thực, lại là vẫn luôn đang biến hóa, tại Đổi mới !"

"Kể từ đó, coi như bị người xem thấu Tầng thứ nhất, cũng không cách nào xem thấu ta tầng thứ hai ngụy trang, không cách nào biết được ta thân phận chân thật!"

"Cái này, nên đủ để giải quyết vấn đề mới là!"

Lý luận thành lập!

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là lý luận.

Lâm Phàm vốn cho là mình còn cần phát huy không ít thời gian đến đem lý luận biến thành Hiện thực, chân chính thực hiện dạng này một môn có thể phòng ngừa thành tiên cảnh cường giả theo dõi dịch dung bí thuật.

Kết quả! ! !

Lại là mấy ngày qua đi, Lâm Phàm ngạc nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ ···

"Thành công?"

"Không phải, đem lý luận biến thành sự thật đơn giản như vậy?"

"Như thế trò đùa sao?"

"Ảo giác?"

Hắn đứng dậy, nếm thử thi triển dịch dung thuật.

Bởi vì là lấy Tiêu Linh Nhi cùng Phạm Kiên Cường dịch dung thuật làm cơ sở, bởi vậy, phía trước bộ phận cơ hồ không có bất cứ vấn đề gì, rất nhẹ nhàng thuận tiện cho thành công.

Nhìn xem trong gương đồng hoàn toàn xa lạ khuôn mặt, hắn sờ lên cằm lâm vào trầm tư.

"Nửa bộ phận trước thành công."

"Bộ phận sau ··· "

"Chỉ có thể chính mình chủ động khảo nghiệm."

Hắn triệt hồi Tầng thứ nhất ngụy trang .

Đồng thời, tầng thứ hai ngụy trang xuất hiện!

"Hẳn là xong rồi."

"Thật sự đơn giản như vậy? !"

Đến cùng có thể hay không chống đỡ được thành tiên cảnh cường giả nhìn trộm, Lâm Phàm không biết.

Nhưng bản thân cảm giác tốt đẹp!

"Tầng thứ nhất ngụy trang Tính ổn định so Cẩu Thặng cùng Tiêu Linh Nhi kia bí thuật cao hơn ra không ít, chỉ là đại khái suất vẫn ngăn không được tiên khí ăn mòn."

"Có thể tầng thứ hai không ngừng đổi mới, lại tốc độ cực nhanh."

"Thậm chí ta còn thân mật tăng lên một cái đứng trước sụp đổ lúc Tự động đổi mới chi tiết nhỏ ··· "

"Đại khái suất là ổn."

Lâm Phàm cực kì tự tin.

Nhưng, đến cùng là mù quáng tự tin vẫn là thật thành, chính hắn lại không cách nào đạt được chuẩn xác đáp án.

Dù sao cũng không phải là thành tiên cảnh cường giả, cũng chưa chân chính khảo thí.

"Hẳn không phải là mù quáng tự tin mới là."

Nghĩ sâu tính kỹ về sau, Lâm Phàm cảm thấy, chính mình hẳn là cũng không phải là mù quáng tự tin.

Dù sao mình bây giờ ngộ tính, nên là mấy vị nhân vật chính mô bản chi hòa!

Lại biến hóa này chi thuật, kỳ thật so Phạm Kiên Cường kia dịch dung bí thuật tăng lên cũng không tính nhiều, chỉ là nhiều tầng thứ hai không ngừng đổi mới ···

Lý luận thành lập.

Chính mình cũng hoàn toàn chính xác đem nó thực hiện.

Theo lý thuyết, vấn đề không lớn.

"Vậy liền thỏa!"

Nhất niệm phía dưới, tầng thứ nhất ngụy trang hiển hiện.

"Hành tẩu bên ngoài, lợi dụng tầng thứ nhất này ngụy trang gặp người."

"Không thể không nói, là thật mẹ nó đẹp trai!"

Nhìn xem trong kính soái ca, Lâm Phàm thổn thức.

"Chơi qua nhiều như vậy trò chơi, bóp qua không biết bao nhiêu lần mặt, hài lòng nhất, nhưng vẫn là lần này. Có lẽ, là bởi vì tương đối chân thực nguyên nhân?"

"Tóm lại, thật mẹ nó đẹp trai!"

"Đều cùng ta diện mục thật sự bất phân thắng bại."

"Bất quá, gọi cái gì danh tự tương đối phù hợp đâu? !"

Lâm Phàm con ngươi đảo một vòng, sờ lên cằm, lẩm bẩm: "Đẹp trai như vậy, không phải gọi cái nhân vật chính danh tự?"

"Mà lại, tốt nhất là an bài một đầu giống như là nhân vật chính mô bản trưởng thành lộ tuyến, như thế, mới tương đối chân thực."

"Chính ta liền họ Lâm, Tiêu đã có, Tần cũng có, bài trừ."

Thạch

"Họ Thạch quá lớn, ta sợ là gánh không được."

Cái thằng này khóe miệng giật một cái.

Họ Thạch, xông xáo bên ngoài có thanh danh?

Hắn thật là có chút lẩm bẩm, vạn nhất ngày sau có cái trọng đồng người cái gì đột nhiên đụng tới ra tay với mình, thậm chí là trọng đồng thêm Chí Tôn Cốt thiếu niên ~~~

Sách

"Không bằng, họ Lục?"

"Lục, tại huyền huyễn, tiên hiệp trong thế giới cũng là thế gia vọng tộc, không ít nhân vật chính, chủ yếu vai phụ đều họ Lục."

"Lục ··  tên một chữ một cái minh chữ."

"Lục Minh, liền quyết định là ngươi!"

Lâm Phàm, hoặc là nói Lục Minh nhếch miệng cười một tiếng: "Kia đi cái gì mô bản đường đâu?"

"Nói trở lại, chính mình thay mình an bài Mô bản, thật là có chút kỳ quái."

Liền

"Người ngụy trang mô bản đi."

Phi

"Phải nói, giả trang đi nhiệt huyết lưu mô bản, kì thực, lại là ngụy trang lưu."

"Nói đến, ta là ngụy trang nhiệt huyết lưu nhân vật chính mô bản, cũng không phải là thật nhân vật chính mô bản  ấn lý thuyết, nên sẽ không như là thật nhân vật chính như vậy, gặp được vô số nguy hiểm a?"

Thỏa

Lập tức, cái thằng này từ trong túi trữ vật lấy ra mấy chục cái sớm đã chuẩn bị xong người bù nhìn, vào tay cấp tốc kết ấn.

Một lát sau, người bù nhìn nhao nhao biến hóa.

Hóa thành Lâm Phàm bộ dáng.

Bề ngoài, thần sắc, quần áo ···

Vô số chi tiết, tất cả đều không khác nhau chút nào.

"Không sai không sai, chân diệu a."

"Cẩu Thặng người rơm này bí thuật là coi như không tệ."

"Hơn nữa còn có thể cùng bản thể ở giữa lẫn nhau truyền lại tin tức, coi như treo một cái, một cái khác cũng vẫn còn, thậm chí có thể suy nghĩ, còn có thể thi triển bản tôn sở hội các loại pháp thuật ~!"

"Ngược lại là có thể hoàn mỹ thay thế ta lưu tại trong tông tọa trấn."

"Thật tốt dùng."

"Khó trách con hàng này một mực không lấy chân diện mục gặp người."

"Lấy Cẩu Thặng tính tình, cũng nên như thế ··· "

"Các loại, vì sao ta cũng cảm thấy, mình bị ảnh hưởng, càng ngày càng cẩu rồi?"

"Đây chính là cái gọi là gần cẩu người cẩu? !"

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình cũng trở nên càng cẩu.

Nghĩ tự sáng tạo bí thuật, ý niệm đầu tiên lại là Hành Tự Bí, bởi vì Hành Tự Bí có thể đào mệnh ~

Nghĩ ra ngoài, phản ứng đầu tiên là chớ liên lụy bản tôn, trước làm cái mạnh nhất dịch dung thuật ra ···

"Bất quá, này cũng cũng không phải chuyện gì xấu."

Hắc

Lâm Phàm phất tay, người bù nhìn nhao nhao thi triển dịch dung thuật, chỉ là, lần này ngụy trang lại không phải dung mạo, thân hình, mà là tu vi cảnh giới.

"Đáng tiếc."

"Không thể không chướng ngại mô phỏng tất cả cảnh giới, tối cao chỉ có thể ngụy trang thành ta bản tôn chân thực tu vi ··· "

"Bởi vì cảnh giới cao hơn ta còn chưa từng đặt chân, cho nên không cách nào đem hoàn mỹ mô phỏng, sẽ lộ tẩy."

"Bất quá, đã đủ··· "

Sau đó, hắn ra lệnh một tiếng: "Lưu lại một cái thay bản tôn tọa trấn, cái khác đều trốn vào mật thất, trừ phi trước mắt thế thân xảy ra vấn đề, nếu không, cái khác thế thân không được ra."

"Biết đến, bản tôn."

Người bù nhìn nhóm nhao nhao lộ ra tiếu dung.

Lâm Phàm không khỏi lại lần nữa cảm khái, người rơm này bí thuật là thật lợi hại.

Lợi hại liền lợi hại tại, bọn chúng cùng bản tôn có đồng dạng ký ức cùng phương thức tư duy, tác phong làm việc cũng sẽ không xảy ra cách!

Thậm chí còn có thể thi triển bản tôn chỗ sẽ bí thuật.

Sách

Mắt thấy trừ trong đó một cái người bù nhìn bên ngoài, cái khác thế thân toàn bộ tiến vào mật thất ẩn tàng, Lâm Phàm lúc này mới mỉm cười.

"Dịch dung thuật hoàn thiện, người bù nhìn thay ta xử lý tông môn việc vặt, Tiêu Linh Nhi mấy ngày trước đây nói, Kim Chấn cùng Liên Bá đều sẽ trường kỳ tọa trấn Lãm Nguyệt tông ~ "

"Như thế, ta cũng có thể yên tâm xuống núi, xông xáo giang hồ."

Ừm

"Ngược lại là còn phải cho chính ta sáng tạo môn thứ nhất pháp đặt tên."

"Nếu là không ngừng Đổi mới, biến hóa ··· "

"Thiên cơ biến? Vẫn là thiên biến vạn hóa chi thuật?"

"Thôi, ta chung quy là cái người hiện đại, liền quyết định là ngươi, thiên biến vạn hóa chi thuật ~!"

Đêm khuya.

Lâm Phàm tuần sát Lãm Nguyệt tông.

Đến khu vực biên giới lúc, một bóng người lặng yên không một tiếng động rời đi.

Lục Minh ···

Xuống núi!

······

Sau ba ngày, Tiêu Linh Nhi từ biệt Lâm Phàm, chuẩn bị tham gia ước hẹn ba năm.

Chỉ là lần này, nàng nói cái gì cũng không muốn để các trưởng lão đồng hành.

Lâm Phàm cũng đành phải đáp ứng.

Biết được việc này về sau, các trưởng lão chỉ có cười khổ.

"Chúng ta ··  đã nhanh muốn cản trở a."

"Hoàn toàn chính xác, Linh Nhi trưởng thành tốc độ quá nhanh quá nhanh."

"Phạm Kiên Cường ngược lại là chậm." Lý Trường Thọ bồi thêm một câu, còn lại trưởng lão lập tức không nói gì.

"Vẫn là mau mau tốt."

Vu Hành Vân vui tươi hớn hở nói: "Ngược lại là các ngươi, cũng cần cố gắng mới là."

"Mặc dù ngoài miệng nói, bị vãn bối vượt qua sẽ chỉ mừng thay cho bọn họ, nhưng ··  trên mặt cuối cùng có chút không nhịn được a?"

"Dù là bị vượt qua, cũng không thể kéo vãn bối chân sau không phải?"

"Các ngươi, cũng phải nỗ lực!"

Vì cái gì chính mình không cố gắng? Đó là bởi vì chính mình nói tổn thương chưa lành, không cách nào tiếp tục đột phá ~

"Kia là tự nhiên!" Tô Tinh Hải trịnh trọng nói: "Lão phu tuổi đã cao, giờ phút này lại cảm thấy nhiệt huyết dâng trào, đồng thời, cũng có một cỗ cảm giác nhục nhã tại khích lệ ta!"

"Hơn tuổi cũng bằng thừa như vậy tuế nguyệt, lại ngay cả thay vãn bối làm người hộ đạo cũng không có tư cách, thực sự mất mặt!"

"Đúng, ta cũng muốn gấp bội tu luyện!" Tứ trưởng lão Trần Nhị Trụ gật đầu, lập tức nói: "Đừng đem mình làm trưởng lão, làm lão nhân. Bây giờ, đem mình làm cháu trai là được rồi."

"Xem như cháu trai đồng dạng cố gắng!"

Chúng trưởng lão nghe nói: "? ? ?"

······

Tây Nam vực, đế kinh.

Tiến về Bắc Vực siêu cấp trong truyền tống trận.

Tiêu Linh Nhi chính yên lặng chờ đợi, lại đột nhiên cảm thấy một đạo khác ánh mắt khóa chặt chính mình, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Lại phát hiện cách đó không xa, một tướng mạo anh tuấn đệ nhị cảnh nam tính tu sĩ đối với mình nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười.

Cho nên nói các ngươi đoán không được đi, cái đồ chơi này ··  quả thực là đào cái hố cho các ngươi, ha ha, bạo ý tây nha..