Chương 108: Ước hẹn ba năm Long Ngạo Thiên biến thông minh? Cờ tung bay!

Chương 108: Ước hẹn ba năm Long Ngạo Thiên biến thông minh? Cờ tung bay!

"··· "

"Lão sư?"

Tiêu Linh Nhi âm thầm kêu gọi Dược Mỗ, cái sau hiểu ý, thần thức dò xét về sau, lại là nói: "Nhìn không ra mánh khóe, nên cũng không phải là người khác ẩn tàng."

"Không phải người khác ẩn tàng?"

"Vậy hắn?" Tiêu Linh Nhi kinh ngạc.

Dược Mỗ lại là cười nói: "Không phải là coi trọng ngươi rồi?"

"Lấy ngươi tư sắc, tất nhiên có thể mê đảo vô số nam tử."

"Lão sư!"

"Ngài cũng đừng trò cười ta."

Tiêu Linh Nhi dở khóc dở cười: "Trong lòng ta có chút ẩn ẩn có chút bất an, luôn có một loại thảo mộc giai binh cảm giác."

"Chính là biết được ngươi bất an, cho nên mới trêu chọc ngươi." Dược Mỗ lại là cười ha ha nói: "Chớ có lo lắng quá mức, lấy ngươi bây giờ chiến lực, nếu là toàn lực ứng phó, cũng không có dễ dàng như vậy bị người trấn áp, đánh giết là được!"

"Huống chi, có lão sư tại!"

"Người này, có lẽ là gặp ngươi hiền hòa, hoặc là nguyên nhân khác."

"Không cần để ý tới."

"Vâng, lão sư."

Bị Dược Mỗ trấn an về sau, Tiêu Linh Nhi dần dần bình tĩnh lại, không còn như vậy lo lắng.

Loại này lo lắng, cũng không phải là Linh giác tâm thần không yên, mà là người tại đối mặt sắp phát sinh đại sự trước đó thông thường lo lắng.

······

Truyền tống trận khởi động.

Tiêu Linh Nhi đã xe nhẹ đường quen.

Nhưng Lục Minh lại là cảm thấy rất là mới lạ.

Truyền tống trận hắn ngồi qua không ít lần, nhưng vượt qua xa xôi như thế khoảng cách siêu cấp truyền tống trận, nhưng vẫn là lần thứ nhất.

Bất quá hắn bây giờ tu vi không yếu, lại đi ra ngoài bên ngoài, tự nhiên là thời thời khắc khắc mở ra chiến lực cùng hưởng, đệ ngũ cảnh bát trọng tu vi, loại kia khó chịu cảm giác đối với hắn mà nói cơ hồ có thể xem nhẹ.

Rất nhanh.

Truyền tống kết thúc.

Lít nha lít nhít bóng người cấp tốc tán đi.

Tiêu Linh Nhi cũng điệu thấp rời đi.

Chỉ là ···

Còn chưa đi ra bao xa, nàng liền dừng bước lại, nhìn về phía nhắm mắt theo đuôi đẹp trai nam tử.

"Vị này đạo hữu, ngươi vì sao đi theo ta?"

"Tiêu Linh Nhi đạo hữu."

Đẹp trai nam tử vui tươi hớn hở ôm quyền: "Hạnh ngộ hạnh ngộ."

Tiêu Linh Nhi lông mày nhíu lại: "Ngươi biết ta?"

"Nói ra thật xấu hổ, hai năm trước Hồng Vũ tiên thành Luyện Đan đại hội, tại hạ may mắn đang nhìn trên đài kiến thức đạo hữu đoạt giải nhất vô song phong thái."

"Từ đó về sau, lại là nhớ mãi không quên, chưa từng nghĩ hôm nay gặp lại."

"Đúng rồi, tại hạ Lục Minh."

"Lục Minh?"

Tiêu Linh Nhi lẩm bẩm, xác định chính mình không biết, cũng chưa từng nghe qua cái tên này, nói: "Hạnh ngộ, bất quá, ngươi đi theo ta làm gì?"

Lục Minh mỉm cười: "Đạo hữu hiểu lầm, chỉ là vừa lúc mục đích phương hướng tạm thời giống nhau thôi."

"Nếu không tin, không bằng ta đi trước?"

Tiêu Linh Nhi lui ra phía sau nửa bước: "Mời."

Mời

Lục Minh cũng nghiêm túc, ôm quyền về sau đi đầu một bước.

Hắn mục đích địa, chính là Bắc Vực!

Vừa đến, là nghĩ thuận tiện nhìn xem tiểu nha đầu phải chăng có cái gì phiền phức.

Thứ hai, thì là nhìn xem Tiêu Linh Nhi phải chăng cần trợ giúp.

Ước hẹn ba năm tất nhiên không đơn giản.

Hắn tin tưởng Tiêu Linh Nhi sẽ không dát tại ba năm này ước hẹn bên trong, nhưng nàng chưa hẳn không cần hỗ trợ.

Bất quá, ước hẹn ba năm còn có mấy ngày, cũng là không cần một mực đi theo nàng là được.

Bởi vậy, đi đầu một bước cũng không quan trọng.

"Liền trước tiên ở Bắc Vực tùy tiện dạo chơi, một bên kiến thức phong thổ, một bên sáng tạo Hành Tự Bí, lập tức, giúp Tiêu Linh Nhi vượt qua ước hẹn ba năm."

"Cuối cùng đi tìm tiểu nha đầu."

"Nhìn phải chăng có thể đem Thôn Thiên Ma Công cùng Hành Tự Bí ngộ ra, nếu là có thể, lại nếm thử tìm cơ hội dạy cho nàng."

Nếu là đoạn đường này đi tới tất cả đều thuận lợi ···

Liền có thể nếm thử tiếp tục hướng phía sau ngộ!

······

"Như thế nói đến, là đệ tử đa tâm."

Nhìn xem Lục Minh một mình đi xa, Tiêu Linh Nhi nhẹ giọng tự nói.

Dược Mỗ không có lên tiếng âm thanh, chỉ là nói: "Giờ phút này, vi sư ngược lại là cảm thấy người này có chút cổ quái."

"Lão sư?" Tiêu Linh Nhi sững sờ: "Thế nhưng là phát hiện cái gì?"

"Cũng không phải là phát hiện cái gì, chỉ là, người này bất quá đệ nhị cảnh tu vi, nếu là hắn tu vi là thật  ấn lý thuyết, tất nhiên sẽ không tự tin như vậy mới là."

"Một cái đệ nhị cảnh tiểu tu sĩ, dựa vào cái gì như thế không kiêu ngạo không tự ti đối mặt với ngươi cái này đệ ngũ cảnh luyện đan thiên kiêu?"

"··· "

"Có phải hay không là hắn nhìn không thấu đệ tử tu vi?"

"Hắn lẽ ra nhìn không thấu, nhưng dù là nhìn không thấu, cũng có thể đoán được tu vi của ngươi tất nhiên viễn siêu với hắn, thân phận địa vị bày ở nơi này, hắn liền không sợ ngươi chán ghét, thậm chí đem nó đánh giết?"

"Cái này không phù hợp phổ thông tu sĩ phong cách hành sự."

Dược Mỗ chắc chắn nói: "Người này, hoặc là che giấu tu vi."

"Hoặc là ··· đầu óc không được tốt."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

"Nếu là hắn che giấu tu vi, ngay cả lão sư ngươi cũng nhìn không ra đến, kia? ? ?"

"Hai loại khả năng, một là tu vi cực cao, hai, thì là có bí thuật mang theo."

"Tóm lại, lần sau gặp lại người này, phải cẩn thận chút."

"Vô luận là loại nào khả năng, đều tận lực chớ có trêu chọc, cách hắn xa một chút."

Ẩn giấu tu vi? Đó chính là nhận không ra người, tất có toan tính!

Đầu óc không tốt?

Kia liền càng đến cẩn thận chút, để tránh đi quá gần bị hắn hàng trí!

"Lão sư nói cực phải!"

Tiêu Linh Nhi rất tán thành.

Nàng chủ đánh chính là một cái nghe khuyên.

Lão sư tất nhiên sẽ không hại chính mình.

Lại lão sư kinh nghiệm phong phú, viễn siêu chính mình không biết gấp bao nhiêu lần.

Không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt nha!

"Không nói cái này."

Dược Mỗ lời nói xoay chuyển: "Lần này ước hẹn ba năm, ngươi muốn như nào?"

"Kia Tiêu gia Tông gia ở vào Càn Nguyên tiên triều đế đô, ngươi muốn đánh tới cửa đi tất nhiên không thực tế."

"Chính là ngươi ta sư đồ liên thủ, cũng tất nhiên là có đi không về, dù sao cũng phải có cái kế hoạch mới là."

"Đúng là như thế."

Tiêu Linh Nhi than nhẹ: "Bất quá, đệ tử cũng là có cái không thành thục ý nghĩ, còn xin lão sư chỉ giáo ··· "

Một lát sau.

Dược Mỗ cười nói: "Không tệ, không tệ!"

"Ngươi kế hoạch này, cùng lão thân suy nghĩ không mưu mà hợp."

"Lão sư cho rằng cũng không tệ?"

Tiêu Linh Nhi lập tức trong lòng nhất định: "Nếu là như vậy, đệ tử kia liền lập tức bắt đầu đi tìm một chỗ thích hợp chôn xuống Tiêu Kiệt phong thuỷ bảo địa!"

"Đi thôi."

"Bất quá, ngươi tốt nhất trước tìm một cơ hội thay hình đổi dạng, không đến cùng kia Tiêu Kiệt giao thủ trước đó, chớ có bại lộ."

"Nếu không, quá trình bên trong tất nhiên là nguy hiểm trùng điệp."

"Ngươi sư tôn nói qua, ngươi tiểu sư đệ kia từng nhắc nhở qua, còn có cái khác sát thủ, mà lại không ít!"

"Nói đến, ngươi tiểu sư đệ kia bối cảnh không yếu, vẫn là Bắc Vực bên trong người, còn thiếu ngươi ân tình, nếu để cho hắn tương trợ, chuyến này, tất nhiên sẽ an toàn rất nhiều."

"Hắn không phải hứa hẹn thiếu ngươi một mạng a?"

Tiêu Linh Nhi ý động, nhưng ngắn ngủi trầm ngâm về sau, lại là lắc đầu, nói: "Đây là ta chi việc tư, vẫn là chớ có đem hắn liên luỵ vào cho thỏa đáng."

Dược Mỗ nghe xong, không những chưa từng sốt ruột, ngược lại âm thầm lộ ra tiếu dung.

Như thế tâm tính, trọng tình trọng nghĩa như thế ~!

Chính mình, tất nhiên sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ!

Rời đi tòa tiên thành này về sau, Tiêu Linh Nhi liền tìm cái chỗ không có người thay hình đổi dạng, sau đó chạy tới Càn Nguyên tiên triều.

Sau đó hao phí mấy ngày, tại Càn Nguyên tiên triều bên trong, là Tiêu Kiệt tìm một chỗ thích hợp nơi táng thân.

Lôi Đình sơn mạch.

Tọa lạc ở Càn Nguyên tiên triều cảnh nội, cùng đế đô cách xa nhau hơn ba vạn dặm.

Bởi vì quanh năm lờ mờ, bị mây đen bao trùm, lại thường xuyên có cuồn cuộn thiên lôi đánh xuống mà gọi tên.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, dãy núi này bên trong, cơ hồ cả người lẫn vật không còn.

Quá mức hung hiểm!

Động một tí thiên lôi rơi xuống, cơ hồ không có dấu hiệu nào, đánh rớt chi địa cũng hoàn toàn ngẫu nhiên, toàn bộ dãy núi bất luận cái gì một chỗ, tại bất cứ lúc nào, cũng có thể bị sét đánh.

Kẻ yếu cấm khu!

Lại bởi vì nơi này quá mức cằn cỗi, cường giả dưới tình huống bình thường cũng sẽ không tiến đến, bởi vậy, trong đó cực kì quạnh quẽ.

Nhưng nếu là đứng tại Lôi Đình sơn mạch bên ngoài từ xa nhìn lại, liền sẽ nhìn thấy cực kì ầm ầm sóng dậy cảnh tượng.

Nặng nề mây đen, lờ mờ dưới bầu trời, một dãy núi đem mấy trăm ngọn núi hợp thành một chuỗi, giống như một đầu Cự Long trầm thấp nằm sấp, chính thừa nhận một lần lại một lần Lôi phạt.

"Nơi này, ta ngược lại thật ra có chút ấn tượng."

Bốn bề vắng lặng, Dược Mỗ hiện ra một nửa thân thể, xa xa ngắm nhìn khi thì rơi xuống kinh lôi, hí hư nói: "Nhiều năm trước, có cái Truyền Thuyết."

"Có một Hắc Long tại tiên giới phạm vào thiên quy, bị giáng chức hạ giới, bị tiên giới đại năng lấy thần thông bí thuật hóa thành núi đá, phía sau vĩnh viễn, đều muốn ngày ngày tiếp nhận Lôi phạt."

"Chỉ là, Truyền Thuyết quá mức hư vô mờ mịt, cũng không có người biết được thật giả."

"Tuyển nơi đây làm đại chiến chi địa, ngược lại là có chút phù hợp."

Ừm

Tiêu Linh Nhi gật đầu: "Nơi đây kẻ yếu vào không được, lại bởi vì cực không ổn định, cũng không cách nào bày trận."

"Ước hẹn ba năm, ta khinh thường tại dùng trận pháp đối địch, nhưng cũng không muốn người bên ngoài dùng cái này tới đối phó ta!"

"Lại coi như về sau thoát đi lúc, có những này không ngừng rơi xuống lôi đình quét sạch Vết tích, ẩn nấp thân hình thời điểm, nên cũng sẽ thoải mái hơn chút."

"Chỉ là ··· "

"Cũng có phong hiểm."

"Như khí vận không đủ, một mực bị sét đánh ~ "

"Khí vận, cũng là thực lực một bộ phận." Dược Mỗ nghiêm mặt nói: "Lấy ngươi khí vận, nghĩ đến nên không đến mức yếu tại kia Tiêu Kiệt mới là!"

"Đệ tử cũng là như vậy cho rằng."

Tiêu Linh Nhi cười cười.

"Như vậy tiếp xuống, liền đem tin tức lan rộng ra ngoài."

······

Mấy ngày về sau, một tin tức tại Càn Nguyên tiên triều bên trong truyền ra đến, lại càng lúc càng nhanh.

"Tiêu gia Tiêu Kiệt, ước hẹn ba năm đã gần đến, ta Tiêu Linh Nhi trở về!

Đến lúc đó, tại Lôi Đình sơn mạch thứ chín mươi bảy núi chờ ngươi đến đây ··  chịu chết!"

Đến cuối cùng, như là vòi rồng tứ ngược, Càn Nguyên tiên triều bên trong lớn nhỏ thế lực, cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

Không biết nhiều ít tu sĩ trở nên khiếp sợ.

"Tiêu Linh Nhi? Người này là ai?"

"Chưa chừng nghe nói!"

"Ước hẹn ba năm? Ngược lại là thú vị."

"Vậy mà tại Lôi Đình sơn mạch ước chiến? Ngược lại là thật can đảm, như thế nói đến, cái này Tiêu Linh Nhi nên nhập đệ ngũ cảnh mới là, nếu không, cũng không dám như thế càn rỡ."

"Đệ ngũ cảnh, ước chiến Tiêu Kiệt, cũng họ Tiêu? Cái này Tiêu Kiệt ta biết, kia là Tiêu gia Tông gia đệ nhất thiên kiêu, đã bị nhận định là thiếu gia chủ, những năm gần đây một mực bị Tiêu gia dốc sức bồi dưỡng, thực lực kinh người!

Cái này Tiêu Linh Nhi, hẳn là cũng là người của Tiêu gia?"

"Nói nhảm còn phải là ngươi, nếu không phải người Tiêu gia, sao lại họ Tiêu? Chỉ là, cùng là trong Tiêu gia người, tại sao lại gây như vậy thủy hỏa bất dung, thậm chí muốn chết muốn sống?"

"··· "

Nghi hoặc.

Không hiểu.

Nhưng lại cũng không ảnh hưởng việc này trở thành rất nhiều tu sĩ lúc rảnh rỗi đề tài câu chuyện.

Mà đối với những cường giả kia, thế lực lớn mà nói, lại là có chút vui vẻ.

"Thú vị, làm thật thú vị."

"Đến lúc đó, ngược lại là có thể đi tham gia náo nhiệt."

"Phái người nhìn chằm chằm Tiêu gia, kia Tiêu Kiệt nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức báo cáo!"

"A, phái người tiến về Lôi Đình sơn mạch bên ngoài nhìn chằm chằm, nếu là người của Tiêu gia tiến đến, lập tức đến báo, lão phu, muốn đích thân đi tham gia náo nhiệt."

"Tiêu gia, hừ! Kia Tiêu Vạn Lý ỷ vào chính mình là bên cạnh bệ hạ hồng nhân, dựa vào bệ hạ ban thưởng đột phá đệ thất cảnh về sau, càng thêm tùy ý vọng vi, ta cũng muốn nhìn xem, nếu là nhà hắn thiên kiêu táng thân Lôi Đình sơn mạch, lão gia hỏa kia sắc mặt sẽ là cỡ nào đặc sắc!"

"··· "

"Tiêu Vạn Lý bước vào đệ thất cảnh, tuổi thọ trên phạm vi lớn tăng trưởng, chết một cái thiên kiêu, đối với hắn mà nói, có lẽ cũng không thể coi là cái gì, chỉ cần hắn vẫn còn, Tiêu gia liền có thể tiếp tục huy hoàng, nhưng, chí ít có thể để cho hắn tức giận, buồn nôn.

Chỉ cần có thể buồn nôn đến hắn, bản quan, liền vui vẻ."

"··· "

······

Đối với thứ ba phương tu sĩ, thế lực mà nói, biết được tin tức về sau, phản ứng không giống nhau.

Có người khiếp sợ chi, khó có thể tin người cũng có, phẫn nộ người cũng có, cười trên nỗi đau của người khác người, đồng dạng cũng có.

Tiêu gia.

Tiêu Chiến biết được tin tức, chau mày.

"Những cái kia Thiên Võng kim bài sát thủ làm ăn gì? !"

"Mấy tháng đi qua, lại còn không được tay?"

"Thậm chí giờ phút này, cái này tiện tỳ đều đã nhập Bắc Vực, đã đến cửa nhà, bọn hắn còn không có động tĩnh?"

"Đều là phế vật hay sao?"

Hắn nhịn không được chửi ầm lên.

Tức giận a!

Ước hẹn ba năm tồn tại cũng không hào quang!

Mặc dù các đại gia tộc đều có Mặt tối, nhưng nếu là việc này bị xốc lên nói, Tiêu gia mặt mũi, chính là triệt để giữ không được.

Vả lại  một bộ tộc hai ngày mệnh!

Vốn là thiên đại may mắn.

Kết quả đến cuối cùng, lại muốn làm hai đại thiên mệnh tự giết lẫn nhau ···

Truyền đi đồng dạng sẽ làm cho người cười đến rụng răng, toàn bộ Tiêu gia đều muốn biến thành trò cười!

Tiêu gia tất cả trưởng lão cũng là mười phần phiền muộn.

"Truyền lệnh xuống."

Mắng xong về sau, Tiêu Chiến cả giận nói: "Cho ta toàn lực ứng phó tìm kiếm kia tiện tỳ tung tích, phải tất yếu tại ước hẹn ba năm trước khi bắt đầu đem nó đánh chết!"

"Sẽ liên lạc lại Thiên Võng, chất vấn bọn hắn đến cùng thế nào làm việc! ?"

"Tiêu Linh Nhi đều đã tốt cửa, bọn hắn sát thủ, hẳn là còn tại Tây Nam vực lắc lư hay sao?"

"Một đám phế vật!"

"··· "

Cũng chính là lúc này, một vị trưởng lão đứng dậy, sắc mặt khó coi nói: "Gia chủ, ngay tại chớp mắt trước đó, Thiên Võng liên hệ ta, nói là nhiệm vụ đã hoàn thành? ? ?"

Tiêu Chiến: "? ? ?"

Tất cả trưởng lão: "? ? ?"

Lập tức, bọn hắn đều cười.

Tiêu Chiến cũng là lộ ra tiếu dung: "Như thế nói đến, ngược lại là lão phu trách oan Thiên Võng."

"Thực lực của bọn họ không tệ, năng lực tình báo cũng rất mạnh."

"Tiêu Linh Nhi vừa mới quấy mưa gió cũng đã bị bọn hắn chém giết."

"Không sao."

"Hội nghị như vậy giải tán, mới rất nhiều an bài cũng tận đều ··· "

"Gia chủ!"

Trưởng lão kia lại là sắc mặt cổ quái, lại nói: "Ta lời còn chưa nói hết."

"Vậy ngươi ngược lại là nói a! Bán cái gì cái nút?" Bên cạnh hắn người bất mãn, đập hắn một quyền, thúc giục.

"Bọn hắn còn nói, những cái kia kim bài sát thủ ẩn núp mấy tháng lâu rốt cục tìm được cơ hội, đem kia trăng sáng tông Tiêu Linh Nhi nhất kích tất sát, nhưng lại không ngờ tới kia trăng sáng tông chẳng biết tại sao đã có chỗ chuẩn bị, cho nên bọn hắn đắc thủ về sau chưa thể toàn thân trở ra."

"Giờ phút này, đang bị trăng sáng tông đại năng dây dưa, đang nghĩ biện pháp thoát ly, trốn về Bắc Vực."

Khóe miệng của hắn run rẩy, mồm méo mắt lác: "Còn nói ··  nếu là hao tổn kim bài sát thủ quá nhiều, chúng ta Tiêu gia đến đề cao nhiệm vụ ban thưởng."

Tiêu Chiến: "? ? ?"

Tiêu gia tất cả trưởng lão: "Thập ··  cái gì? !"

"Tiêu Trấn Hùng, ngươi lão hồ đồ à nha? !" Tiêu Chiến quát lớn: "Cái gì loạn thất bát tao bừa bãi!"

"Tiêu Linh Nhi rõ ràng tại Bắc Vực, tại Càn Nguyên tiên triều, tại nhà chúng ta cửa ra vào nhảy nhót, hắn Thiên Võng sát thủ tại trăng sáng tông giết cái gì Tiêu Linh Nhi? Còn đang muốn biện pháp trốn về Bắc Vực."

"Tiêu Linh Nhi ngay tại Bắc Vực, bọn hắn hướng cái nào Bắc Vực trốn? !"

"Cái này ··  cái này không liên quan chuyện ta a gia chủ."

Tiêu Trấn Hùng vô tội nói: "Đây là Thiên Võng bên kia tin tức."

Tiêu Chiến: "··· "

Hắn hít sâu một hơi, cơ hồ bị tức chết.

Lập tức, vừa chuyển động ý nghĩ, trở lại mùi vị đến: "Bọn hắn có ý tứ là, bọn hắn tại Tây Nam vực, tại trăng sáng tông, vừa mới đánh chết một cái Tiêu Linh Nhi? !"

Tiêu Trấn Hùng cười khổ: "Tựa hồ chính là như thế."

Tiêu Chiến lúc này chửi ầm lên: "Vậy hắn mẹ nó nhà chúng ta cửa ra vào Tiêu Linh Nhi là ai? !"

"Bọn hắn giết nhầm người, những thứ ngu xuẩn kia! ! !"

"Nói cho bọn hắn giết nhầm người, mơ tưởng lừa dối quá quan hoàn thành nhiệm vụ, còn muốn ta Tiêu gia đề cao nhiệm vụ ban thưởng? Nằm mơ!"

"Ta Tiêu gia một khối nguyên thạch cũng sẽ không cho!"

"Trước đó tiền đặt cọc, còn phải chút xu bạc không ít cho bản gia chủ lui về đến, nếu không, Tiêu gia cùng bọn hắn không xong!"

Tiêu Trấn Hùng rụt cổ một cái.

Tiêu gia cùng Thiên Võng không xong?

Có vẻ như ···

Tiêu gia không phải là đối thủ của Thiên Võng a.

"Còn đứng ngây đó làm gì?"

"Ngươi điếc? !"

Tại Tiêu Chiến thúc giục dưới, Tiêu Trấn Hùng cũng chỉ có thể kiên trì liên hệ Thiên Võng.

Rất nhanh, Thiên Võng hồi âm.

"Gia chủ, Thiên Võng hồi âm."

"Nói thế nào? !"

"Hắn, bọn hắn nói ··· "

"Nói bọn hắn không có giết lầm người, chính là trăng sáng tông thiên kiêu Tiêu Linh Nhi, đệ tứ cảnh tu vi ··  lại trăng sáng tông lại không cái thứ hai Tiêu Linh Nhi, nếu là giết nhầm, đó cũng là nhiệm vụ của chúng ta nội dung có sai, mà không phải bọn hắn giết nhầm người."

"Tiền đặt cọc chút xu bạc không lùi, còn cần chúng ta bổ sung còn thừa phí tổn, nếu không, Thiên Võng sẽ tự hành xuất thủ săn giết người của Tiêu gia, thẳng đến thu hoạch tài vật cùng cấp còn thừa phí tổn."

"? !"

Ta mẹ nó! ! !

Ầm

Tiêu Chiến một bàn tay vỗ xuống, nặng nề ngọc thạch bàn trong nháy mắt sụp đổ: "Lẽ nào lại như vậy! ! !"

"Quả thực là ··  lẽ nào lại như vậy!"

Giờ khắc này, hắn nổi giận.

Nhưng lại không biết đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

Thiên Võng là uy tín lâu năm tổ chức sát thủ, ngược lại là cũng không trở thành ở phương diện này nói láo, có lẽ bọn họ đích xác giết nhầm người, nhưng, bọn hắn vậy mà như thế hồi phục, liền đại biểu bọn hắn giết chết, đích thật là trăng sáng tông một cái duy nhất Tiêu Linh Nhi.

Kia

Mẹ nó trước cửa nhà nhảy nhót Tiêu Linh Nhi là ai?

Nàng không phải trăng sáng tông Tiêu Linh Nhi sao? ? ?

Tiêu Trấn Hùng khổ cáp cáp suy đoán nói: "Hẳn là kia tiện tỳ bái nhập trăng sáng tông thời điểm, ẩn giấu đi thân phận?"

"Hoặc là ··· "

"Lúc trước tin tức có sai, Tiêu Linh Nhi cũng không phải là đến từ trăng sáng tông?"

Lại có người suy đoán nói: "Cũng có thể là chúng ta đều bị lừa, bọn hắn tại họa thủy đông dẫn! Trăng sáng tông căn bản chính là cái ngụy trang!"

Tiêu Chiến: "[ `Д ]! ! !"

Hắn hung hăng trừng hai người này một chút, tức giận!

Muốn mẹ nó các ngươi nói cho ta?

Lộ ra các ngươi thông minh, ta rất ngu? Vấn đề đơn giản như vậy ta sẽ nghĩ không ra?

Nhưng là các ngươi mẹ nó nói như vậy ra, liền thật lộ ra ta rất ngu, rất ngây người a! ! !

Thôi

Hắn vung tay lên, trực tiếp nói sang chuyện khác: "Thiên Võng bên kia tạm thời không cùng bọn hắn cãi cọ, việc cấp bách là đem Tiêu Linh Nhi tìm ra, trấn sát!"

"Nếu không thật đến ước hẹn ba năm hôm đó, Tiêu Kiệt vô luận ứng chiến hay không, tại ta Tiêu gia mà nói, đều cũng không phải là chuyện tốt."

"Tăng thêm trò cười."

"Vâng, gia chủ!"

······.