Chương 108: Ước hẹn ba năm Long Ngạo Thiên biến thông minh? Cờ tung bay!

Chương 108: Ước hẹn ba năm Long Ngạo Thiên biến thông minh? Cờ tung bay!

Cẩm Y vệ tổng bộ, thiết lập ở một thường thường không có gì lạ núi hoang bên trong.

Tần Vũ tọa trấn, một bên tu luyện, một bên xử lý các nơi tình báo.

Mặc dù vẫn chỉ là mới thành lập, nhưng nhờ vào phủ Tần Vương nhân thủ cùng với thế lực, Cẩm Y vệ đã bắt đầu sơ bộ vận chuyển.

"Cũng không tệ."

"Mặc dù còn không cách nào nghe lén, dò xét những cái kia bí ẩn tình báo, nhưng ít ra những này công khai tin tức, có thể trong thời gian ngắn nhất tập hợp cũng đưa tới."

"Nhưng tại trước tiên bên trong biết được Bắc Vực đại sự."

"Về phần những cái kia bí ẩn, lại là gấp không được, chỉ có chầm chậm mưu toan."

"··· "

A

Đột nhiên, hắn lấy ra một khối truyền âm ngọc phù, nhíu mày.

"Đến từ Càn Nguyên tiên triều tình báo."

"Trong đó một đầu là ··· "

"Đại sư tỷ Tiêu Linh Nhi sẽ tại Lôi Đình sơn mạch thứ chín mươi bảy núi, cùng Tiêu gia Tiêu Kiệt thực hiện ước hẹn ba năm?"

"? !"

"Ước hẹn ba năm?"

"Xem ra, Đại sư tỷ cũng có một đoạn không muốn người biết chuyện cũ a."

Hắn trầm ngâm, lập tức lấy ra liên hệ Lâm Phàm truyền âm ngọc phù: "Sư tôn, đệ tử phát hiện ··· "

Rất nhanh, Lâm Phàm hồi âm: "Vi sư đã biết được, tại không bại lộ Cẩm Y vệ, không ảnh hưởng tự thân điều kiện tiên quyết, ngươi có thể tự hành hành sự tùy theo hoàn cảnh."

"Vâng, sư tôn."

Đạt được đáp lại, Tần Vũ nhẹ nhàng thở ra.

"Tiêu gia ··· "

Hắn hơi trầm tư, sau đó hạ lệnh: "Trong thời gian ngắn nhất, đem Càn Nguyên tiên triều Tiêu gia Tông gia hết thảy có thể thu tập đến tình báo, đưa đến trước mặt ta đến!"

Nửa ngày sau.

Xem hết tình báo mới nhất, Tần Vũ nhíu mày.

"Cái này Tiêu gia không đáng sợ, cùng phủ Tần Vương so sánh, không phải địch."

"Nhưng Càn Nguyên tiên triều cùng ta hướng như nước với lửa, phủ Tần Vương đại năng nếu là nhập cảnh, thế tất sẽ bị toàn diện truy sát, muốn xâm nhập Lôi Đình sơn mạch, cũng không hiện thực."

"Che giấu tung tích cũng không được."

"Kia Tiêu Vạn Lý chính là Càn Nguyên Hoàng đế trước mặt hồng nhân, một trận chiến này, tất nhiên sẽ có trong triều cường giả chú ý ··· "

"Đại sư tỷ chuyến này, tất nhiên cực kì hung hiểm."

Hắn đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại.

"Không được, ta phải trợ Đại sư tỷ một chút sức lực."

"Kia Tiêu gia nếu là giảng đạo lý, liền cũng được."

"Nếu là muốn làm loạn ··· "

"Tả hữu ta lưu tinh thân phận còn chưa từng bại lộ, lại ta cái này tiểu Vương gia chính là Phế nhân, căn bản không người chú ý, cũng không có nhiều liên quan tới ta tình báo."

Ta

"Chính mình đi!"

······

"Kiên Cường a."

Lãm Nguyệt tông bên trong, Lâm Phàm liên hệ Phạm Kiên Cường: "Đại sư tỷ ngươi sắp tại Lôi Đình sơn mạch hoàn thành Ước hẹn ba năm, ngươi có ý kiến gì không?"

Phạm Kiên Cường: "··· "

"Sư tôn ngài nói đùa, Đại sư tỷ giống như Thiên Nhân, tất nhiên có thể quét ngang hết thảy, gặp dữ hóa lành, đệ tử có thể có ý kiến gì không?"

"Ha ha."

Phạm Kiên Cường: "··· "

Ngoài miệng nói không có bất kỳ cái gì cái nhìn.

Nhưng con hàng này lại là vừa nghiêng đầu liền lấy ra truyền âm ngọc phù, nếm thử liên hệ Long Ngạo Thiên.

"Ngu xuẩn, ngươi liên hệ bản thiếu làm gì?"

Long Ngạo Thiên bá khí lộ ra ngoài, hoàn toàn như trước đây, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.

"A, ngươi còn cùng ta ngạo?" Phạm Kiên Cường lại là nửa điểm cũng không nể mặt mũi: "Đường Vũ đâu? Giết sao? Còn không có a? Liền cái này, liền cái này a? Ngươi còn cuồng cái gì?"

"Ta liên hệ ngươi, là cho mặt mũi ngươi, cũng là cho ngươi một cơ hội, để ngươi chứng minh chính mình, ngươi có muốn hay không?"

"Chỉ cần ngươi có thể chứng minh chính mình, tiểu gia ta liền thừa nhận ngươi lợi hại."

"Ngươi dám đi không?"

Long Ngạo Thiên cười nhạo: "Ít cho bản thiếu dùng phép khích tướng, thật coi bản thiếu xuẩn a? Một lần lại một lần, đem bản thiếu làm vũ khí sử dụng?"

"Ngươi không ngốc." Phạm Kiên Cường nghiêm mặt nói: "Chỉ là nhát gan."

"Cái gì tuyệt thế thiên kiêu, cái gì đương thời vô địch? Trò cười mà thôi!"

"Thôi, ngày sau, chúng ta cũng không cần sẽ liên lạc lại."

"Ta sau đó liền đưa ngươi truyền âm ngọc phù hủy đi."

"Còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại, thật có thể trấn áp đương thời hết thảy địch, nguyên lai ··· "

A

"Coi như ta nhìn lầm ngươi."

······

Chính giấu ở chỗ tối Long Ngạo Thiên nghe huyệt thái dương cuồng loạn, não nhân mà thẳng thình thịch, cơ hồ nhịn không được mở miệng mắng to, cũng may cân nhắc đến tình huống đặc thù, hết lần này đến lần khác nhẫn nại, mới rốt cục nhịn xuống đi.

Lập tức lấy thần thức phác hoạ tin tức hồi phục: "Lần này là giết ai, ngươi nói!"

Mã Đức!

Ngươi muốn nói bản thiếu xuẩn, bản thiếu có lẽ còn nhịn.

Dù sao, bản thiếu mới mở miệng liền mắng ngươi ngu xuẩn, ngươi mắng trở về, lại bản thiếu trước mắt cũng không có gì tốt biện pháp trực tiếp giết chết ngươi, nhẫn cũng liền nhịn.

Có thể ngươi vậy mà nói bản thiếu nhát gan?

Cảm thấy thất vọng?

Còn không muốn liên hệ rồi? ? ?

Ta mẹ nó, bản thiếu chịu thụ nhục này? !

"Nha? Cũng là có chút can đảm."

"Cũng không có gì, không phải để ngươi giết ai, chỉ là ta Đại sư tỷ ngươi hiểu được a? Chân chính tuyệt thế thiên kiêu, không những chiến lực hơn người, một thân thuật luyện đan, càng là xuất thần nhập hóa!"

"Mấy ngày về sau, nàng sẽ tại Bắc Vực Càn Nguyên tiên triều Lôi Đình sơn mạch thứ chín mươi bảy núi, ước chiến Tiêu gia thiên kiêu!"

"Ngươi lại nhìn xem, ta Đại sư tỷ tất nhiên có thể đem kia Tiêu gia thiên kiêu đánh bại!"

"Chỉ là, tiểu gia ta xem chừng, Tiêu gia những cái kia đồ chó hoang chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, nhưng ta Đại sư tỷ nên cũng có thể ứng đối."

"Vạn nhất, tiểu gia ta nói là vạn nhất ta Đại sư tỷ không cách nào ứng đối, mà ngươi, nếu là có thể làm được ta Đại sư tỷ đều làm không được sự tình, đem kia người của Tiêu gia trấn áp, tiểu gia ta liền tán thành ngươi!"

Long Ngạo Thiên: "··· "

Lại mẹ nó đem bản thiếu làm đao làm? !

Nhưng ngươi đừng nói, hắn thật đúng là rất ý động!

Tiêu Linh Nhi chi danh hắn cũng có chỗ nghe thấy, mặc dù mình không cần ngoại vật cũng có thể một đường mạnh lên, nhưng nếu là có thể có dạng này một cái thị thiếp đi theo, có thể thay mình làm ấm giường, còn có thể thay mình luyện đan, cớ sao mà không làm?

Nếu là có thời gian đi một chuyến, bãi bình Tiêu gia, há không có thể hiển lộ rõ ràng chính mình nam tử khí khái?

Lấy bản thiếu thực lực cùng khí phách, lại đến vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân, kia Tiêu Linh Nhi còn vô lễ cung kính kính quỳ bản thiếu dưới hông?

Như thế một suy nghĩ, Long Ngạo Thiên càng muốn đi hơn.

"Đáng tiếc ··· "

"Thời gian không kịp, nhất định phải làm ra lấy hay bỏ."

Long Ngạo Thiên ngắn ngủi suy tư về sau, vẫn là lựa chọn cự tuyệt: "Không ổn, thời gian xung đột, không kịp!"

"Lần sau sẽ bàn!"

"Ngươi mẹ nó chính là không dám đi a?" Phạm Kiên Cường gấp.

"Nói hươu nói vượn, cái này Tiên Võ đại lục còn có bản thiếu chuyện không dám làm? Chỉ là một cái gia tộc, tính là cái gì? Có thể so sánh qua Bất Hủ Cổ tộc? !"

"Ngươi tạm chờ lấy chính là, bản thiếu ngay tại mưu đồ một kiện đại sự, ngắn thì ba năm ngày, lâu là mười ngày nửa tháng, chính là ngươi trốn ở kia chim không thèm ị Lãm Nguyệt tông, đều có thể nghe được tin tức!"

"Đến lúc đó ngươi liền sẽ biết được, cũng không phải là bản thiếu không dám, mà là, bản thiếu tại làm chân chính đại sự!"

"Ngươi khoác lác!"

"Tiểu gia ta ··· "

"Ngu xuẩn, ngươi chờ là được!"

Lần này liên lạc, tại hai người lẫn nhau phun trúng kết thúc.

Phạm Kiên Cường sờ lên cằm, có chút đau lòng nhức óc: "Đồ chó hoang, Long Ngạo Thiên thay lòng a, cây đao này vậy mà cũng có vung bất động thời điểm? !"

"Bất quá ta ngược lại là có thể cảm giác được hắn rất động tâm, nói cách khác, hắn thật đang mưu đồ một kiện đại sự?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi rốt cuộc muốn làm chút gì."

"Về phần Đại sư tỷ bên kia ··· "

"Khục, người hiền tự có thiên tướng."

"Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại."

"Chỉ là thiếu một trương không quá ổn định bài mà thôi, vấn đề không lớn."

"··· "

······

Mấy ngày thời gian, nhoáng một cái mà qua.

Một ngày này, Tiêu Kiệt xuất quan.

Con ngươi lúc khép mở, như có vô tận huyền diệu tại hội tụ, cực kì kinh người.

Thậm chí, còn có một tia Vận mệnh khí tức vờn quanh.

Hắn thị nữ thấy một lần, lập tức quỳ mọp xuống đất, mừng lớn nói: "Chúc mừng chủ nhân lại đột phá tiếp, cách thứ sáu Tri Mệnh cảnh đã không xa vậy!"

Hừ

"Nửa bước Tri Mệnh thôi, cuối cùng còn kém một bậc."

"Chênh lệch một thời cơ."

Chợt nghe xong, giống như là khiêm tốn, kì thực, lại là cái cằm đều đã vểnh đến trên trời.

Trên mặt vẻ kiêu ngạo cực kỳ nồng đậm.

Làm chín mươi chín tuổi, vẫn chưa tới trăm tuổi tuổi trẻ thiên kiêu, liền đã nửa bước Tri Mệnh, nếu là có thể có một chút thời cơ, liền có thể tại trăm tuổi trước đó đột phá làm đệ lục cảnh cường giả!

Bực này tiến độ, đủ để tự ngạo.

"Nhưng bản thiếu cảm giác được, thời cơ gần ngay trước mắt!"

"Kia Tiêu Linh Nhi nhưng có tin tức?"

"Chủ nhân ···" thị nữ sắc mặt tái đi.

Tiêu Kiệt lúc này nhíu mày: "Nói! ! !"

"Vâng, chủ nhân."

"Kia Tiêu Linh Nhi mấy ngày gần đây thả ra ngoan thoại, để chủ nhân ngài tại ước hẹn ba năm hôm đó tiến về Lôi Đình sơn mạch ··  thụ, nhận lấy cái chết."

Nói xong, nàng cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm Tiêu Kiệt, chỉ sợ hắn tức giận.

Ừm

Tiêu Kiệt lông mày nhíu lại: "Thật can đảm!"

"Dám như thế cuồng vọng, quả thực là tự tìm đường chết!"

"Bất quá, như thế cũng tốt."

"Bản thiếu có thể cảm giác được, hắn, chính là bản thiếu thời cơ!"

"Chỉ cần đem nó đánh giết, hoàn thành ước hẹn ba năm, bản thiếu tâm cảnh liền có thể triệt để viên mãn, bước vào đệ lục cảnh!"

"Sau đó thay bản thiếu truyền ra tin tức, bản thiếu sẽ tiến về ứng chiến, đưa nàng nhẹ nhõm trấn sát!"

"Vâng, chủ nhân."

Thị nữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại vẫn là cẩn thận từng li từng tí quan sát nét mặt của hắn, chỉ sợ hắn đột nhiên tức giận ···

Tiêu Kiệt cũng là bị hắn nhìn nhíu mày: "Nhìn cái gì? !"

"Bản thiếu hiện tại hỏa khí rất lớn."

"Cho bản thiếu dập lửa!"

Hắn mặt lạnh lấy, đưa tay đặt tại thị nữ đỉnh đầu, đem nó ấn quỳ sát tại trước người mình.

Thị nữ trong lòng bất đắc dĩ cười khổ, lại cũng chỉ có thể làm theo.

Một lát sau, Tiêu Kiệt thoải mái nheo cặp mắt lại.

······

Tiêu Linh Nhi nhập Lôi Đình sơn mạch.

Trước đó, nàng đã khôi phục diện mạo như trước.

Đến một bước này, lại che giấu tung tích, đã không có ý nghĩa.

Chính mình là để hoàn thành ước hẹn ba năm.

Đây là lời hứa của nàng, cũng là ···

Đối mất đi phụ mẫu tế điện!

Nàng muốn đánh một trận đàng hoàng, đánh bại, chém giết Tiêu Kiệt, chứng minh chính mình, hoàn thành hứa hẹn.

Đồng thời, lấy Tiêu Kiệt cái chết, đến cảm thấy an ủi phụ mẫu trên trời có linh thiêng!

"Đến rồi!"

Lôi Đình sơn mạch bên ngoài, sớm đã che kín nhãn tuyến.

Tiêu Linh Nhi thẳng tiến không lùi nhập Lôi Đình sơn mạch, không có nửa điểm ẩn tàng, lập tức bị những này nhãn tuyến đoạt được tất.

Rất nhanh, tin tức truyền ra.

"Tiêu Linh Nhi đã nhập Lôi Đình sơn mạch."

"Cái gọi là ước hẹn ba năm gần ngay trước mắt!"

"Kia Tiêu Kiệt cũng đã công khai buông lời sẽ đến ứng ước, như thế nói đến, một trận chiến này ngay tại hai ngày này!"

"Đi, nhập Lôi Đình sơn mạch!"

"Một trận chiến này, vô luận kết quả như thế nào, lão phu đều muốn nhìn Tiêu gia trò cười, ha ha ha."

"Mặc dù bản quan hi vọng kia Tiêu Kiệt chiến tử, nhưng nghĩ đến ··  nên không có khả năng mới là. Kia Tiêu Kiệt bản thân thiên phú liền cực kì kinh người, huống hồ Tiêu Linh Nhi là người cô đơn, trái lại người của Tiêu gia lại là không nói đạo nghĩa."

"Cho dù Tiêu Linh Nhi có thể thắng kia Tiêu Kiệt, chỉ sợ sau cùng kết cục cũng ··· "

"··· "

Không biết bao nhiêu người, nghe tin lập tức hành động!

Tiêu Linh Nhi sớm đã đoán được sẽ như thế, lại cũng không để ý.

Thậm chí, người tới nhiều, đối nàng mà nói, cũng không có chỗ xấu.

Tiêu gia những năm này một mực tại phát triển là không sai, nhưng tiên triều bên trong phe phái phức tạp, ai không có địch nhân?

Những này người xem náo nhiệt bên trong, có lẽ sẽ có Tiêu gia cừu địch, lại âm thầm cho Tiêu gia hạ ngáng chân.

Nhiều người.

Có lẽ ngược lại là chuyện tốt.

Chỉ là.

Để Tiêu Linh Nhi có chút ngoài ý muốn chính là, làm nàng đi vào Lôi Đình sơn mạch thứ chín mươi bảy núi lúc, đã thấy đến một đạo ngoài dự liệu thân ảnh.

"Lục Minh?"

"A, Linh Nhi cô nương."

Ngay tại chân núi Rụt đầu co chân về, giống như là đang tránh né thiên lôi Lục Minh lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Ngươi đã đến?"

"Ta làm xong việc về sau, nghe Văn cô nương tin tức, hơi có chút lo lắng."

"Nhưng thực lực bản thân thấp, cũng không biết ước hẹn ba năm đến cùng là cái nào một ngày, sợ không đuổi kịp, liền sớm đến đây."

"Cô nương không nên hiểu lầm."

"Tại hạ không có ý khác."

"Chỉ là ··· "

"Cùng là Tây Nam vực người, nghĩ thay cô nương cờ tung bay trợ uy."

Tiêu Linh Nhi: "··· "

"Lục đạo hữu có lòng."

Trong nội tâm nàng càng là cảnh giác.

Dược Mỗ cũng nói: "Hắn tất nhiên là ẩn giấu tu vi!"

"Nếu không, một cái đệ nhị cảnh tu sĩ, sao dám lẻ loi một mình xâm nhập Lôi Đình sơn mạch? Liền vì thay ngươi dạng này một cái không tính quen thuộc người cờ tung bay trợ uy, không muốn sống nữa hay sao?"

Phích lịch!

Đang khi nói chuyện, một đạo kinh lôi rơi vào hai người cách đó không xa.

Nương theo lấy tiếng vang, có vạn cân cự thạch trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

A

Lục Minh giơ chân.

Bị bị hù không nhẹ.

Dược Mỗ: "··· "

"Trừ phi hắn thật ngốc."

"Hay là, hắn thích ngươi?"

"Nghe nói, có người vì tình yêu phấn đấu quên mình, không sợ sinh tử."

"Lão sư ngài đừng chê cười đệ tử."

Tiêu Linh Nhi cười khổ.

Lập tức đối Lục Minh nói: "Đạo hữu có lòng, nhưng ··  còn xin rời khỏi thứ chín mươi bảy núi, nếu không sau đó giao thủ, chỉ sợ sẽ ngộ thương."

"A, cũng thế."

"Đạo hữu, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thắng!"

"Cố lên!"

Lục Minh quơ nắm đấm, lập tức che lấy đầu chạy.

Tựa như là sợ bị sét đánh phàm nhân.

Tiêu Linh Nhi nhất thời không nói gì.

Lập tức, nàng leo lên thứ chín mươi bảy núi chi đỉnh, khoanh chân ngồi tại trên vách núi, nhắm mắt điều chỉnh tự thân, muốn lấy trạng thái tốt nhất đối địch!

Thỉnh thoảng có thiên lôi rơi xuống, gần nhất lúc, cơ hồ ngay tại hắn bên cạnh.

Nhưng nàng từ đầu đến cuối chưa từng di động dù là mảy may, cũng chưa từng mở ra hai mắt, như cùng ở tại bế quan tu hành.

Phụ cận vài toà trên đỉnh núi chỗ hội tụ tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn xa xa nhìn ra xa, gặp tình hình này, phần lớn có chút giật mình, nghị luận ầm ĩ.

"Cái này Tiêu Linh Nhi ngược lại là hảo khí phách!"

"Tại cái này Lôi Đình sơn mạch còn có thể như thế tĩnh tâm tu luyện, như vậy tâm cảnh không phải người thường đi tới."

"Ta ngược lại thật ra cho rằng nàng là đang giả vờ khang làm bộ, nàng đã nhập đệ ngũ cảnh, Lôi Đình sơn mạch mặc dù thiên lôi dày đặc, nhưng có thể uy hiếp đệ ngũ cảnh thiên lôi lại cũng không thấy nhiều."

"Đổi ta, ta cũng dám."

"··· "

"Tin tức mới nhất, người của Tiêu gia đã ra đế đô, hướng Lôi Đình sơn mạch mà đến!"

"Ồ? Kia Tiêu Kiệt cũng tại."

"Tự nhiên!"

"Bất quá, Tiêu gia tộc trưởng Tiêu Chiến, cùng không ít trưởng lão cũng cùng nhau tới trước, cái này Tiêu Linh Nhi, hôm nay nhất định hao tổn tại đây."

"Đáng tiếc."

"Khí phách như thế, thiên phú cũng vô cùng tốt, như vậy tuổi trẻ đệ ngũ cảnh tu sĩ, tướng mạo cũng làm cho người yêu thích, hôm nay lại là muốn thân tử đạo tiêu."

"··· "

······

Mấy canh giờ sau.

Tiêu gia một đoàn người không nhanh không chậm đuổi tới.

Tiêu Kiệt một ngựa đi đầu, Tiêu gia chúng cường giả ở sau lưng hắn, một đoàn người không tránh không né, tiến về thứ chín mươi bảy núi.

Trên đường, thỉnh thoảng có thiên lôi đánh xuống, nhưng bọn hắn bên trong cảnh giới thấp nhất, đều là Tiêu Kiệt, nửa bước đệ lục cảnh, đối với những này thiên lôi, cũng không e ngại.

Chỉ là một người trong đó vận dụng phòng ngự thủ đoạn, liền đem tất cả mọi người bảo vệ, lông tóc không thương đuổi tới.

Nhìn thấy khoanh chân ngồi tại trên vách núi Tiêu Linh Nhi, Tiêu Kiệt lạnh nhạt nhìn nhau.

Phích lịch!

Có kinh lôi rơi xuống.

Hắn mặt không đổi sắc, trong mắt phản chiếu lấy lôi đình: "Tiêu Linh Nhi, ngươi vốn có cơ hội mạng sống, lại tự cho là bất phàm."

"Ước hẹn ba năm ··· "

"Bản thiếu đã tới."

"Sinh mệnh của ngươi, cũng đã bắt đầu đếm ngược."

"Tới đi."

"Ba năm."

"Để bản thiếu nhìn xem, ba năm này, ngươi cái này vẫn lạc thiên tài khôi phục về sau, tiến bộ như thế nào."

"Ngươi rất ồn ào." Tiêu Linh Nhi đứng dậy, khí thế liên tục tăng lên.

"Ngày đó chi nhục, phụ mẫu huyết cừu, hôm nay cùng nhau hoàn trả."

Thoại âm rơi xuống, nàng đệ ngũ cảnh nhị trọng khí tức bốc lên, chủ động xuất thủ.

Tiêu gia đám người lúc này tản ra, bay giữa không trung bên trong, đem chiến trường ẩn ẩn vây quanh.

Tiêu Kiệt khẽ cười một tiếng: "Đệ ngũ cảnh, nhị trọng, cũng coi là không tệ."

"Nhưng ở bản thiếu trước mặt, chỉ thường thôi."

Hắn phất tay, có thần huy đập vào mặt, đem Tiêu Linh Nhi đánh tới mấy đạo thế công tất cả đều ngăn lại: "Chỉ là như thế a?"

"Nếu chỉ là như thế, vậy cũng không khỏi quá mức không thú vị chút."

"Lão sư ta từng nói."

Tiêu Linh Nhi ngẩng đầu, khí tức lại lần nữa tăng vọt, tại mọi người nhìn chăm chú, tu vi cảnh giới tiêu thăng: "Nhân vật phản diện, chết bởi nói nhiều."

"Đệ ngũ cảnh ngũ trọng? !"

Mọi người đều kinh.

"Nàng này lại vẫn che giấu tu vi?"

"Cái này bí thuật cũng không tệ, chúng ta trước đây lại cũng không nhìn ra mánh khóe."

"A? Hơi thú vị một chút."

"Bất quá, vẫn không đáng chú ý!"

Tiêu Kiệt ánh mắt ngưng lại.

Trong lòng, một cỗ Vô Danh lửa đang thiêu đốt hừng hực, lại cực kì ghen ghét.

Chính mình gần chín mươi năm khổ tu, cũng bất quá là nửa bước Tri Mệnh mà thôi.

Nàng lại chỉ là tại ngắn ngủi ba năm, liền từ đệ nhất cảnh tam trọng, tiêu thăng đến đệ ngũ cảnh ngũ trọng? !

Ba năm, vượt qua bốn cái đại cảnh giới! ! !

Đây là cỡ nào thiên phú a? !

Nếu là lại cho nàng thời gian hai năm, chính mình, hẳn là phải chết không thể nghi ngờ? !

"Hôm nay, nàng hẳn phải chết."

Ghen ghét khiến người phát cuồng!

Tiêu Kiệt chấn kinh.

Tiêu gia đám người càng là sát ý mãnh liệt.

Chỉ có Tiêu Chiến, sát khí tràn trề trong lòng, có như vậy một tia hối hận.

Nguyên bản ···

Cái này nên cũng là Tiêu gia thiên kiêu, là Tiêu gia mà chiến a! ! !

Đây chính là thiên mệnh chi tử!

Đáng tiếc.

······

"Không tệ, ngươi đáng giá bản thiếu xuất thủ, chết đi!"

Tiêu Kiệt kìm nén không được sát ý, điên cuồng xuất thủ, trong chốc lát, thần quang đập vào mặt, thậm chí còn có Vận mệnh khí tức tràn ngập, hướng Tiêu Linh Nhi đánh ra vô tận thế công.

"Ai chết, nhưng cũng còn chưa nhất định."

"Tiên Hỏa Cửu Biến đệ nhất biến!"

Oanh, Tiêu Linh Nhi tu vi tăng vọt.

"Tam Thiên Lôi Động."

Bạch

Phích lịch!

Có kinh lôi rơi xuống, Tiêu Linh Nhi vậy mà tại giờ khắc này chân đạp lôi điện, lấy tốc độ kinh người tránh né đầy trời thế công, giết tới Tiêu Kiệt trước người!

Linh Vân Kiếm đột ngột xuất hiện, một kiếm phá không.

"Chân Hư Tuyệt Huyền!"

Xoẹt

Kiếm quang chợt hiện, chặt đứt kinh lôi, thẳng đến Tiêu Kiệt mi tâm!.