Chương 109: Lấn ta đồ sau lưng không người a? Lâm Phàm bão nổi!

Chương 109: Lấn ta đồ sau lưng không người a? Lâm Phàm bão nổi!

"Hư Không Đại Thủ Ấn!"

Tiêu Kiệt thần sắc lạnh dần, oanh ra một cái đại thủ ấn, đúng là để không gian cũng vì đó vặn vẹo, không những Tiêu Linh Nhi cái này một kiếm bị hắn ngăn lại, còn thế đi không giảm, đánh phía Tiêu Linh Nhi.

"Coi chừng!"

"Này chưởng ấn không đơn giản, chính là Càn Nguyên tiên triều Hoàng tộc tuyệt học, nên là tiên triều ban cho kia Tiêu Vạn Lý, sau đó Tiêu Vạn Lý cho hắn tu luyện, chớ có liều mạng!"

Dược Mỗ lên tiếng nhắc nhở.

Tiêu Linh Nhi không nói, khí thế lại độ kéo lên.

"Đệ nhị biến!"

Oanh

Cảnh giới lâm thời tăng lên!

Đệ nhất biến, từ đệ ngũ cảnh ngũ trọng tăng lên tới bát trọng, đệ nhị biến, lại là trực tiếp từ đệ ngũ cảnh bát trọng, tăng lên tới đỉnh phong.

Đã cùng Tiêu Kiệt không kém bao nhiêu!

Lập tức nàng chân đạp lôi đình, đem Tam Thiên Lôi Động thi triển đến cực hạn, tốc độ lần nữa tiêu thăng, tránh đi một kích này, nhưng lại chưa từng nghĩ bàn tay này ấn lại sẽ Rẽ ngoặt, đuổi theo nàng đánh!

Linh Vân Kiếm phía trên dị hỏa vờn quanh, đột nhiên vung ra.

"Thiên Diễm Phá Hư Kiếm!"

Tesla

Cự hình ngọn lửa kiếm khí ầm vang thi triển, thậm chí, trong đó còn có một cỗ yếu ớt kiếm ý tại chìm nổi!

Đây là Tiêu Linh Nhi cùng Kiếm tử mấy lần giao thủ xúc động, cũng dùng cái này lĩnh ngộ thuộc về mình kiếm ý hình thức ban đầu.

Mặc dù cũng không phải là hoàn chỉnh kiếm ý, nhưng cũng có thể đưa nàng chỗ thi triển kiếm quyết uy lực trống rỗng tăng lên ba thành, lại thêm dị hỏa cùng cảnh giới tăng lên, một trận chiến này, cực kì kinh người.

Oanh

Chưởng ấn cùng kiếm khí va chạm, không ai nhường ai, trong nháy mắt bộc phát kinh khủng nổ lớn, đem chung quanh lôi đình đều hấp dẫn mà đến, điên cuồng bổ về phía khu vực kia.

Cùng lúc đó.

Phích lịch, đôm đốp! ! !

Số đạo lôi điện rơi xuống, liên tiếp bổ trúng Tiêu Kiệt.

Hắn mặt không đổi sắc, khóe miệng lại là có chút run rẩy.

Trái lại Tiêu Linh Nhi, nhưng không bị bất luận cái gì một đạo lôi đình trúng đích.

Ầm ầm ···

Bạo tạc dư ba cấp tốc khuếch tán, mà song phương thế công, cũng tại thời khắc này lẫn nhau trừ khử.

Người của Tiêu gia tất cả đều biến sắc.

"Lẽ nào lại như vậy?"

"Cái này tiện tỳ lại có như thế kinh khủng bí pháp? !"

Tiêu Chiến lông mày cau chặt, thấp giọng nói: "Thực lực như thế ··· "

"Hôm nay, tất nhiên lưu nàng không được!"

Tiêu gia trong lòng mọi người đều nhấc lên sóng to gió lớn, bọn hắn vốn cho là mình đã cực kì xem trọng Tiêu Linh Nhi, nhiều trưởng lão như vậy tất cả đều trình diện, còn chưa đủ xem trọng a?

Có thể giờ phút này, song phương tấc vừa mới giao thủ mà thôi, đại chiến cũng đã tiến vào gay cấn.

Nhất làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận chính là, bất quá hai mươi tuổi ra mặt Tiêu Linh Nhi, tại bí thuật gia trì phía dưới, lại có thực lực như thế! Cảnh giới phương diện, cơ hồ đã không kém gì Tiêu Kiệt.

Có thể Tiêu Kiệt đã chín mươi chín tuổi a!

Gần chín mươi năm khổ tu, vậy mà cơ hồ bị Tiêu Linh Nhi vượt qua? ? ?

Nhất là lo lắng cùng chấn kinh người, vẫn là Tiêu Chiến.

Hắn biết được hai người này đều là thiên mệnh người, có thiên mệnh chi lực gia trì.

Nhưng trong đáy lòng một mực đương nhiên cho rằng, Tiêu Kiệt thu hoạch thiên mệnh chi lực tất nhiên hơn xa tại Tiêu Linh Nhi, chỉ là Tiêu Linh Nhi, há lại sẽ là chính mình hảo đại nhi đối thủ?

Nhưng từ giờ phút này cả hai biểu hiện đến xem, dù là hắn lại không nguyện thừa nhận, lại không nguyện tin tưởng cũng có thể nhìn ra, Tiêu Linh Nhi mới là cái kia ưu tú hơn thiên mệnh người.

Hôm nay, nếu để cho nàng còn sống rời đi, chỉ sợ tương lai, toàn bộ Tiêu gia đều muốn gặp tai hoạ ngập đầu.

Bởi vậy, nàng hẳn phải chết! ! !

"Đều chuẩn bị sẵn sàng, đợi ta ra lệnh một tiếng, lập tức động thủ!"

Tiêu Chiến truyền âm chư vị trưởng lão: "Tại bảo đảm vạn vô nhất thất điều kiện tiên quyết, phải truy cầu nhất kích tất sát, nàng cái này bí thuật cực kì kinh người, nếu là có thể tới tay ··· "

"Nhưng nếu không cách nào bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, liền tất cả đều toàn lực xuất thủ, để nàng thần hồn câu diệt, tan thành mây khói!"

······

Cùng lúc đó.

Rất nhiều quan chiến người cũng là khiếp sợ không thôi.

Mặc dù còn chưa phân ra thắng bại, nhưng Tiêu Linh Nhi biểu hiện, quá mức kinh người.

Tăng lên chiến lực bí thuật, bọn hắn đều gặp, lại không dừng một loại là, thậm chí chính mình cũng biết.

Nhưng tăng lên to lớn như thế, bản thân chỗ gặp phản phệ nhìn còn chưa không nghiêm trọng bí thuật, lại là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Lại Tiêu Linh Nhi tuổi tác, thiên phú, cũng là để bọn hắn tê cả da đầu.

Các loại kinh hô vang lên.

Sát thủ Lưu Tinh một bộ áo bào đen, trong đám người cũng không thu hút.

Giờ phút này, hắn đồng dạng cực kì chấn kinh.

"Đại sư tỷ ··  thật là lợi hại!"

"Nếu là lúc ấy, ta gặp gỡ, là bây giờ Đại sư tỷ, chỉ sợ không cần bất luận kẻ nào tương trợ, ta đều sẽ chưa hẳn có thể thắng a?"

"Quả nhiên, tu tiên mới là chính đồ."

"··· "

Lục Minh cũng không giả.

Nguyên bản hắn còn run rẩy, sợ mình tùy thời bị sét đánh bộ dáng.

Nhưng giờ phút này, hắn lại là nhìn chằm chằm Tiêu Linh Nhi, mỉm cười mà đứng.

······

Ngươi

Tiêu Kiệt mở miệng.

Nhưng lại vừa nói ra một chữ, liền lại lần nữa bị sét đánh.

Hắn bỗng cảm giác một tia không ổn, những vẫn nói: "Ngươi phế vật này, ngược lại là đủ để cho bản thiếu lau mắt mà nhìn, lại thật sự lại quật khởi."

"Nhưng, còn chưa đủ."

"Hôm nay, bản thiếu định trảm ngươi!"

"··· "

Một câu nói xong, bị đánh bảy tám lần!

Dù chưa từng chịu tổn thương, nhưng nhiều ít nhưng cũng có chút tiêu hao, lại ···

Mất mặt a!

Tiếng nói đều cơ hồ bao phủ tại tiếng sấm trúng.

Cái này khiến Tiêu Kiệt cực kì khó chịu.

"Chớ có nói nhảm, lại đến."

Tiêu Linh Nhi xuất thủ, chủ động xuất kích.

Tiên Hỏa Cửu Biến đồng dạng có thời gian hạn chế, tự nhiên muốn tốc chiến tốc thắng.

"Hừ, tới tốt lắm!"

"Thiên tài?"

"Hôm nay, bản thiếu liền để ngươi biết, ngươi vẫn sẽ bị ta giẫm tại dưới chân."

"Tới lui không dấu vết!"

Hắn lấy ra thuộc về mình pháp bảo, đúng là trong phút chốc ẩn thân, tiếp theo sát, lít nha lít nhít thế công từ Tiêu Linh Nhi chung quanh hiển hiện, cũng hướng nàng khởi xướng tấn công mạnh.

Ừm

Tiêu Linh Nhi biến sắc.

Lấy nàng lực lượng thần thức, trong lúc nhất thời càng không có cách nào phân biệt hắn chân thân ở phương nào, lâm vào ngắn ngủi bị động phòng thủ bên trong.

Phốc

Thủ lâu tất thua.

Tiêu Linh Nhi thất thủ, thân thể trong nháy mắt bị xuyên thủng, phòng thủ chi thế dừng lại.

Trong nháy mắt mà thôi, dày đặc thế công đồng thời trúng đích, thân thể của nàng trong phút chốc sụp đổ ···

"Xong rồi!"

Tiêu gia đám người mừng rỡ.

Nhưng

Ầm

Lôi điện kéo dài thanh âm bỗng nhiên vang lên, vẫn ở vào ẩn thân trạng thái bên trong Tiêu Kiệt phát ra tiếng kêu thảm, bị phá hiện thân!

Đám người giật mình, thần thức cẩn thận quan sát, lúc này mới phát hiện, Tiêu Linh Nhi kia tàn phá thân thể lại đồng thời hóa thành Lôi điện, cũng cho ẩn thân xuất hiện tại phụ cận Tiêu Kiệt đến bộ cường lực điện liệu.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tiêu Kiệt toàn thân bốc lên điện quang, hiện thân.

"Đây là? !"

Chúng người quan chiến phải sợ hãi.

"Lại là một loại cực kì kinh người bí pháp, sợ là Địa giai, thậm chí Thiên giai? !"

"Càng hợp giấu diếm được chúng ta tất cả mọi người tai mắt, lấy lôi điện ngưng tụ dạng này một tôn phân thân ··· "

"Lừa qua chúng ta tất cả mọi người!"

"Nàng bản tôn ở nơi nào? !"

Bọn hắn vội vàng tìm kiếm, cũng liền vào lúc này, Tiêu Linh Nhi chủ động hiện thân!

Nàng lại từ tầng mây bên trong xuất hiện! Chân đạp thiên lôi, lấy Tam Thiên Lôi Động, mượn thiên lôi tốc độ, phóng tới bị điện giật đến tê dại Tiêu Kiệt.

Trong tay, một viên song sắc, lại cũng không thu hút hỏa cầu, tại trước mắt bao người, trúng đích Tiêu Kiệt.

Đồng thời, Tiêu Linh Nhi lui nhanh, trong miệng nói nhỏ: "Đại Nhật Phần Thiên."

Oanh

Hỏa cầu kia trong nháy mắt khuếch tán, hóa thành một vòng mặt trời hoành không!

Trong nháy mắt, lợi dụng Tiêu Kiệt làm trung tâm, đem nó chỗ mảng lớn bầu trời, thậm chí đem thứ chín mươi bảy núi nửa cái đỉnh núi thôn phệ ···

Ầm ầm!

Dị hỏa cháy hừng hực.

Nhiệt độ nóng bỏng cấp tốc phóng xạ ra, nham thạch trong khoảng thời gian ngắn hóa thành nham tương ···

"Thiếu gia chủ? !"

Tiêu gia tất cả trưởng lão kinh hãi.

Tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến bọn hắn cũng không từng kịp phản ứng!

Tiêu Linh Nhi giờ phút này cảnh giới đã cưỡng ép tăng lên tới đệ ngũ cảnh đỉnh phong, lại thêm Tam Thiên Lôi Động, mượn nhờ lôi điện chi uy, tốc độ kia, đã không thể so với bộ phận đệ lục cảnh tu sĩ chậm hơn bao nhiêu.

Lại mới hỏa cầu kia ngậm mà không phát, ai cũng không ngờ tới, lại sẽ như thế kinh khủng!

Giờ phút này ···

Bọn hắn lo lắng vạn phần.

Đang muốn xuất thủ, lại bị Tiêu Chiến ngăn lại.

Nơi xa, có người nhìn có chút hả hê nói: "Ha ha, kia Tiêu Kiệt sẽ không chết a?"

Lốp bốp!

Dày đặc thiên lôi rơi xuống.

Tất cả đều trúng đích kia hoành không mặt trời.

Tựa như sự xuất hiện của nó, để Thượng Thương cảm thấy tức giận, hạ xuống mảng lớn thiên lôi.

Mà đang sấm sét cuồn cuộn bên trong, ngọn lửa cùng nhiệt độ cao rốt cục tán đi.

Đám người định thần nhìn lại, lại là phần lớn giật mình.

"Còn sống!"

"Mà lại ··· "

"Lại chưa từng nhận vết thương nặng đến đâu thế?"

"Có bí bảo hộ thân, cũng đúng!"

Tiêu Kiệt khóe môi nhếch lên vết máu, chỗ lưng có rõ ràng đốt cháy khét vết tích, nhưng lại chưa từng thụ trọng thương.

Hắn bên ngoài thân khoảng ba tấc chỗ, có một đạo rưỡi trong suốt màn sáng như ẩn như hiện.

Tiêu Linh Nhi khẽ nhíu mày.

"Quả nhiên ··· "

"Có bảo mệnh pháp bảo a?"

"Bất quá, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có mấy món!"

Thoại âm rơi xuống.

Răng rắc!

Kia màn sáng xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách, lập tức, càng là cấp tốc lan tràn, đến cuối cùng, hoàn toàn tan vỡ.

Cùng lúc đó, Tiêu Kiệt đỉnh đầu trâm gài tóc vỡ vụn, mái tóc màu đen tản mát, phối hợp hắn càng phát ra mặt mũi dữ tợn, nhìn bằng thêm mấy phần Phong Ma chi ý.

"Tiêu Linh Nhi! ! !"

Hắn gào thét, khàn cả giọng lại điên cuồng.

"Ha ha ha ha!"

"Ngươi rất tốt, rất tốt! ! !"

"Bản thiếu, muốn ngươi chết!"

"Ngươi sẽ không còn có cơ hội."

Bị thương Tiêu Kiệt kinh khủng hơn, vậy mà tại lâm trận đột phá!

Vận mệnh khí tức tại hội tụ, để hắn minh ngộ, cũng tại giúp đỡ đột phá!

Ừm

Tiêu Linh Nhi biến sắc, cấp tốc xông về phía trước, muốn đem hắn trấn sát.

Nhưng Tiêu Kiệt vốn là nửa bước Tri Mệnh, chỉ kém lâm môn một cước.

Giờ phút này đã viên mãn, vừa sải bước ra, chính là Tri Mệnh!

Thành tựu đệ lục cảnh.

Oanh

Hắn oanh ra một kích, đem Tiêu Linh Nhi bức lui, thần sắc lạnh dần.

"Ta đã nhập đệ lục cảnh, tương lai của ngươi, chỉ có chết!"

Không đợi Tiêu Linh Nhi mở miệng hoặc phản kích, Tiêu Kiệt đã lên tiếng lần nữa, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Bằng vào ta tinh huyết làm dẫn ··· "

"Hắn muốn thi triển bí pháp cưỡng ép tăng thực lực lên, coi chừng!" Dược Mỗ lên tiếng nhắc nhở.

"Hắn đã nhập đệ lục cảnh, thứ sáu Tri Mệnh cảnh, có biết thiên mệnh, dùng kiểu nói của các ngươi, chính là mỗi một kích đều bổ sung hắn lĩnh ngộ Vận mệnh chi lực, viễn siêu Chỉ Huyền chi uy."

"Lại thêm bí pháp, sẽ rất mạnh!"

"Ta minh bạch, lão sư."

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi.

"Việc đã đến nước này, cũng không cần cái gì lại do dự."

Cong ngón búng ra, một hạt đan dược bị cổng vào, thôn tính vào trong bụng.

Đồng thời, hai tay lại lần nữa kết ấn.

"Tiên Hỏa Cửu Biến, thứ ba biến!"

Bách Đoán Thần Hỏa gia trì, Tiêu Linh Nhi khí tức lại lần nữa tăng lên, đúng là tại trước mắt bao người, cưỡng ép phá cảnh, lâm thời đặt chân đệ lục cảnh.

Mặc dù chỉ là đệ lục cảnh nhất trọng, chưa đạt đệ nhị trọng, nhưng hắn chiến lực, nhưng cũng tăng vọt một mảng lớn.

Nhìn như chỉ đề thăng không đến hai cái tiểu cảnh giới, nhưng ở trong đó, còn bao hàm một cái đại cảnh giới!

Cần biết, đệ ngũ cảnh ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch, thậm chí cũng không bằng đệ lục cảnh một cái tiểu cảnh giới a!

"Không đúng, nàng lại còn chưa đình chỉ? !"

Có người kinh hô, chú ý tới Tiêu Linh Nhi còn tại phi tốc kết ấn.

Cũng chính là giờ phút này, Tiêu Linh Nhi lần thứ nhất vận dụng Thiên Long Cốt Hỏa.

"Đệ tứ biến! ! !"

Oanh

Tiêu Linh Nhi toàn thân đều bị ngọn lửa tràn ngập, giống như hóa thân ngọn lửa nữ thần!

Cảnh giới của nàng lại một lần nữa tăng lên, cuối cùng, đúng là ổn định tại đệ lục cảnh tam trọng!

Lần này, tăng lên vẫn chưa tới hai tầng.

Từ đệ lục cảnh nhất trọng, tiếp cận đệ nhị trọng, tăng lên tới khó khăn lắm bước vào đệ tam trọng.

Nhưng cái này chiến lực, đã đầy đủ kinh người!

Cùng lúc đó, nàng phục dụng đan dược bắt đầu có hiệu lực.

Để nàng huyết mạch cuồn cuộn, kinh mạch đều tại run rẩy, căng đau.

Nhưng cũng để cảnh giới của nàng lại lần nữa tăng lên, cưỡng ép bước vào đệ lục cảnh ngũ trọng! ! !

Lại là hai cái tiểu cảnh giới.

Đây là Tiêu Linh Nhi trong khoảng thời gian này luyện chế lục giai đan dược, di chứng có chút nghiêm trọng, nhưng lại có thể để đệ lục cảnh tu sĩ tại một nén nhang bên trong, cưỡng ép tăng lên hai cái tiểu cảnh giới.

Giờ phút này, nàng cũng không lo được kia rất nhiều.

Toàn lực ứng phó! ! !

"··· "

Tất cả người vây quanh đều ngây ngẩn cả người.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tiêu, tất cả mọi người quá sợ hãi.

Tiêu Kiệt ···

Cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn có chút mộng bức.

Chính mình đồng dạng phục dụng đan dược, lại thi triển Tiêu gia mạnh nhất bộc phát bí thuật Thiêu đốt tinh huyết, tối đa cũng chính là đem tự thân tu vi tạm thời tăng lên tới đệ lục cảnh tứ trọng, lại di chứng còn có chút nghiêm trọng.

Kết quả ngẩng đầu một cái ···

Con mẹ nó ngươi tu vi ngược lại cao hơn ta nhất trọng? ? ?

Không phải.

Bản thiếu đã là hàng thật giá thật đệ lục cảnh tu sĩ a!

Ngươi bất quá chỉ là đệ ngũ cảnh ngũ trọng mà thôi.

Dựa vào cái gì bộc phát tu vi cao hơn ta? ? ?

A

Trong đám người, Tần Vũ nín hơi!

Lục Minh khóe miệng mỉm cười: "Đi thôi ··· "

"Nhận lấy cái chết!"

Mỗi thời mỗi khắc đều tại tiếp nhận to lớn thống khổ, Tiêu Linh Nhi đã không còn bất luận cái gì chần chờ, càng đã không còn nửa điểm giữ lại, Tam Thiên Lôi Động thi triển, tốc độ đúng là triệt để siêu việt lôi điện, trong nháy mắt xuất hiện Tiêu Kiệt trước người.

"Bát Cực ··  Băng!"

Bao trùm ngọn lửa nắm đấm oanh ra, trong nháy mắt bộc phát lực lượng kinh khủng.

Tiêu Kiệt biến sắc, xuất thủ ngăn cản.

Cũng may giờ phút này song phương chênh lệch cảnh giới không tính lớn, bởi vậy, hắn cũng là có thể đón đỡ được, chỉ là bị đánh bay ra ngoài.

Còn không đợi hắn phản ứng, đã thấy Tiêu Linh Nhi đã lại lần nữa huy kiếm.

"Diễm Phân Phệ Lãng Kiếm!"

Đồng dạng học được từ « Viêm Đế » bí pháp bị hắn thi triển mà ra, uy thế không kém chút nào Thiên Diễm Phá Hư Kiếm, thậm chí, còn muốn ẩn ẩn vượt qua mấy phần!

"Hư Không Ấn!"

"Cho ta trấn áp!"

Tiêu Kiệt quát lớn, hội tụ hư không kim ấn, hung hăng đem nó trấn áp.

"Chết a!"

Hắn gầm thét, lập tức thi triển Tiêu gia trấn tộc tuyệt học Kỳ Lân Tán Thủ, ý đồ đem Tiêu Linh Nhi đánh chết tại chỗ.

Nhưng

Chờ đợi hắn, lại là một viên tứ sắc hỏa cầu.

"Tứ sắc? !"

Oanh.