Chương 109: Lấn ta đồ sau lưng không người a? Lâm Phàm bão nổi!

Chương 109: Lấn ta đồ sau lưng không người a? Lâm Phàm bão nổi!

Mọi người đều kinh, không biết nhiều ít da đầu tê rần.

"Nếu là ta nhớ không lầm, mới kia kinh khủng một kích, chỉ là hai màu mà thôi? !"

Lui

Rất nhiều xem náo nhiệt người bỗng cảm giác không ổn, phi thân lui lại ···

Nếu là mới, hai người đều không vào đệ lục cảnh, coi như cách tới gần chút, những này xem náo nhiệt thứ năm, đệ lục cảnh tu sĩ cũng không sợ.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại là đều không muốn áp sát quá gần.

Nếu là bị dư ba chấn thương, không những không may, còn rất mất mặt.

Có thể tránh, vẫn là né tránh thì tốt hơn.

"Đáng chết!"

Tiêu gia đám người lại là giật mình không thôi.

"Không tiếc bất cứ giá nào đánh giết cái này tiện tỳ!"

Tiêu Chiến vừa kinh vừa sợ, rốt cuộc bất chấp gì khác, thậm chí, liền ngay cả cái này viễn siêu bọn hắn tưởng tượng bí pháp cũng không cần, thề phải cứu Tiêu Kiệt, chém giết Tiêu Linh Nhi.

Không

Nhưng, Tiêu Kiệt lại là gầm lên giận dữ: "Đều không cho phép nhúc nhích!"

"Ta có thể thắng nàng!"

"Nếu không, ta đạo tâm khó có thể bình an!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Chiến đám người nhất thời cứng lại.

"Kỳ Lân Tán Thủ, Hư Không Đại Thủ Ấn, bạo, bạo, bạo! ! !"

Tiêu Kiệt giống như điên cuồng, trong nháy mắt này dùng hết hết thảy, thậm chí tự bạo Tuyệt học, chỉ cầu ngăn lại Tiêu Linh Nhi một kích này.

Hắn cũng không tin, khủng bố như thế thế công, Tiêu Linh Nhi còn có thể liên tục thi triển!

Chỉ cần có thể ngăn lại một kích này, chính mình liền còn có hi vọng.

Cầm xuống nàng, cũng không phải là không thể nào sự tình.

Chỉ là ···

Kịch bản nhưng lại chưa hướng hắn tưởng tượng bên trong phát triển.

Oanh

Tiểu hỏa cầu khuếch tán, trong nháy mắt hóa thành kinh khủng mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu tại Trường Không phía trên.

Tiêu Kiệt tất cả thế công chưa từng nhấc lên nửa điểm bọt nước liền bị triệt để thôn phệ.

Tiêu Kiệt mộng.

Hắn đoán được một kích này sẽ rất mạnh, nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà mạnh đến tình trạng như thế.

Tứ sắc cùng hai màu, không nên mạnh hơn chừng gấp đôi sao?

Vì sao ···

Coi như bài trừ cảnh giới tăng lên mang tới tăng thêm, một kích này lực công kích, cũng ít nhất phải vượt qua mới hơn gấp mười lần? !

Vốn chỉ là bị thiêu hủy nửa cái đỉnh núi thứ chín mươi bảy núi, trong nháy mắt bị triệt để thôn phệ, hóa thành hư không!

"Không được! ! !"

Tiêu Kiệt trong nháy mắt lui nhanh ···

Nhưng, muộn!

Đại Nhật Phần Thiên khuếch trương tốc độ xa so với tốc độ của hắn càng nhanh, vừa mới một Cất bước liền bị thôn phệ, sau đó, không tiếng thở nữa.

"Tiêu Kiệt con ta! ! !"

Tiêu Chiến lập tức hai mắt đỏ thẫm, cũng nhịn không được nữa xuất thủ: "Giết nàng! ! !"

Tiêu gia đám người đồng thời xuất thủ.

Tiêu Linh Nhi đã sớm bị bọn hắn vây quanh, trong lúc nhất thời khó mà thoát khốn.

Lại bọn hắn đều là hàng thật giá thật đệ lục cảnh tu sĩ, trọn vẹn hơn hai mươi người, Tiêu Chiến càng là đệ lục cảnh bát trọng. Bọn hắn liên thủ, Tiêu Linh Nhi lập tức sắc mặt xiết chặt.

Nàng không lùi mà tiến tới, lấy dị hỏa bao trùm toàn thân, đúng là chủ động tiến vào Liệt nhật bên trong.

Tiêu Chiến đám người nhất thời chần chờ.

Một kích này, bọn hắn đồng dạng cảm thấy cực kì khủng bố, nếu là liền như vậy xông vào, sợ là muốn bản thân bị trọng thương!

Tiêu Linh Nhi lại là nhân cơ hội này xác nhận, Tiêu Kiệt đã chết!

Thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt.

Tại cái này kinh khủng nhiệt độ cao cùng bốn loại dị hỏa liên hợp đốt cháy phía dưới, ngay cả tro cốt đều bị dương.

Tuyệt không còn sống khả năng!

"Cha, mẹ."

Nàng không khỏi chảy xuống hai hàng thanh lệ: "Linh Nhi trước cho các ngươi thu chút lợi tức."

"Đợi nữ nhi thực lực đầy đủ, chắc chắn triệt để hủy diệt Tiêu gia, lấy cảm thấy an ủi ngài nhị lão trên trời có linh thiêng!"

"Cho tới thời khắc này, còn xin ngài nhị lão phù hộ."

"Tiếp xuống, chính là liều mạng thời điểm ··· "

Liệt nhật tiêu tán, nguy cơ sắp tới.

Nhưng nàng lại mượn cơ hội này, lại lần nữa tay xoa đạn hạt nhân!

Dung hợp bốn loại dị hỏa, tứ sắc hỏa cầu lại xuất hiện!

Làm cái này hoành không mặt trời rốt cục tán đi, Tiêu Chiến bọn người hung dữ đánh tới lúc, một chút liền nhìn thấy Tiêu Linh Nhi trong tay kia nhìn như phổ thông tứ sắc tiểu hỏa cầu, lập tức sắc mặt trắng bệch.

Lại mẹ hắn đến? !

Thảo

Khủng bố như thế tuyệt học, có thể liên tục thi triển?

Bọn hắn giật nảy cả mình, vội vàng dừng lại thân hình, tạm thời vây quanh Tiêu Linh Nhi, trong lúc nhất thời, lại là ai cũng không dám tới gần.

Cái này nếu là đến truy cập ···

Bọn hắn thật không có bất kỳ nắm chắc nào!

"Tiêu Kiệt con ta! ! !"

Tiêu Chiến đã tiếp vào tin tức, Tiêu Kiệt mệnh giản vỡ vụn, đã triệt để bỏ mình!

Thậm chí ngay cả tro cốt đều không nhìn thấy.

Giờ khắc này, hắn cơ hồ điên cuồng, nhưng dù là như thế, lý trí cơ bản nhất nhưng vẫn là để hắn thành công khắc chế chính mình ···

Đại Nhật Phần Thiên, quá mức kinh khủng, quá mức không nói đạo lý.

Không cao ra Tiêu Linh Nhi một cái đại cảnh giới, thật đúng là khó mà đón lấy.

"Vây quanh nàng!"

Tiêu Chiến thần sắc khó coi, quát lớn nói: "Phương pháp này tuy mạnh, nhưng ta không tin nàng có thể một mực duy trì bí pháp, duy trì thời khắc này cảnh giới, đợi hắn bí pháp thời gian kết thúc, chắc chắn lâm vào suy yếu, thậm chí hôn mê."

"Đến lúc đó ··· "

Hắn làm ra lựa chọn.

Mặc dù không thể ngay đầu tiên đánh giết, nhưng bây giờ cũng không có biện pháp tốt hơn.

Huống chi, nếu là có thể thừa dịp hắn suy yếu có thể bắt được ···

Giờ phút này, Tiêu Chiến trái tim đều đang chảy máu.

Tiêu gia hai đại thiên mệnh chi tử, chính mình hảo đại nhi đã dát.

Còn lại, liền chỉ có cái này Tiêu Linh Nhi!

Chỉ là, bực này huyết cừu, chính mình tất nhiên sẽ không để cho nàng sống thêm xuống dưới.

Nhưng nếu như có thể đem trấn áp, diệt sát hắn thần hồn, sau đó, để cho mình nữ nhi đoạt xá hắn nhục thân ··  kia, thiên phú của nàng cùng dị hỏa, liền đều thuộc về Tiêu gia ~!

Tốt nhất là còn có thể đem nó bí pháp, cùng cái này Đại Nhật Phần Thiên ép hỏi ra đến!

"Nếu có thể như thế, cho dù con ta chết ··· "

Tiêu Chiến tâm tư nhanh quay ngược trở lại, điên cuồng bị hắn dần dần áp chế, chỉ còn lại gần như biến thái tỉnh táo.

Bọn hắn vây mà không công.

Quanh mình xem náo nhiệt, nhất là cùng Tiêu gia có thù cũ người, lại là nhao nhao nhíu mày.

"Thật mạnh Tiêu Linh Nhi!"

"Tiêu gia lần này, lại là gặp gỡ Ngoan Nhân."

"Bất quá cái này Tiêu Chiến cũng là phản ứng cấp tốc, vậy mà tại trong một chớp mắt liền muốn ra tối ưu giải ··· "

"Dù sao cũng là thân kinh bách chiến lão gia hỏa, đều chuẩn bị sẵn sàng đi, một khi Tiêu Linh Nhi bỏ mình hoặc là bị bắt, lập tức xuất thủ, Tiêu Linh Nhi có thể chết, nhưng nàng có dị hỏa, lại là không thể rơi vào Tiêu gia chi thủ ··· "

······

Trong đám người, Tần Vũ mang theo đặc chế mũ trùm, mặt nạ, không ai có thể xem thấu hắn hình dạng, cũng không ai có thể lấy thần thức nhìn rõ hắn thân phận.

Hiện tại, hắn chính là Lưu Tinh, mà không phải Tần Vũ!

Giờ phút này, hắn nhíu mày.

"Phiền toái."

"Tiêu gia, quả nhiên là không nói võ đức."

"Nếu là lại dông dài, sư tỷ tất nhiên dữ nhiều lành ít."

"··· "

Hắn thần sắc lạnh dần, lập tức, chậm rãi rút ra dao găm, tuyển định mục tiêu.

Đông

Dậm chân mà thôi, dưới chân đại địa trong nháy mắt rạn nứt, Lưu Tinh phá không, tốc độ lại so rất nhiều đệ lục cảnh tu sĩ còn muốn càng nhanh một tia!

"Người nào càn rỡ? !"

Đột nhiên xuất hiện công kích, để kia Tiêu gia đám người giận dữ, nhưng bị khóa định người cảm thụ được sau lưng kia kinh người thế công, nhưng lại không thể không trở lại ứng đối ···

"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, thật can đảm! ! !"

Tiêu Chiến giận dữ, há miệng liền phun: "Ta Tiêu gia cùng ngươi không chết không ngớt, vô luận đến chân trời góc biển, đều tất sát ngươi!"

Nhưng Lưu Tinh lại võng như không nghe thấy, thế công càng thêm hung mãnh.

Chủy thủ trong tay, càng là lóe ra yêu dị quang trạch.

Xem xét liền biết có tẩm kịch độc.

"Đáng chết!"

Kia Tiêu gia trưởng lão tê cả da đầu, nguyên bản trận địa sẵn sàng đón quân địch phòng bị Tiêu Linh Nhi thế công, lại chỉ có thể dùng để nghênh đón Lưu Tinh một kích này ···

Mà tại Lưu Tinh xuất thủ trong nháy mắt, Tiêu Linh Nhi liền chú ý đến hắn tồn tại.

Cái này cực kỳ Quen thuộc trang phục, để nàng trong nháy mắt kịp phản ứng, đây là nhà mình tiểu sư đệ đang xuất thủ tương trợ.

Nàng chấn động trong lòng, thần sắc phức tạp sau khi, nhưng cũng lập tức cùng Dược Mỗ nói: "Lão sư, ngài tạm thời chớ có tiếp nhận thân thể của ta, tiểu sư đệ xuất thủ nên có thể mở ra lỗ hổng, ta nếm thử trước lao ra!"

"Nếu ta thực sự vô lực hồi thiên, lão sư lại ra tay không muộn."

Tiêu Linh Nhi rất rõ ràng, nếu là Dược Mỗ tiếp nhận, hoàn toàn chính xác có thể bộc phát ra càng cường đại chiến lực, chạy đi vấn đề không lớn.

Nhưng Dược Mỗ cuối cùng chỉ còn lại một sợi tàn hồn, mỗi một lần xuất thủ, đều đem nương theo to lớn tiêu hao, mà khôi phục thần hồn đan dược vật liệu khó tìm, một khi tiêu hao quá độ ···

Vấn đề rất lớn!

Cho nên, nàng muốn chính mình xông ra đi.

Về phần Tần Vũ bên kia ···

Tự nhiên là cùng một chỗ trùng sát ra ngoài!

Nói thì chậm, kì thực, hết thảy đều chỉ là trong một ý nghĩ!

Từ Lưu Tinh xuất thủ, đến Tiêu Linh Nhi quyết định phản công.

Gần như đồng thời.

Đông

Kia Tiêu gia trưởng lão kêu lên một tiếng đau đớn, mặc dù đỡ được một kích này, nhưng lại không nghĩ tới Lưu Tinh lực lượng to lớn như thế, vậy mà đem hắn đánh bay! ! !

Cũng theo đó lúc, Tiêu Linh Nhi dẫn bạo tứ sắc Đại Nhật Phần Thiên!

Oanh

Sóng lửa tràn ngập, mọi người đều bị ngăn cản chỉ chốc lát.

Trong chớp nhoáng này, không những bọn hắn không cách nào tới gần, chính là ánh mắt, thậm chí thần thức đều không thể dò xét bên kia khu vực.

"Ngăn lại hắn! ! !"

Tiêu Chiến chắc chắn Tiêu Linh Nhi sẽ từ kia lỗ hổng thoát đi.

Nhưng Tần Vũ lại là liên tiếp xuất thủ, dù là bị thương, miệng phun máu tươi, cũng chưa từng để kia Lỗ hổng khép kín!

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Nhi xông ra, một phát bắt được Tần Vũ, thi triển Tam Thiên Lôi Động điên cuồng thoát đi.

"Tách ra đi!"

Tần Vũ lại là lập tức lấy thần thức truyền âm: "Bọn hắn hàng đầu mục tiêu là ngươi, như không người truy sát ta, ta liền theo đuôi phía sau, tùy thời ám sát!"

"··· "

Tốt

Giờ này khắc này, Tiêu Linh Nhi cũng không có nửa điểm chần chờ.

Nàng đồng dạng rõ ràng mình mới là Tiêu gia tất phải giết người, tách ra chạy trốn, Tần Vũ ngược lại càng thêm an toàn.

Cả hai trong nháy mắt phân tán.

Tiêu Linh Nhi xâm nhập Lôi Đình sơn mạch, muốn từ đầu vọt tới đuôi, Lưu Tinh thì lựa chọn Đi ngang qua .

Truy

Tiêu Chiến giận dữ, nhưng giờ phút này, thứ nhất sự việc cần giải quyết liền đem người bắt lấy, cầm xuống!

Bọn hắn lúc này điên cuồng đuổi theo, nhưng lại không ai đi quản Lưu Tinh, tất cả mọi người điên cuồng phóng tới Tiêu Linh Nhi.

Chỉ có kia bị công kích trưởng lão cả giận nói: "Bọn chuột nhắt, dám trêu chọc Tiêu gia, ngươi hẳn phải chết!"

A

Gặp không ai truy chính mình, Lưu Tinh dừng bước lại, giọng khàn khàn tùy theo truyền đến: "Ngươi Tiêu gia vốn là cùng lão phu có huyết hải thâm cừu, không phải ngươi chết chính là ta vong, hẳn là còn muốn thiện hay sao?"

Lời vừa nói ra, Tiêu gia đám người nhao nhao nhíu mày.

Mẹ nhà hắn, thật đúng là cừu gia?

Bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa điểm này, nhưng ngoài ý muốn chính là, cái khác cừu gia nhiều như vậy, ở hiện trường đều không ít, lại không một người động thủ, ngược lại là người này, đảm lượng thật không nhỏ a!

"Lão tổ vì sao còn chưa tới? !"

Mắt thấy Tiêu Linh Nhi cùng mình ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa, có trưởng lão mặt lộ vẻ lo lắng.

"Chỉ sợ là bị gia tộc khác lão bất tử ngăn cản."

Tiêu Chiến sắc mặt băng lãnh: "Chớ có phân tâm, nhìn chằm chằm nàng, truy!"

"Không cần bao lâu cảnh giới của nàng, tốc độ liền đều sẽ sụt giảm, nàng trốn không thoát!"

"Vâng, gia chủ!"

Bọn hắn vội vàng cắn răng truy đuổi.

Chỉ là ···

Thiên lôi cuồn cuộn, lại là điên cuồng bổ về phía bọn hắn.

Dù là sẽ không thụ thương, cũng chưa chắc nhiều đau, nhưng lại rất phiền người.

Sẽ còn hơi ảnh hưởng tốc độ.

Càng làm cho bọn hắn buồn bực là, Tiêu Linh Nhi một đường phi nước đại, không hề cố kỵ, lại cơ hồ chưa từng bị sét đánh, ngược lại là bọn hắn, bị từ đầu bổ tới đuôi.

Tựa như kia đầy trời mây đen đều tại nhằm vào bọn họ.

"Như thế nào như thế? !"

Có người nhẫn không được giận mắng.

"··  nàng là thiên mệnh chi tử!"

"Lại đánh giết con ta, chỉ sợ là ngay cả con ta thiên mệnh, cũng bị nàng hấp thu, thôn phệ, có thiên mệnh phù hộ, có này quái tượng, cũng không ly kỳ."

"Chớ có nói nhảm, đuổi theo cho ta! ! !"

Tiêu Chiến càng phát ra tỉnh táo.

Nhưng

Nhưng vào lúc này.

Phía sau, lại là đột nhiên truyền đến tiếng kinh hô.

"Cẩn thận! ! !"

Tiêu Chiến thần thức quét qua, lúc này mới phát hiện, lại là kia Lưu Tinh lại lần nữa ra tay tập sát, mặc dù chưa từng đắc thủ, nhưng cũng để tối hậu phương trưởng lão bị thương, miệng phun máu đen.

"Đáng chết!"

Tiêu Chiến quyết định thật nhanh: "Cuối cùng năm vị trưởng lão, các ngươi tốc độ chậm nhất, lưu lại, đem cái này bọn chuột nhắt đánh giết!"

"Những người còn lại, theo ta cùng một chỗ, truy!"

······

"Chia binh rồi sao?"

Lưu Tinh trong lòng xiết chặt, nhưng cũng không e ngại.

"Nếu ta muốn đi, chỉ bằng các ngươi, còn bắt không được ta."

"Chỉ là ··· "

"Cái này cũng nhanh đến cực hạn."

Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy thần thức truyền âm liên hệ Tiêu Linh Nhi: "Đại sư tỷ, kéo dài năm người, đã là ta chi cực hạn, còn lại, cũng chỉ có thể dựa vào sư tỷ ngươi."

"Không cần lo lắng, ta như muốn đi, bọn hắn còn ngăn không được!"

Tiêu Linh Nhi lập tức trả lời: "Vậy ngươi coi chừng, chớ có khoe khoang, nếu là không địch lại lập tức thoát đi, ta còn có át chủ bài, ngươi cũng không cần thay ta lo lắng."

Không kịp hồi phục.

Tiêu Linh Nhi đã thoát ly Lưu Tinh thần thức phạm vi bao trùm ···

Không có cách, trước mắt hắn cảnh giới còn thật quá thấp, thần thức phạm vi quá nhỏ.

"Nhưng, chỉ là các ngươi năm người mà thôi, liền muốn cầm xuống ta?"

"Trò cười!"

Lưu Tinh hừ lạnh một tiếng, cấp tốc lui lại.

Tiêu gia năm người sững sờ, đang muốn thối lui, đã thấy Lưu Tinh lại đuổi theo, không khỏi tức giận.

"Con chuột này coi là thật đáng ghét!"

"Đã hắn muốn chết, vậy liền trước cầm xuống hắn!"

"Đồng loạt ra tay!"

Bọn hắn lúc này điên cuồng đuổi theo Lưu Tinh mà đi.

······

Tiêu Linh Nhi còn tại phi nước đại!

Mặc dù bị tiểu sư đệ trì hoãn năm vị đệ lục cảnh, nhưng đối phương vẫn có gần hai mươi vị đệ lục cảnh cường giả, nàng khó mà đem cầm xuống.

Huống chi ···

Dược Mỗ còn nói cho nàng, có đệ thất cảnh đại năng tới lúc gấp rút nhanh chạy đến!

Cái này khiến sắc mặt nàng khó coi, càng là không muốn dừng lại, trì hoãn dù là một lát.

Mắt thấy sắp xuyên qua Lôi Đình sơn mạch ···

Nhưng đột nhiên.

Nàng hai mắt ngưng tụ.

Chỉ gặp Lôi Đình sơn mạch biên giới cách đó không xa, có vài lần gặp mặt Lục Minh đang ở nơi đó không ngừng ngoắc.

"Đạo hữu, bên này."

"Hướng bên này đi."

Tiêu Linh Nhi sững sờ.

Định thần nhìn lại, Lục Minh sau lưng vùng đất bằng phẳng, căn bản không có chỗ ẩn thân.

Nhưng

Lại làm cho nàng cảm thấy bởi vì bởi vì bất an.

"Là trận pháp!"

Dược Mỗ mở miệng nhắc nhở: "Thật kinh người liên hoàn trận! Cái này Lục Minh tất nhiên che giấu tu vi cùng thân phận."

"Nhưng ··  phải chăng tới gần, vi sư cũng không nói được."

"··· "

Tiêu Linh Nhi trầm mặc một cái chớp mắt về sau, lúc này chuyển hướng phóng tới Lục Minh chỉ phương hướng, cũng là kia nàng căn bản nhìn không thấu liên hoàn trận nơi ở, thầm nghĩ: "Lão sư, ta cũng không nói được."

"Nhưng ta luôn cảm giác ··· "

"Người này nên sẽ không hại ta."

Dược Mỗ không có trả lời.

Phần phật!

Nàng gào thét mà qua, từ phiến bình nguyên này xông ra.

Quay đầu nhìn lại, Lục Minh lại vẫn đứng ở nơi đó.

Càng xa xôi, Tiêu gia đám người tới lúc gấp rút nhanh đuổi theo ···

Bọn hắn truy gấp, cũng không có Dược Mỗ giúp bọn hắn dò xét, không có chút nào phòng bị liền tiến vào trận pháp phạm vi.

Sau đó ···

Oanh

Các loại trận pháp trong nháy mắt bộc phát, đem vùng bình nguyên kia thậm chí bầu trời đều nhuộm thành đủ mọi màu sắc, Tiêu gia đám người, cũng là trong phút chốc liền bị dìm ngập.

Tiêu Linh Nhi thấy thế, không khỏi gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Một cỗ kịch liệt đau nhức trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, liền ngay cả thần thức đều giống như tại bị xé rách, đau đớn khó nhịn.

Hừ

Nàng kêu lên một tiếng đau đớn, cảnh giới cấp tốc rơi xuống, tốc độ cũng theo đó sụt giảm.

Nhưng lại không dám dừng lại xuống bước chân, vẫn tiếp tục thoát đi, trong miệng nói nhỏ: "Lục Minh ··  lục đạo hữu, ta nhớ kỹ ngươi."

"Ta thiếu ngươi một đại nhân tình, ngày sau, tất có hậu báo!"

"Hi vọng ··  ngươi chớ có xảy ra chuyện mới tốt."

Nàng ngược lại là muốn giữ lại tương trợ, nhưng giờ phút này, Tiên Hỏa Cửu Biến cùng bộc phát loại đan dược di chứng đã bộc phát, nàng đã không có nhiều chiến lực.

Lại dưới cái nhìn của nàng, Lục Minh đã dám lưu lại, liền tất nhiên có lực lượng!

Nếu như thế, giờ phút này trạng thái kỳ kém chính mình, liền không cần lưu lại cản trở.

Tiêu Linh Nhi đi xa.

Lục Minh thu hồi ánh mắt, thu hồi tiếu dung, hai tay kết ấn đồng thời, trong miệng thì thào: "Các ngươi những này cẩu đồ vật ··· "

"Đã nói xong ước hẹn ba năm, kết quả lại là thua không nổi."

"Đánh con thì cha tới, thật đúng là kinh điển sáo lộ a."

"Lấn phía sau nàng không người a?"

Tiên Hỏa Cửu Biến đệ nhất biến đến đệ tứ biến, trực tiếp kéo căng! ! !

Cùng hưởng chiến lực về sau, vốn là tiếp cận đệ ngũ cảnh cửu trọng tu vi, trong nháy mắt tiêu thăng đến đệ lục cảnh bát trọng.

Lập tức, cắn thuốc! ! !

Cảnh giới lại lần nữa tăng vọt.

Dù chưa đến đệ thất cảnh, nhưng cũng đã chênh lệch không xa.

Sau đó, hắn lấy thân vào trận!

Lúc đầu liên thủ ngăn cản, chưa từng gặp bao lớn tàn phá Tiêu Chiến bọn người, lập tức biến sắc.

"Ngươi là người phương nào, nhà ta lão tổ đã ở trên đường, ngươi chớ có tìm ··· "

"Ồn ào!"

Đông

Một quyền mà thôi.

Cách Lục Minh gần nhất trưởng lão bị trực tiếp oanh bạo!

Hắn, không chỉ có bộc phát trạng thái dưới tiếp cận đệ thất cảnh tu vi, càng có Tần Vũ nhục thân chi lực.

Cả hai tăng theo cấp số cộng, còn có trận pháp áp chế, phổ thông đệ lục cảnh tu sĩ, căn bản ngăn không được một quyền!

"Lão Bát! ! !"

Tiêu Chiến lập tức một tiếng bi thiết.

Lục Minh nhíu mày: "Hắn sẽ ăn liệng sao?"

"Cái gì?" Đám người sững sờ.

"··· "

"Sẽ không ngươi gọi cái rắm?"

Lục Minh lười nhác nói nhảm, tại thời khắc này, cuồng bạo vô song, đại khai sát giới!

Không chỉ là Lão Bát mà thôi, bởi vì những người này bị trận pháp tạm thời ngăn cách, lại bị kiềm chế, hắn nhanh chân mà đi, cơ hồ là một quyền một cái!

Ngắn ngủi trong chốc lát, liền oanh sát sáu, bảy người.

Khí Tiêu Chiến bọn người lên cơn giận dữ, đồng thời, nhưng lại bị hù dọa run lẩy bẩy.

Người này ···

Yêu tà! ! !

Quá kinh khủng!

Biến cố bất thình lình, để bọn hắn trái tim tất cả mọi người đều rơi xuống đáy cốc.

Bọn hắn lại không biết, Lục Minh cái này đều đã là xem như Thu tay lại.

Chưa từng vận dụng dị hỏa, cũng vô dụng Cẩu Thặng những cái kia tuyệt học.

Bởi vì hắn không muốn bại lộ thân phận của mình, cũng không muốn để Lục Minh cùng Tiêu Linh Nhi, Cẩu Thặng bọn hắn có cái gì Bên ngoài liên lụy, bởi vậy dù là vận dụng Tiên Hỏa Cửu Biến, cũng chưa từng tiết lộ tiết lộ nửa điểm dị hỏa!

Nếu không ···

Một cái Đại Nhật Phần Thiên, có thể đem trong trận người tất cả đều oanh sát! !

Oanh

Lại là một quyền.

Một vị Tiêu gia trưởng lão bị oanh bạo.

Lục Minh đã liên sát chín người!

Nhưng ngay tại hắn muốn giết người thứ mười thời điểm, trận pháp lại là ầm vang run rẩy, càng có một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng xuyên thấu tiến đến, đem nó khóa chặt.

"Tặc tử thật can đảm!"

"Hôm nay, lão phu tất sát ngươi!"

Có đệ thất cảnh đại năng đuổi tới!

Tiêu Chiến lúc này nhẹ nhàng thở ra, liền hô kêu: "Lão tổ coi chừng, kẻ này yêu tà! ! !"

"Yêu tà?"

"Hừ, đại năng phía dưới đều là giun dế!"

Giết

Đông

Có không biết tên thủ đoạn đánh tới, trận pháp ầm vang vỡ vụn.

Tiêu gia đám người đi tứ tán, Lục Minh quay người.

Một hạc phát đồng nhan lão giả tức sùi bọt mép, ôm hận giết tới.

Sau người, có Pháp Thiên Tượng Địa hư ảnh hiển hiện, giống như thần phật giáng lâm, kinh khủng tự dưng.

Không gian chung quanh đều bóp méo.

Có đạo vận đang tràn ngập, thậm chí hóa thành các loại sát phạt chi khí, cùng nhau oanh sát mà tới.

"Cái này, chính là đệ thất cảnh a?"

Lần thứ nhất nhìn thấy ôm hận xuất thủ đệ thất cảnh, Lục Minh hai mắt nhắm lại, nhưng lại không có cỡ nào e ngại.

"Quả nhiên lợi hại."

"Bất quá, đại năng phía dưới đều sâu kiến?"

"Chẳng lẽ không phải Thánh Nhân phía dưới đều sâu kiến sao?"

Lục Minh trở lại, đem nhục thân chi lực thôi động đến cực hạn, đồng thời, một thân tu vi cũng tại lúc này toàn diện bộc phát.

Đột nhiên ···

Ngộ tính tại thời khắc này Phá trần .

Lại cái này trong nguy cơ, ngộ ra Một thức tuyệt học .

"Nghiêm túc ··  một quyền!"

Oanh

Đấm ra một quyền, lại giống như siêu cấp năng lượng pháo tại thời khắc này bộc phát.

"Tựa hồ, cũng không cần tựa như?"

"Toàn thân Huyền Nguyên chi khí có gần như tám thành tại thời khắc này toàn bộ bộc phát, lại thêm nhục thân lực lượng, làm không khí cũng thay đổi thành xung kích phá, hóa thành pháo không khí ··· "

Lục Minh mặt lộ vẻ chờ mong.

Đông

Một quyền này nhanh, lại mãnh!

Kia kinh người Pháp Thiên Tượng Địa còn chưa tới kịp trúng đích Lục Minh, liền bị cái này một Pháo trúng đích.

Trong nháy mắt lợi dụng so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra.

Tiêu gia lão tổ Tiêu Vạn Lý cũng là biến sắc, ngăn không được lui lại.

Ừm

Lục Minh nhíu mày.

"Quả nhiên không hổ là được xưng là đại năng đệ thất cảnh, cái này đều không thể khiến cho trọng thương?"

"Gió gấp, kéo hô!"

Hắn không còn lưu luyến, nhân cơ hội này, trực tiếp chuồn đi.

Mặc dù muốn đem bọn hắn toàn bộ giết chết ở chỗ này, nhưng giờ phút này hiển nhiên cũng không phải là phù hợp thời cơ, điều kiện không thành thục, ngày sau có cơ hội lại nói!

Hôm nay nện chết mấy cái này Tiêu gia đệ lục cảnh trưởng lão, liền làm làm lợi tức!

Truy

Tiêu Chiến kịp phản ứng, lập tức dẫn người đuổi theo.

Tiêu Vạn Lý bị đánh bay mấy trăm dặm, nhưng điểm ấy khoảng cách đối đại năng giả mà nói không tính là gì, thoáng qua liền mất.

Chỉ là ···

Khi hắn ra sức truy đuổi lúc mới phát hiện, tốc độ của đối phương vậy mà còn nhanh hơn chính mình!

"Cái này sao có thể? ! ! !"

Hắn khiếp sợ không thôi.

Chính mình thế nhưng là hàng thật giá thật đệ thất cảnh!

Đối phương tính là gì?

Chính mình vậy mà đuổi không kịp?

"Kia là cỡ nào bí thuật a!"

Hắn chấn kinh sau khi, có chút cật lực xé rách không gian, chuẩn bị thuấn di truy đuổi, kết quả ···

Lại còn là không thể đuổi kịp.

Lục Minh chạy quá nhanh, Tiêu Vạn Lý một lần thuấn di về sau, kinh ngạc phát hiện cái trước vậy mà đã chạy ra bản thân thần thức phạm vi bao trùm bên trong!

Lại nghĩ truy, gần như không có khả năng.

"Đáng chết a! ! !"

Hắn phẫn nộ gào thét: "Tiêu Chiến, các ngươi đều là làm ăn gì? !"

Tâm hắn đều đang chảy máu!

Chính mình tại đế đô nhiều năm như vậy, là tiên triều làm trâu làm ngựa, thật vất vả đem gia tộc bồi dưỡng, đệ lục cảnh chừng hơn mười vị, còn có Tiêu Kiệt bực này thiên kiêu, tương lai đều có thể a!

Kết quả hôm nay, lại là trong nháy mắt hao tổn gần một nửa, Tiêu Kiệt cũng đã chết.

Đối phương lại tất cả đều bình yên thoát đi.

Không những tổn thất lớn, Tiêu gia, sẽ còn biến thành trò cười!

Thậm chí, chính mình tại triều đình phía trên những cái kia đối thủ, sẽ còn dùng cái này đến công kích năng lực chính mình không đủ ···

Lẽ nào lại như vậy!

"Lão, lão tổ ··· "

Tiêu Chiến bọn người đuổi tới, sắc mặt khó coi, bi thiết.

"Lão cái gì tổ? !"

Tiêu Vạn Lý hung hăng lườm bọn họ một cái: "Trở về!"

Mặc dù thua thiệt lớn, nhưng trước mắt, nhưng cũng không cách nào lại tiếp tục đuổi tiếp, đến lập tức chạy trở về chủ trì đại cục, nghĩ biện pháp đem việc này ảnh hưởng xuống đến thấp nhất mới là.

Về phần Tiêu Linh Nhi bọn người ···

Chờ xem là được!

······

Hô

Xác định không ai đuổi theo, Lục Minh hơi nhẹ nhàng thở ra: "Hành Tự Bí còn không có bất cứ manh mối nào, nhưng cũng may căn cứ cải tiến một phen Tam Thiên Lôi Động, chỉnh ra đến cái tốc độ càng nhanh thân pháp bí thuật."

Đồng thời, cảnh giới của hắn chậm rãi rơi xuống.

"Cái này, chính là đệ lục cảnh a?"

"Tri Mệnh cảnh."

"Tiền tam trọng tri kỷ mệnh, bên trong tam trọng biết mạng người, sau tam trọng biết thiên mệnh."

"Nghe nói, tu luyện tới đệ lục cảnh đỉnh phong, có thể dẫn thiên mệnh gia trì bản thân."

"Đáng tiếc, ta hiện tại ngược lại là kiến thức nửa vời ··· "

Bộc phát loại bí thuật tệ nạn liền ở chỗ đây.

Hoàn toàn chính xác có thể để cho người sử dụng trong khoảng thời gian ngắn có được cảnh giới cao hơn, nhưng lại khuyết thiếu nên cảnh giới lĩnh ngộ, cũng không thể hoàn mỹ phát huy ra nên cảnh giới chiến lực ···

Bất quá, ngược lại là có thể mượn quá trình này, sớm thể nghiệm cảnh giới cao hơn, vì tương lai đánh xuống cơ sở.

Hừ, ngày mai mới nhân vật chính mô bản bái sư, ta đoán các ngươi vẫn là đoán không được ~.