Chương 110: Dị thú lưu? Lại thu đồ - Tam Diệp! Thu đồ bị sét đánh!

Chương 110: Dị thú lưu? Lại thu đồ - Tam Diệp! Thu đồ bị sét đánh!

"Tiếp xuống, khôi phục đồng thời, tiếp tục sáng tạo pháp."

"Còn có chính là ··· "

"Ta ngược lại thật ra phải trở về một chuyến."

"Tạm thời chờ thêm hai ngày đi."

"Nhiều nhất một hai ngày, Lôi Đình sơn mạch người, liền nên đều tán đi mới là."

Chạy ra rất cự ly xa về sau, Lục Minh tìm một chỗ không người địa, tiện tay bày ra ngăn cách trận pháp, lập tức khoanh chân vào trong, ăn vào đan dược, bắt đầu khôi phục tự thân thương tích.

Bởi vì thời gian rất ngắn, Tiên Hỏa Cửu Biến mang tới di chứng cũng không lớn.

Có thể bộc phát loại đan dược đối kinh mạch thương tích lại là phi thường trực quan, không thể bỏ qua.

······

Hai ngày sau.

Lục Minh lặng yên lui về Lôi Đình sơn mạch, cũng dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến ở trong đó xuyên thẳng qua.

Sau đó, tại thứ một trăm lẻ tám núi dừng bước lại.

Lờ mờ, lấy màu xám đen làm chủ sắc điệu Lôi Đình sơn mạch bên trong, kia một điểm xanh biếc phá lệ đáng chú ý, có vẻ hơi Không hài hòa .

Kia là một gốc cỏ dại, lại phổ thông bất quá.

Nếu là bên ngoài, khắp nơi có thể thấy được.

Nhưng ở cái này Kẻ yếu cấm khu Lôi Đình sơn mạch bên trong, lại là phần độc nhất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có điểm này màu xanh biếc.

Trước đó, Lục Minh đi ngang qua thời điểm, liền phát hiện nó, nhưng bởi vì thời gian quan hệ, chưa từng cẩn thận suy nghĩ cùng nghiên cứu. Sau đó, lại là càng nghĩ càng thấy đến có chút không đúng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Theo lý thuyết, dạng này một gốc cỏ dại, căn bản không có khả năng tại Lôi Đình sơn mạch sống sót.

Vận khí tốt?

Nếu là có như thế vận khí, vậy nó vốn là bất phàm!

Vận khí, cũng là thực lực một bộ phận a.

Nếu không, nặc lớn Lôi Đình sơn mạch, vì sao, chỉ có nó một cây cỏ? !

"Nên cũng có người phát hiện nó mới là."

"Chỉ là ··· "

"Bất kể thế nào nhìn, đều chỉ là phổ thông cỏ dại, cho nên ··· "

"Không ai quản?"

"Nói trở lại, hoàn toàn chính xác nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào." Lục Minh chăm chú nhìn nó, thần thức cũng tại tra xét rõ ràng, nhưng thủy chung chưa từng phát hiện cái gì chỗ khác biệt.

Nhìn bằng mắt thường cũng tốt, thần thức dò xét cũng được.

Đều chỉ là một gốc phổ thông đến không thể phổ thông hơn cỏ dại.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, Lục Minh càng phát ra cảm thấy nó không đơn giản.

Cũng chỉ bằng vận khí này ···

Đầy trời lôi đình đều tránh đi vận khí của nó, nó liền không đơn giản!

Dù là không có năng lực khác, mang lên nó, phải chăng đều có thể xu cát tị hung, hết thảy nguy hiểm tự hành đường vòng?

"Mà lại, nếu là ta nhớ không lầm, có như vậy một đoạn thời gian, trong tiểu thuyết cao hứng qua Dị thú lưu a? Cổ quái kỳ lạ gì nhân vật chính đều có, cũng bao quát ··· "

"Một gốc cỏ dại!"

Xuyên qua trước, hắn nhìn qua không ít tiểu thuyết.

Cái gì yêu ma quỷ quái, mèo, chó, sư, hổ, thậm chí còn nhìn qua lấy Kiến càng là nhân vật chính!

Cỏ

Có vẻ như cũng đã gặp.

Coi như chưa thấy qua, tại « hoàn mỹ » bên trong, không phải cũng có Cửu Diệp Kiếm Thảo a?

Một cây cỏ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần!

"Kéo xa."

"Bất quá, dù chỉ là có May mắn tăng thêm, cũng phải đem nó mang đi a."

Lục Minh cười cười.

Làm game thủ pro, May mắn loại này thuộc tính tầm quan trọng, hắn có thể quá rõ.

Liền hướng về phía đầy trời lôi đình đều tránh đi nó điểm này, chính là đồ tốt!

"Nhưng ta trực giác nói cho ta, ngươi không có đơn giản như vậy."

Lục Minh chậm rãi tới gần, lẩm bẩm: "Mà lại, nếu có thể để mọi loại hung hiểm đều tránh đi ngươi, vậy ta đây dạng, ngươi lại sẽ như thế nào đâu?"

Tới gần.

Càng gần.

Lục Minh nhấc chân, sau đó chậm rãi rơi xuống ···

Ba chít chít.

Hắn tương tự đi ngang qua, nhưng lại vừa vặn một cước giẫm tại gốc này cỏ dại phía trên, lại không làm dừng lại, tiếp tục cất bước.

Cỏ dại bị giẫm sụp đổ xuống, kề sát mặt đất.

Nhưng

Lục Minh lại là lộ ra tiếu dung.

Ồ

Hắn một mực thần thức toàn bộ triển khai, đang chăm chú cái này gốc cỏ dại!

Cũng chính là giờ phút này.

Một mực chưa từng triển lộ nửa điểm bất phàm cỏ dại, rốt cục có biến hóa.

"Có cảm xúc ba động!"

"Một gốc không có chút nào tu vi cỏ dại, lại có linh trí? !"

Kia linh trí quá yếu ớt.

Lục Minh không cách nào xác định nó đang suy nghĩ thứ gì, có lẽ là đang mắng mẹ cũng khó nói?

Nhưng, chỉ cần xác định nó có linh trí, liền đủ để chứng minh hắn bất phàm.

Ven đường cỏ dại, quá mức hèn mọn.

Thiên phú cơ hồ là không.

Bất luận cái gì một gốc có thể sinh ra linh trí cỏ dại đều không đơn giản, mà không có chút nào tu vi lại có được linh trí, sẽ còn che giấu mình cỏ dại, tất nhiên bất phàm!

Nếu không phải mình cho nó một cước, chỉ sợ, nó đều vẫn đang giả vờ đây!

Chỉ là ···

Không biết là mệnh trung chú định cùng loại với Cửu Diệp Kiếm Thảo mô bản.

Vẫn là dị thú lưu nhân vật chính mô bản?

Nhưng vô luận như thế nào.

Ta

Thu

Lục Minh dừng bước lại, quay người, nhìn về phía gốc kia cỏ dại, mặt lộ vẻ kinh ngạc, kinh nghi lên tiếng: "A?"

"Ngươi cái này gốc cỏ dại, lại ra đời linh trí?"

Thôi

"Tạo hóa trêu ngươi."

"Ngươi ta bèo nước gặp nhau vốn không gặp nhau, nhưng ta trong lúc vô tình đưa ngươi giẫm đạp, nhưng cũng thiếu một phần, nếu như thế, liền trả lại ngươi một phần cơ duyên đi."

Hắn đưa tay.

Mọi loại huyền diệu hợp ở đầu ngón tay, đồng thời thu nạp, tịnh hóa quanh mình nguyên linh chi khí, hóa thành một giọt linh dịch.

Cuối cùng, đem kia đầu ngón tay huyền diệu tan Nhập Linh dịch bên trong, nhỏ xuống.

Tí tách.

Bị giẫm đạp, biến hình cỏ dại lập tức đem hấp thu, lập tức, cả cây cỏ đều đang run rẩy.

Bởi vì giẫm đạp mà biến hình lá xanh một lần nữa nâng lên, đồng thời, một cỗ huyền diệu chi ý từ hắn thể nội lan tràn ra, toàn thân từ xanh biếc biến thành xanh biếc.

Thậm chí, còn tại giờ phút này, mọc ra thứ Tam Diệp.

Mặc dù vẫn chỉ là một cái chồi non, nhưng cũng có thể thấy rõ ràng!

Cỏ này, quả nhiên bất phàm.

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Chính mình lấy đệ ngũ cảnh tu vi ngưng tụ linh dịch, đổi lại phổ thông cỏ dại, đừng nói là cỏ dại, chính là những cái kia thông thường linh thảo, linh dược, đều sẽ trong nháy mắt tăng vọt!

Phổ thông cỏ dại, càng là sẽ ở trong nháy mắt biến vô cùng tươi tốt, tựa như trải qua mấy cái nóng lạnh Xuân Thu.

Có thể nó, lại chỉ là khôi phục thương thế, cũng miễn cưỡng mọc ra một lá chồi non.

Ngược lại là hắn linh trí ba động, càng phát ra kịch liệt.

"Thú vị."

"Thú vị."

Lục Minh cười nói: "Ngươi cái này Tiểu Thảo, ngược lại là thú vị."

"Ta biết ngươi đã sinh ra linh trí, cũng có thể nghe hiểu ta chi ngôn ngữ, ta muốn mang ngươi ra Lôi Đình sơn mạch, ngươi có thể nguyện cùng một chỗ?"

"Ra ngoài kiến thức một chút cái này phía ngoài rộng lớn thiên địa?"

······

Cùng lúc đó.

Cỏ dại nội tâm chửi mẹ.

"Đừng tưởng rằng đạp ta, lại cho ta điểm chỗ tốt, chuyện này liền hòa nhau a! !"

"Ta không để yên cho ngươi, ta ··· "

"Cái gì? Muốn dẫn ta ra ngoài?"

"! ! !"

"Hảo hảo, ta ra ngoài, ta ra ngoài a!"

"Van ngươi, mang mang ta."

"Lão tài xế, mang mang ta."

"Ta nằm mộng cũng nhớ ra ngoài a!"

"Ngươi cho rằng ta nghĩ đợi tại cái địa phương quỷ quái này? Chim không thèm ị còn chưa tính, còn mỗi ngày bị sét đánh, một mảnh hoang vu, không có cái gì."

"Ta còn phải thời thời khắc khắc lo lắng cho mình mạng nhỏ, sợ hãi đột nhiên bị sét đánh chết, ra ngoài tốt bao nhiêu a?"

"Đã sớm đợi đủ!"

"Van cầu ngươi tốt bụng người!"

"··· "

Làm sao.

Coi như nó tâm tình chập chờn phá lệ kịch liệt, điên cuồng nói tâm tình của mình, nhưng ··  Lục Minh lại nghe không hiểu.

Linh trí vẫn là quá mức yếu ớt.

Mà lại Cỏ nói cùng Tiếng người, khác biệt cũng quá lớn.

Tiểu Thảo bất phàm, có thể nghe hiểu tiếng người.

Lục Minh lại nghe không hiểu Cỏ nói .

Chỉ có thể cảm giác được Tiểu Thảo tâm tình chập chờn có chút kịch liệt.

"··· "

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng ta nghe không hiểu."

Lục Minh dừng một chút: "Không bằng như vậy."

"Nếu là ngươi nguyện theo ta rời đi, liền nếm thử động một chút thứ Tam Diệp."

"Nếu là không muốn, liền như vậy coi như thôi."

······

Tiểu Thảo gấp.

Động

Động

"Ta muốn động a!"

Lo lắng hãi hùng, tại kề cận cái chết bồi hồi lâu như vậy, thật vất vả có cơ hội có thể ra ngoài, có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này, há có thể không động tâm? !

Tranh thủ thời gian động!

Tranh thủ thời gian cho mẹ nó ta động a!

Tiểu Thảo lo lắng vạn phần, đem hết tất cả vốn liếng, vận dụng hết thảy cố gắng.

Nhưng mà.

Cũng không có cái gì trứng dùng.

Nó còn quá mức nhỏ yếu, cũng quá yếu ớt.

Kia một chút xíu linh trí, còn không cách nào làm cho nó vi phạm thực vật Gông cùm xiềng xích tự do hoạt động.

Dù là nội tâm cơ hồ Phong Ma, Tiểu Thảo bản thân nhưng như cũ là không nhúc nhích.

Nó gấp, cũng tê.

"Cơ hồ đem chính mình mệt mỏi chết, kết quả nhưng như cũ không cách nào rời đi nơi này sao?"

Trong chớp nhoáng này, nó gần như tuyệt vọng.

Lục Minh: "··· "

Cái này Tiểu tử làm sao bất động đâu? !

Không biết thời thế!

Chẳng lẽ chưa từng nghe qua Tây Tây vật người là tuấn kiệt?

Hắn chậm rãi đưa tay vác tại sau lưng, tay bấm khai quật.

Dẫn phong thuật ~

Không có ý nghĩa Phong hệ tiểu pháp thuật, nhưng phàm là cái đệ nhị cảnh tu sĩ đều có thể sửa đi, thi triển.

Cũng không cái gì công kích, năng lực phòng ngự.

Miễn cưỡng có thể thổi lên một sợi gió nhẹ thôi.

Nhưng cũng chính là cái này một sợi gió nhẹ thổi qua ···

Tiểu Thảo thứ Tam Diệp nhẹ nhàng lay động.

Tiểu Thảo ngẩn ngơ.

Trong lòng chửi mẹ.

Ngươi thổi trái trứng a!

Ta đều như vậy, còn muốn trào phúng ta? !

Lúc này thổi ngọn gió nào a!

Lão tặc thiên.

Để ta làm cái gì không tốt, nhất định phải làm một cây cỏ!

Ngươi chờ, đừng cho lão tử cơ hội, nếu không sớm muộn cũng có một ngày làm chết ngươi đồ chó hoang!

Chỉ là ~ nó vạn vạn không nghĩ tới.

Cũng liền tại lúc này, Lục Minh mỉm cười: "Động."

"Không tệ, xem ra, ngươi là nguyện ý theo ta rời đi."

"Nếu như thế, vậy liền đi thôi."

Tiểu Thảo mộng.

Chính mình nguyện ý không?

Vậy dĩ nhiên là nguyện ý.

Thế nhưng là, ta không động được a! Căn bản không động được một điểm!

Ta là bị gió thổi.

Bị gió thổi ngươi hiểu chưa?

Ngươi

Đến tột cùng cái gì thành phần a ngươi?

Nó tê.

Rời đi? Vậy dĩ nhiên là mong nhớ ngày đêm, vẫn luôn muốn rời đi cái này nguy cơ tứ phía, tùy thời có khả năng lành lạnh địa phương quỷ quái, kia thật là gió thổi a!

Có thể cảm ứng được ta linh trí, ngươi chẳng lẽ không phải là thực lực kinh người đại lão cấp tu sĩ sao? ? ?

Đại lão cấp tu sĩ, tại sao lại điểm không Thanh Phong thổi cỏ động?

"··· "

Nó choáng váng.

Đến cùng là chính mình đoán sai, người này cũng không phải là Đại lão, vẫn là ···

Hắn không thèm để ý những chi tiết này?

Không hiểu.

Nhưng, cũng may chính mình rốt cục có thể ra ngoài, có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này!

······

Lục Minh một tay thành kiếm chỉ, tiện tay vung lên, liền ngay cả cùng Tiểu Thảo gốc rễ cùng chung quanh bùn đất cùng nhau đào ra, chưa từng thương tới nó sợi rễ mảy may, mà lại hoàn mỹ đào ra.

Sau đó, lại lấy đáy hố bùn đất, miệng phun đạo hỏa, đem nó nung thành một cái thường thường không có gì lạ thổ hoàng sắc chậu hoa.

"Nước dùng hóa nguyên ăn ··  a không đúng."

Lục Minh thầm nói: "Đây là sinh ngươi nuôi ngươi đất đai, dùng để làm hoa của ngươi bồn thích hợp nhất, ân ··  cỏ bồn."

"Chỉ là vì cái gì nghe kỳ quái như thế?"

"Nếu không vẫn là gọi chậu hoa đi."

Lục Minh nói một mình: "Được rồi, ta mang ngươi ra ngoài."

Tiểu Thảo kích động.

Giờ khắc này, cũng không có cái gì chần chờ cùng lo lắng.

Có thể rời đi địa phương quỷ quái này, chính là tin tức vô cùng tốt.

Lục Minh một tay ôm chậu hoa, bước nhanh mà rời đi.

Hắn không có phi hành, thậm chí tận lực thả chậm tốc độ, trèo đèo lội suối.

Kết quả, lại là để hắn có chút mừng rỡ.

"Cái này Tiểu Thảo quả nhiên không tầm thường."

"Phải chăng có thể gặp dữ hóa lành, thậm chí có thể để cho nguy cơ chính mình tránh đi không biết, nhưng ít ra có thể coi như cột thu lôi, độ kiếp thời điểm mang lên nó, không biết có được hay không?"

Hắn lúc đến, bị đánh mấy lần.

Mặc dù không đến mức thụ thương, nhưng không ai thích vô duyên vô cớ bị sét đánh.

Trở về lúc, mang theo Tiểu Thảo, cố ý thả chậm tốc độ khảo thí, kết quả, lại là mãi cho đến hắn rời đi Lôi Đình sơn mạch mới thôi, cũng không từng bị đánh dù là một lần.

Tránh sét hiệu quả, cơ bản có thể xác định.

Về phần đến cùng có thể hay không dùng để phụ trợ độ kiếp, lại là cần ngày sau khảo thí mới có thể xác định.

······

Rời đi Lôi Đình sơn mạch, ánh nắng rủ xuống, chiếu xạ tại trên cỏ nhỏ.

Vốn là xanh biếc cây cỏ càng tái rồi, thậm chí lục đến phát sáng ~

Lục Minh giống như không nghe thấy, nói nhỏ: "Nhìn không chỗ có thể đi, thôi, ta liền thụ bị liên lụy, đưa ngươi mang lên, ở bên cạnh ta, cũng là không đến mức bị người tuỳ tiện khi dễ là được."

Tiểu Thảo: "··· "

Vốn định nhả rãnh thứ gì.

Nhưng nghĩ lại, đích thật là như thế.

Chính mình quá yếu ớt.

Ai cũng có thể khi dễ chính mình, mặc dù có linh trí, nhưng động đều không thể động, có linh trí có cái rắm dùng.

Rõ ràng cảm giác được mình bị thú nhỏ từng ngụm gặm ăn?

Kia càng tuyệt vọng hơn, còn không bằng không có linh trí đây.

Như thế nói đến, đi theo hắn, tựa hồ cũng không tệ.

Chỉ là ···

Từ sinh ra linh trí đến nay, tựa hồ duy nhất khi dễ qua mình người, chính là hắn a? ? ?

Tiểu Thảo tê.

Trong lúc nhất thời, suy nghĩ ngàn vạn.

Lục Minh không hiểu rõ nó suy nghĩ cái gì, cũng không muốn hiểu rõ, chỉ là ôm nó đi xa, cũng thầm nói: "Tiếp xuống đi chỗ nào đâu?"

"Ừm ··  tìm phương tu đi."

"Sáng tạo điểm pháp."

Tiểu Thảo giật mình.

Tu hành?

Đối tu sĩ mà nói, không thể bình thường hơn được.

Nhưng mới mở miệng chính là sáng tạo pháp? ? ?

Hẳn là, đây quả nhiên là thật to lớn lão?

Nhưng nếu là thật to lớn lão, há lại sẽ điểm không Thanh Phong thổi hay không?

Chẳng lẽ ···

Cố ý a?

Không động được, chính là cái gì cũng không làm được.

Chỉ có Đầu óc có thể động tình huống dưới, đầu óc tự nhiên là cực kì sinh động, Tiểu Thảo suy nghĩ ngàn vạn, trong nháy mắt không biết suy nghĩ nhiều ít, bao nhiêu.

Nó Tâm loạn như ma, Lục Minh nội tâm lại là rất rõ ràng.

So với ai khác đều rõ ràng, chính mình tiếp xuống phải làm gì!

Nếm thử sáng chế Thôn Thiên Ma Công cùng Hành Tự Bí!

Đồng thời, sáng tạo một chút Cơ bản pháp .

Đương nhiên cũng không phải là cái gọi là Thiên tài cơ bản pháp, mà là dùng tốt, nhưng lại không đến mức bại lộ thân phận, bại lộ đệ tử, lại khai sáng độ khó không cao lắm pháp thuật.

Trải qua trận này, hắn phát hiện chính mình Không đủ .

Tu vi cảnh giới không sai biệt lắm là đủ.

Tốc độ cũng vẫn được.

Nhận Chân Nhất quyền có thể địch đệ thất cảnh, nhưng cũng chỉ có thể đến một phát, phát thứ hai liền bệnh liệt dương, có lẽ về sau cảnh giới cao hơn sẽ rất nhiều.

Trừ cái đó ra, liền khuyết thiếu hữu hiệu công thủ thủ đoạn.

Dù sao, chính mình đến che giấu tung tích, cũng không thể bại lộ mình cùng Tiêu Linh Nhi các đệ tử quan hệ trong đó, cũng chỉ có thể dùng thủ đoạn khác, có thể thủ đoạn khác, chính mình trước mắt không biết a!

Ngược lại là cũng có thể đi học một chút nát đường cái mặt hàng, kể từ đó, cũng không ai có thể gặp cùng những người khác liên hệ đến cùng một chỗ.

Có thể những cái kia nát đường cái mặt hàng ··  cũng thực không ra thế nào tích.

Vẫn là sáng tạo ra đến một chút cho thỏa đáng.

Lại sáng tạo ra về sau, dù là tương lai một ngày thân phận của mình bại lộ, những bí pháp này, bí thuật, cũng có thể dùng để tràn đầy Lãm Nguyệt tông Tàng Kinh các, khiến cho biến thành nhà mình độc môn bí pháp.

Không lỗ!

"Trước sáng tạo cơ bản pháp, sau đó lại sáng tạo Thôn Thiên Ma Công cùng Hành Tự Bí."

Lục Minh trong lòng có chủ ý: "Cơ bản pháp bên trong, trước sáng tạo công phạt chi thuật đi."

"Đánh chết địch nhân, cũng liền không cần phòng ngự."

"Bất quá phòng ngự chi thuật cũng không có thể thiếu, đánh không chết, mới là mạnh nhất."

"Công phạt chi thuật ··· "

"Tuyển loại nào?"

Tìm chỗ sơn động, bày ra trận pháp, đem Tiểu Thảo để ở một bên, Lục Minh bắt đầu suy nghĩ.

Một lát sau, ánh mắt của hắn đảo qua Tiểu Thảo, thầm nghĩ: "Bây giờ Lãm Nguyệt tông cũng chỉ có một môn đang liều mạng lúc mới có thể phát huy uy lực mạnh nhất Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật."

"Ta nếu là ngộ ra một chút kiếm đạo thủ đoạn, ngụy trang thành kiếm tu, nên có chút không tệ mới là."

"Dù sao, thực sự rất khó đem Lãm Nguyệt tông người cùng kiếm tu liên hệ với nhau."

Ừm

"Cứ làm như thế."

Lục Minh lúc này nhập định, bắt đầu suy nghĩ kiếm thuật.

Bản thân hắn ngược lại là không có học qua cái gì kiếm thuật, tập trung tinh thần đều tại tu luyện, tăng lên cảnh giới phía trên, bản tôn muốn đi, chính là Lấy cảnh giới đè người lò.

Nhưng bây giờ lại là thiên phú cùng thực lực đều cùng hưởng trạng thái.

Hắn không biết kiếm thuật  ~

Nhưng Tiêu Linh Nhi sẽ a!

Vương Đằng cũng biết một ít.

Phạm Kiên Cường con hàng này cũng đã biết, phải nói, hắn cái gì cũng biết ức điểm điểm.

Về phần Lưu Tâm Nguyệt, Tần Vũ hai người, trước mắt một cái hoàn toàn không thông kiếm đạo, một cái mới vừa vặn nhập môn, ngược lại là có thể bỏ qua không tính.

Cũng may, có Tiêu Linh Nhi ba người kiếm đạo đặt cơ sở, đủ để!

Tu hành không tuế nguyệt.

Lục Minh nhập định, bắt đầu suy nghĩ, lĩnh ngộ, sáng tạo thuộc về mình kiếm pháp.

······

Một bên khác.

Tiêu Linh Nhi đã lại lần nữa thay hình đổi dạng, ẩn nấp thân hình, ẩn thân tại một tòa bên trong tòa thành nhỏ.

"Vi sư trên đường đi bố trí xuống rất nhiều cấm chế cũng không từng bị phát động, nên không người đuổi theo mới là, ngươi có thể tạm thời toàn lực khôi phục, vi sư thay ngươi hộ pháp."

Trong trận pháp, Dược Mỗ hiện thân, sắc mặt ngưng trọng.

"Vâng, lão sư."

Tiêu Linh Nhi thở dài ra một hơi, giờ phút này hơi thư giãn xuống tới, lập tức cảm giác toàn thân đều đau lợi hại, đau đến quất thẳng tới khí lạnh, cơ hồ hôn mê.

Cũng may, nàng chống được.

Lại lần nữa ăn vào chữa thương đan dược, bắt đầu khôi phục.

Đồng thời, nhưng cũng có chút cảm khái: "Lần này, so trong tưởng tượng thuận lợi."

"Hoàn toàn chính xác." Dược Mỗ cũng là ngoài ý muốn nói: "Không ngờ tới ngươi tiểu sư đệ kia sẽ không xa vạn dặm tự mình chạy đến tương trợ, thay ngươi phân ưu."

"Ngược lại là ngươi đối với hắn, bây giờ đến tột cùng ra sao thái độ?"

"Thái độ a?"

Tiêu Linh Nhi sững sờ, lập tức trầm tư nói: "Trước đó, không tốt không xấu a?"

"Hắn ám sát ta, ta vô hại."

"Phía sau sư tôn nói, sẽ để cho hắn cho ta cái bàn giao, lại sau đó, hắn nhập môn, lập thệ, một chân quỳ xuống bồi tội, còn liên tiếp hai lần đưa lên trọng bảo."

"Đến lúc đó, ta liền không cảm thấy có gì không ổn, nhưng muốn nói cùng hắn đến cỡ nào thân cận, nhưng cũng là lời nói dối."

"Bất quá lần này về sau, ta lại là có thể triệt để buông xuống lúc trước tao ngộ."

"Cho dù không sẽ cùng hắn như sư tôn, lão sư như vậy thân cận, nhưng ít ra, cũng có thể như bình thường đồng môn đối đãi mà không có bất luận cái gì không ổn."

"Như thế tốt lắm."

Dược Mỗ cười cười, nói: "Đối đãi địch nhân, chúng ta cần tâm ngoan, nhưng nếu là đã xác định cũng không phải là cừu địch người, nhưng cũng tận lực chớ có canh cánh trong lòng."

"Nếu không, chỉ làm liên lụy tâm thần của mình."

"Lão sư nói chính là."

"Nói đến, cũng nên quan tâm một phen tiểu sư đệ mới là, hắn nên thuận lợi đào thoát a?"

Sau đó, nàng liên hệ Tần Vũ.

Biết được Tần Vũ bị năm người vây giết, lấy bị thương làm đại giá đánh chết một người sau thành công thoát đi, bây giờ đã rời đi Càn Nguyên tiên triều phạm vi về sau, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Lần này, lại là liên lụy sư đệ."

"Đại sư tỷ cớ gì nói ra lời ấy? Chớ nói sư đệ vốn là thiếu ngươi một mạng, coi như không có việc này, chỉ là tình nghĩa đồng môn, sư đệ cũng tất nhiên không có khả năng ngồi yên không lý đến!"

"Sư đệ có lòng."

"Chỗ nào, có thể kiến thức đến Đại sư tỷ như vậy hơn người phong thái, liền chuyến đi này không tệ!"

"Về phần chỉ là vết thương nhỏ, càng là tính không được cái gì."

"··· "

Hỏi han ân cần một lát, song phương gián đoạn thông tin.

Tần Vũ lại là phá lệ thổn thức.

"Cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết."

"Nhưng nói trở lại, nếu là thời gian đẩy sau một chút, ta bây giờ đi ám sát Đại sư tỷ, chỉ sợ ··· "

"Chết chính là chính mình đi?"

"Cũng sẽ không có bực này cơ duyên."

"Lúc vậy. Mệnh."

······

Tiêu gia nhất tộc hai thiên kiêu, kết quả lại phát sinh nội chiến, bộc phát ước hẹn ba năm.

Tiêu Kiệt bỏ mình!

Tiêu gia không nói Tiên đức, đánh con thì cha tới, một đám trưởng lão bao vây chặn đánh, kết quả, không những chết một vị vừa mới đột phá đệ lục cảnh thiên kiêu Tiêu Kiệt.

Còn có trọn vẹn vượt qua mười vị trưởng lão thân tử đạo tiêu.

Tổn thất nặng nề!

Tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ Càn Nguyên tiên triều, cũng hướng bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán mà đi.

Càn Nguyên tiên triều nội bộ, rất nhiều tu sĩ trở ngại Tiêu gia dâm uy, cũng không dám hồ ngôn loạn ngữ, cũng không dám nhiều lời, có thể những cái kia Tiêu gia cừu địch, thực lực còn hơn nhiều Tiêu gia người, lại là hoàn toàn không thèm để ý những thứ này.

Trong lúc nhất thời, Tiêu gia, biến thành trò cười.

Người của Tiêu gia tất cả đều không ngẩng đầu được lên.

Nghe nói, chính là Càn Nguyên tiên triều chi chủ, Càn Nguyên hoàng đế đều biết được việc này, còn bởi vậy quở trách Tiêu Vạn Lý xử sự không đủ lão luyện.

Mà tại Càn Nguyên tiên triều bên ngoài ···

Lại là không có mấy người quan tâm Tiêu gia uy thế như thế nào.

Không biết nhiều ít người bàn luận viển vông, dẫn mỉm cười liệu.

Thậm chí ···

Dưới cơ duyên xảo hợp, một chút người bình thường cũng biết việc này, trà dư tửu hậu, khoác lác đánh cái rắm, dẫn không biết nhiều ít người vì đó sợ hãi thán phục, cũng là càng truyền càng xa.

Muốn hỏi bọn hắn Tiêu gia là ai, Tiêu Linh Nhi là ai, bọn hắn tất nhiên nói không ra.

Nhưng bọn hắn biết, đều là Tiên nhân, lại đều là rất lợi hại tiên nhân là được rồi.

Có thể có cơ hội đàm luận tiên nhân ~

Cơ hội sao mà khó được.

Cử động lần này lại là cỡ nào quang vinh? !

Trong lúc nhất thời, Tiêu gia sự tình, tại phàm nhân ở giữa, đem Ngoan Nhân đại ma đầu nhiệt độ đều ẩn ẩn đè xuống.

Chỉ là, bọn hắn lại không biết.

Một cái vô hại tiểu nha đầu trong đám người nghe nói việc này về sau, lộ ra xán lạn tiếu dung.

······

Hai mắt nhắm lại, vừa mở.

Ba ngày đi qua ~ không có Gào .

Lục Minh mở ra hai mắt, ánh mắt có chút quái dị.

"Cái này ··· "

"Linh cảm ngược lại là có, mà lại có chút bạo rạp, nhưng vì sao trước mắt chỉ có cái này một loại linh cảm?"

"Mà lại, này làm sao cũng không tính là Cơ bản pháp đi?"

"Cái này kiếm pháp, thấy thế nào đều rất ngưu a."

Trong lòng thầm nhủ, Lục Minh khóe miệng chậm rãi run rẩy.

"Chẳng lẽ là bởi vì ··  Thần Cổ Ôn Hoàng nguyên nhân?"

Giờ phút này, trong đầu hắn có hai thức kiếm chiêu hình thức ban đầu.

Kiếm cửu, kiếm thập.

Kiếm Cửu Luân Hồi, Kiếm Thập Thiên Táng.

Tám thức lặp đi lặp lại nhập Luân Hồi, tự sinh mà diệt là trời táng!

Cái này hai chiêu thế nhưng là không yếu, chí ít so kia Thiên Diễm Phá Hư Kiếm mạnh hơn một đoạn, thậm chí là hơn hai lần.

Mặc dù còn chưa chân chính bắt đầu Sáng lập, nhưng ít ra lý luận cùng hình thức ban đầu, đã cực kì rõ ràng.

Chỉ là, cái này thậm chí cũng không thể gọi là Sáng lập, bởi vì cái đồ chơi này liền đặc nương là chính mình căn cứ Thần Cổ Ôn Hoàng kiếm pháp sáng tạo ra! ! !

"Hẳn là ··· "

"Là bởi vì Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật nguyên nhân?"

"Mặc dù có rất nhiều khác biệt, nhưng xảo liền xảo tại, Bát Tự Huyết Sát Kiếm Thuật bát tự, cùng phiêu miểu kiếm pháp trước tám thức danh tự giống nhau như đúc!"

"Hẳn là, ta chính là bởi vì cái này nguyên nhân, mới không tự chủ được hướng phiêu miểu kiếm pháp phía trên nghĩ?"

"··· "

"Bất quá, cũng là không lỗ."

"Không có ngộ ra đến dùng tốt Kiếm thuật cơ bản pháp, nhưng kiếm này chín cùng kiếm thập, cũng đầy đủ dùng, hơn nữa còn dùng rất tốt."

"Chỉ cần có thời gian, lại đem kiếm thập một Niết Bàn, trùng sinh cùng kiếm thập hai Xe lăn ngộ ra đến, nhiều nhất lại thêm Kiếm Thập Tam - vạn vật làm kiếm, có lẽ, cái này Tiên Võ đại lục, liền không người có thể tại kiếm đạo phía trên, siêu việt chính mình đi?"

Dù sao ~~~

Mặc cho phiêu miểu đó cũng là trấn áp Đương thời hết thảy địch tồn tại.

Thậm chí người cùng thế hệ bên trong, kiếm tám đã được thiên hạ thứ nhất.

Khục

Đương nhiên, thổi ghê gớm.

Lại thổi xuống đi, sợ là muốn ngồi xe lăn.

"Liền các ngươi, kiếm cửu, kiếm thập."

"Chỉ là ··· "

"Gặp được người liền mở lớn, ít nhiều có chút không hợp thói thường."

Lục Minh có chút nhỏ xoắn xuýt.

Chính mình rõ ràng chỉ là nghĩ sáng tạo mấy bộ kiếm thuật cơ bản pháp tới, làm sao luôn ngộ ra có chút lớn chiêu đâu?

Nhận Chân Nhất quyền là đại chiêu.

Kiếm này chín, kiếm thập, cũng là đại chiêu.

Không hợp thói thường!

Hắn lại lần nữa nhắm mắt, bắt đầu chân chính sáng tạo pháp.

Trước đó, chỉ là lý luận.

Bây giờ, lại là muốn đem chi chân chính sáng chế!

Ở trong quá trình này, Lục Minh không tự chủ được đem tự thân kiếm đạo toàn lực ứng phó vận dụng, đồng thời, hai tay trong lúc bất tri bất giác đồng đều chập chỉ thành kiếm.

Tại chỗ kích động, càng là không bị khống chế quơ kiếm chỉ.

Chỉ một thoáng, nói đạo kiếm khí ở trong sơn động này lượn vòng.

Ngay từ đầu, có chút cuồng bạo, sau đó, dần dần biến nghe lời.

Lại đến cuối cùng, lại cơ hồ là như cánh tay sai sử.

Kiếm khí bay múa.

Trong chậu Tiểu Thảo ngay từ đầu bị bị hù run lẩy bẩy.

A, còn run không được.

Nhưng ít ra tại nó trong lòng, chính mình run thành cái sàng.

"A, thật đáng sợ!"

"Kiếm khí này, so với cái kia thiên lôi còn kinh khủng!"

"A? Ta vì sao biết cái này gọi kiếm khí? !"

Nó có chút mộng..