Chương 110: Dị thú lưu? Lại thu đồ - Tam Diệp! Thu đồ bị sét đánh!

Chương 110: Dị thú lưu? Lại thu đồ - Tam Diệp! Thu đồ bị sét đánh!

Thẳng đến kiếm khí dần dần nghe lời, nó đột nhiên phát hiện, tựa hồ ···

Chính mình chẳng nhiều sợ hãi.

Mà lại, có một loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc.

"Thật giống như, thật giống như ··· "

"Ta cũng có thể biết?"

"Không, thật giống như, ta cũng biết."

"Thế nhưng là, thế nhưng là ··  ta rõ ràng không biết a?"

"Vì sao, đến cùng là vì sao, ta sẽ có loại này không hiểu thấu cảm giác quen thuộc, tại sao lại không hiểu thấu cảm thấy mình cũng sẽ?"

"Ta, ta sẽ kiếm thuật?"

"Không đúng, ta tại sao lại biết được kiếm khí, kiếm thuật?"

"Cái này?"

Tiểu Thảo mộng.

Mặc dù đối một gốc Tiểu Thảo mà nói, nó linh trí đã cực kỳ Biến thái, có thể cuối cùng cũng vẫn chỉ là một gốc Tiểu Thảo, trong chớp nhoáng này suy tư, cơ hồ đưa nó CPU đều làm đốt đi.

Nhưng thời gian dần trôi qua, nó đắm chìm xuống tới.

Không còn vì thế mà kinh ngạc, bối rối.

Ngược lại là như si như say Nhìn lấy những cái kia bị Lục Minh như cánh tay chỉ điểm kiếm khí, cảm thụ được quanh mình kiếm đạo vận vị, trong lúc nhất thời, cơ hồ mê thất bản thân.

Triệt để ngây dại.

Như có vô số suy nghĩ trong lòng hiển hiện.

Đang muốn cẩn thận đi thăm dò lúc, nhưng lại trong nháy mắt tiêu tan.

Nửa thật nửa giả, như mộng như ảo.

Để nó không phân rõ thật giả, lại càng không biết đến cùng tại sao lại như thế.

Nhưng nó vững tin.

Chính mình ···

Thích kiếm đạo!

Thời gian dần trôi qua.

Nó bắt đầu đi theo Lục Minh động tác, bắt đầu học tập Lục Minh chỗ sáng lập kiếm chiêu, bắt đầu nếm thử chính mình đi theo bắt chước.

Dù là nó còn không động được.

Dù là, chỉ có thể ở trong lòng bắt chước ···

Không biết đi qua bao lâu.

Đột nhiên!

Hắc

Có kiếm ngân vang vang lên.

Lục Minh sững sờ, có chút mê mang mở ra hai mắt.

"··· "

Chính mình còn tại Mô phỏng sáng tạo giai đoạn, cũng không ra chiêu a.

Từ đâu tới kiếm ngân vang âm thanh?

Mà lại ngay tại vang lên bên tai? !

Thần thức quét qua.

Lại là ngạc nhiên phát hiện, sơn động đỉnh, có một nhỏ bé lỗ nhỏ! Trong đó, có yếu ớt kiếm khí đang chậm rãi tiêu tán.

Kiếm khí kia, cùng mình chỗ sáng lập kiếm cửu, có chỗ tương tự, nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn giống nhau.

Ước chừng ··  năm thành tương tự?

Cũng không phải là xuất từ tay mình!

Cái kia có thể là ai làm?

Lục Minh ánh mắt chậm rãi khóa chặt Tiểu Thảo, lại phát hiện, thời khắc này nó toàn thân mềm oặt, không những kia dạt dào màu xanh biếc mờ đi rất nhiều, thậm chí còn có chút khô héo!

"··· "

Khuyết thiếu chiếu sáng?

Ý niệm này trong nháy mắt bị Lục Minh bác bỏ.

"Sẽ không, ta vì nó rót vào qua linh dịch, sẽ không bởi vì chỉ là mấy ngày khuyết thiếu chiếu sáng liền như thế, mà lại, trong sơn động này ngoại trừ ta liền chỉ có nó một cái sinh vật."

Lục Minh nhìn chằm chằm nó, hai mắt nhắm lại: "Cho nên, mới kia một kiếm, xuất từ tay ngươi, ân ··  ngươi lá?"

"Sở dĩ như thế, là bởi vì dùng sức quá mạnh?"

Kia một kiếm, nhìn như không mạnh, kì thực ··  cũng thật không thế nào mạnh.

Nhưng Lục Minh xác định, đệ nhị cảnh tu sĩ, ngăn không được!

Nếu là không cách nào sớm né tránh, chỉ dựa vào thực lực bản thân tất nhiên không cách nào ngăn cản, sẽ bị một kiếm chém giết!

Một gốc cỏ dại, chỉ là ra đời linh trí, hắn bản thể cơ hồ không có nửa điểm tu vi, liền có thể chém ra dạng này một kiếm, cái này Tiểu Thảo, quả nhiên không đơn giản!

Chẳng lẽ lại thật đúng là Cửu Diệp Kiếm Thảo khuôn mẫu?

Nếu thật sự là như thế, vậy nhưng phải hảo hảo bồi dưỡng.

Coi như đến cuối cùng, lớn hậu kỳ lúc, không tính là T0, T1 cấp bậc, nhưng ít ra cũng là T2!

Đây chính là lớn hậu kỳ T2!

Làm sao cũng không tính là yếu đi.

Lục Minh con ngươi đảo một vòng, cười.

"Ngươi là thật không sợ chết."

"Ta có tu vi mang theo, ở đây sáng tạo pháp, ngươi không có chút nào tu vi, lại dám học trộm."

"Hết lần này tới lần khác còn có chút thiên phú mang theo, học xảy ra chút thành tựu."

"Nếu là như vậy, ngược lại cũng thôi."

"Ngươi lại đầu sắt, nhất định phải chém ra cái này một kiếm."

"Cái này một kiếm, hao hết ngươi tinh khí thần, cơ hồ khiến ngươi hư thoát mà chết!"

"Nếu là không có ta ở một bên, ngươi cho dù không chết, cũng sẽ như vậy trầm luân, khó khôi phục như lúc ban đầu."

Tiểu Thảo kia mỏi mệt ý chí lại có chút không cam lòng.

"Ngươi biết cái gì!"

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!"

"Ta đã tìm tới suốt đời truy cầu, đó chính là kiếm đạo."

"Mà lại, ta cùng kiếm đạo hữu duyên!"

"Trong đó nhất định có ta chỗ không hiểu rõ duyên phận, ta nhất định phải học được kiếm đạo, đi mở ra trong lòng nghi hoặc."

"Cho dù như vậy bỏ mình, chết tại chính mình sáng lập ra kiếm đạo phía dưới, ta cũng ··  như nguyện!"

Nó rất là quật cường cùng bất khuất.

Càng không từng có nửa điểm hối hận.

Đây là thuộc về kiếm tu quật cường, cũng là thuộc về nó đối với mình thiên phú tán thành.

Không có chút nào tu vi mang theo, lại có thể đang trộm học một nửa điều kiện tiên quyết, sáng chế như thế một kiếm, tuy là chết rồi, cũng tuyệt không hối hận!

"Ngươi một cái cũng không phải là kiếm tu người, biết cái gì?"

Nó đang muốn lấy mỏi mệt thân thể tiếp tục nhả rãnh lúc, đã thấy Lục Minh giữa ngón tay đã lại lần nữa xuất hiện một giọt linh dịch.

Lại, chính mình toàn thân trên dưới đều bộc phát khó mà nhẫn nại khát vọng.

Chỉ là ···

Lâm Phàm nhưng lại chưa để linh dịch nhỏ xuống.

Ngược lại là cười ha hả nói: "Muốn không?"

"! ! !"

Tiểu Thảo tê.

"Ngươi đây không phải khi dễ cỏ a? !"

"Ta nói chuyện ngươi lại nghe không hiểu!"

"Ta muốn, ta mẹ nó muốn ăn ăn một chút."

"Cho ta, van cầu ngươi, cho ta, ô ô ô ··· "

Nó vững tin, chỉ cần có thể đạt được một giọt này linh dịch, chính mình liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí tiến thêm một bước!

Mới quật cường trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Có thể hảo hảo còn sống, ai sẽ muốn chết a? !

Đây không phải là đầu óc có bệnh a?

"Nếu là muốn, cho ngươi cũng không sao."

Nó lo lắng vạn phần, Lục Minh lại là hời hợt, không có dù là nửa phần sốt ruột: "Nhưng ngươi ta không thân chẳng quen, ta giẫm ngươi một cước, tặng ngươi linh dịch một giọt lại mang ngươi ra kia phiến tuyệt địa, ngươi mà nói, đã là có ân."

"Ngươi không tri ân báo đáp, lại ngược lại học trộm ta chi kiếm đạo, đem chính mình làm thành như vậy đáng thương bộ dáng."

"Bây giờ, hẳn là vẫn còn muốn để ta dùng linh dịch cứu ngươi?"

"Tại ta mà nói, linh dịch này tiện tay liền có thể hội tụ."

Nhưng

"Vì sao muốn tặng cho ngươi cái này thiếu ta nhân tình, vẫn còn như thế Hồi báo học trộm người?"

A cái này?

Tiểu Thảo sững sờ, lập tức, cảm thấy vô cùng hổ thẹn.

Đúng a!

Nói cho cùng, vị này Đại lão chỉ là đạp ta một cước, nhưng lập tức, nhưng lại là cho chỗ tốt, lại là mang ta thoát ly kia phiến Khổ Hải, ấn lý thuyết, với mình có ân.

Có thể chính mình chẳng những không có báo đáp, ngược lại còn học trộm hắn kiếm đạo.

Bây giờ, càng là còn muốn hắn linh dịch.

Cái này ···

Không thể nào nói nổi a cái này.

Chỉ là, nếu như không muốn linh dịch này, chính mình đại khái suất cũng không còn cách nào khôi phục lại đỉnh phong, cái này cái này cái này, phải làm sao mới ổn đây?

Nó mộng.

Về phần Lục Minh là đại lão điểm này, hắn dĩ nhiên đã tin tưởng không nghi ngờ.

Có thể sáng chế kinh người như thế kiếm đạo tồn tại, há có thể không phải đại lão? !

Trong lúc nhất thời phá lệ lo lắng, không biết nên như thế nào cho phải.

Lục Minh lại là cong ngón búng ra, đem kia linh dịch bắn bay.

Tiểu Thảo lập tức bi thiết không ngừng.

"Đừng đừng đừng, cho ta, cho ta a!"

Mặc dù hổ thẹn, mặc dù tự trách, nhưng, vẫn là muốn.

Đây là bản năng, căn bản là không có cách kháng cự.

Cũng may, lúc này Lục Minh giống như là nghe được Tiểu Thảo kêu gọi, vẫy tay, kia linh dịch lại bay trở về hắn đầu ngón tay: "Bất quá, ngươi ta cũng coi là quen biết một trận."

"Bởi vì cái gọi là hữu duyên thiên lý năng tương ngộ."

"Lại cái gọi là trăm năm tu được cùng thuyền độ, ngàn năm tu được chung gối ngủ."

"Ngươi ta, ngược lại là đã không có cùng giường cũng không có chung gối, nhưng gặp lại tức là duyên."

"Ta hơi suy nghĩ một chút."

"Cũng là có cái biện pháp."

Tiểu Thảo lập tức mừng rỡ.

"Biện pháp gì?"

"Ngươi nói."

"Ngươi ngược lại là mau nói a! ! !"

Dù là biết được Lục Minh nghe không rõ, thậm chí nghe không được chính mình Tiếng lòng, Tiểu Thảo vẫn tại Kinh hô, tại Cuồng hống .

"Ngươi tại sao không nói?"

Câm

"··· "

"Thôi thôi."

Lục Minh lại là dừng một chút, tại Tiểu Thảo lo lắng vạn phần lúc mới chậm rãi nói: "Coi như ta ăn chút thiệt thòi nhỏ, dù sao lão nhân nói ăn thiệt thòi là phúc nha."

"Ngươi đây, nếu là nguyện ý, liền bái ta làm thầy."

"Bởi vì cái gọi là một ngày vi sư, chung thân vi phụ. Ngươi như bái ta làm thầy, ta tựa như cùng ngươi cha."

"Đã đều như là cha mẹ, cho chút chỗ tốt, tự nhiên là không đáng kể."

"Là ta đồ, ngươi học trộm sự tình, tự nhiên cũng theo đó coi như thôi."

"Đồ đệ học sư phụ, thiên kinh địa nghĩa."

"Thậm chí ngày sau, ta còn có thể truyền cho ngươi cao thâm hơn kiếm đạo."

"Ý của ngươi như nào?"

"Nếu là đồng ý, ngươi liền lại cử động động thứ Tam Diệp."

"··· "

Tiểu Thảo một chút suy nghĩ, bản năng có chút chần chờ.

Nó rất rõ ràng, Lục Minh đề nghị đối với mình mà nói trăm lợi mà không có một hại, nhưng chẳng biết tại sao, nó nhưng là không muốn bái sư.

Tựa như bản năng cảm thấy, sư tôn hai chữ cực kỳ trọng yếu, mình không thể tùy tiện bái sư, thậm chí ··  không thể bái sư?

Huống chi, ta cũng không động được a! !

Nhưng lại tại lúc này, Lục Minh lên tiếng lần nữa: "A, ta ngược lại thật ra suýt nữa quên đi."

"Ngươi còn quá yếu, bây giờ lại như vậy suy yếu, muốn động bên trên khẽ động, quá mức gian nan."

"Không bằng như vậy."

Lục Minh suy nghĩ nói: "Ta đây, đem linh dịch này tặng cho ngươi."

"Hấp thu về sau, ngươi nên có thể khôi phục."

"Phía sau, ngươi nếu là đồng ý bái ta làm thầy, chấm dứt trước đây nhân quả, liền tùy tiện chém ra một đạo kiếm khí, như thế, ta liền biết được ngươi đồng ý."

"Nếu là không muốn, ngươi không cần có bất kỳ động tác."

Nghe đến đó, Tiểu Thảo lập tức kích động.

Có nguyện ý hay không đều cho ta linh dịch?

Vậy thì tốt a!

Mau tới đi, ta đã chuẩn bị xong!

Nhưng mà, Lục Minh mỉm cười, lời kế tiếp, lại là để nó ngốc trệ.

"Ngươi bất động, ta đây, liền ngầm thừa nhận ngươi cự tuyệt."

"Cự tuyệt về sau ~ "

"Ngươi thiếu ta, nghĩ đến cũng là còn không rõ, nếu như thế, ta liền đưa ngươi luyện đi, luyện thành một viên kiếm hoàn, trong lúc rảnh rỗi, đưa cho vãn bối làm cái nhỏ đồ chơi nên cũng không tệ lắm."

Tiểu Thảo: "? ? ?"

Khá lắm!

Ta còn tưởng rằng ngươi là người tốt, kết quả ta còn không lên ngươi liền muốn giết chết ta? !

Cái này? ? ?

Tiểu Thảo tê.

Mình còn có chọn sao? ? ?

Chỉ là ···

Tựa hồ cũng không lỗ a.

Mình đích thật là thiếu hắn.

Nhưng liền như vậy bái sư, trong lòng luôn có chút không quá thoải mái, không biết là vì sao.

Bất quá ···

Ai

Thôi thôi.

Bây giờ, mình còn có cái khác lựa chọn a?

Liền xem như thà bị gãy chứ không chịu cong, nhưng vì truy cầu kiếm đạo, ta cũng muốn sống sót mới là a.

Mà lại, còn muốn sống vô cùng tốt, vô cùng tốt!

Cũng chính là giờ phút này, Lục Minh nhỏ xuống linh dịch.

Tiểu Thảo như đói như khát đem nó hấp thu.

Không bao lâu, nó khôi phục trạng thái toàn thịnh, thậm chí còn tiến thêm một bước, kia thứ Tam Diệp cũng nhiều lớn một phần, toàn thân thanh thúy, giống như bích ngọc điêu khắc thành.

Được

Lục Minh vui tươi hớn hở cười một tiếng: "Tuyển đi."

Tiểu Thảo: "··· "

Hắc

Nó chém ra một kiếm, nhưng lại cực kỳ yếu ớt, chưa từng thương tới tự thân.

Đồng ý hay không, chỉ là cái thái độ.

Làm gì đem chính mình làm như vậy thê thảm?

"Không tệ."

"Bái ta làm thầy, ngươi không lỗ!"

"Điểm này, tương lai ngươi liền sẽ biết được."

Lục Minh trong lòng vui mừng.

Chỉ là, nhưng cũng đang âm thầm lẩm bẩm.

Chính mình làm như vậy, có tính không thi ân cầu báo?

Hoặc là gọi dụ dỗ tiểu bằng hữu?

Bất quá ···

Chỉ cần có thể để hắn bái sư, cái này sóng liền không lỗ ~!

"Tới tới tới, ta giúp ngươi bái sư."

Lục Minh lúc này thi triển tiểu pháp thuật, trợ giúp Tiểu Thảo ba bái chín khấu.

Ai ngờ, ngay tại nghi thức xong thành một khắc này, đột nhiên trên trời rơi xuống kinh lôi!

Oanh

Ngọn núi nổ tung, Lục Minh lập tức kinh hãi, lập tức toàn lực ứng phó ngăn cản, nhưng cũng bị điện toàn thân run rẩy, suýt nữa thụ thương.

"Cái này?"

Hắn mộng.

Cái quỷ gì? !

Chính mình giấu ở trong sơn động, còn bày ra trận pháp, sét đánh chính mình? ? ?

Chẳng lẽ ···

Cùng nó bái sư có quan hệ? !

Bái cái sư, mình bị sét đánh? !

Nó đến cùng lai lịch ra sao a nó? !

Không kịp nghĩ nhiều, Lâm Phàm vội vàng ôm Tiểu Thảo chuyển di, trọn vẹn chạy ra mấy ngàn dặm, mới lại lần nữa tìm sơn động ẩn thân trong đó, cũng nói: "Mới có hơi ngoài ý muốn, vi sư ··· Đạo hiệu Lục Minh."

"Về phần ngươi, đã thành đồ nhi ta, cũng là đến có cái danh hào."

"Xem ngươi bây giờ có Tam Diệp, liền bảo ngươi Tam Diệp như thế nào?"

"Hoặc là ··· "

"Kiếm Thảo?"

Tiểu Thảo nghe, một chút suy nghĩ, cảm thấy Tam Diệp dễ nghe hơn.

"Mà lại, Tam Diệp, Tam gia?"

Kết quả là, làm Lục Minh lại lần nữa đề cập Tam Diệp lúc, nó tùy ý chém ra một kiếm.

Ồ

"Ngươi thích Tam Diệp?"

"Tốt, vậy ngươi liền gọi Tam Diệp."

Từ nay về sau, Tiểu Thảo, tên là Tam Diệp!.