Chương 111: Kiếm đạo ngộ tính vô song! Điên cuồng bên trong quyển Vũ tộc đệ nhất thần tử!

Chương 111: Kiếm đạo ngộ tính vô song! Điên cuồng bên trong quyển Vũ tộc đệ nhất thần tử!

"Ngươi bây giờ còn quá yếu, nhân tộc công pháp, ngươi nhưng cũng tu luyện không được."

Lục Minh nội tâm mừng rỡ, mặt ngoài lại là có chút bình tĩnh, suy tư nói: "Cỏ loại, thực vật loại công pháp, vi sư trước mắt ngược lại là cũng không đọc lướt qua."

"Tạm thời cũng là không dạy được ngươi công pháp gì."

Tam Diệp nghe mộng.

Thực vật, còn có công pháp?

Chẳng lẽ không phải bản năng hấp thu tinh hoa của nhật nguyệt, hấp thu nguyên linh chi khí liền có thể không ngừng trưởng thành sao?

Ngươi coi chúng ta là người a? !

Lục Minh lại là tiếp tục nói: "Lại đợi vi sư ngày sau có rảnh, nhìn có thể hay không vì ngươi sáng chế một môn pháp tới."

Tam Diệp: "! ! !"

Khoác lác!

Nó bản năng cảm thấy, Lục Minh đang khoác lác.

Thực vật nào có cái gì công pháp? Lại thực vật cũng không cần công pháp mới là!

"Về phần bây giờ ··· "

Lục Minh vẫy tay một cái, một cái túi đựng đồ hiển hiện, cũng tại hắn khống chế hạ biến bất quá như hạt đậu nành.

Sau đó, hắn hội tụ rất nhiều linh dịch, còn rót vào Chỉ Huyền ảo diệu, cũng chứa đựng tại trong túi trữ vật.

Tiếp lấy chập chỉ thành kiếm, vạch phá Tam Diệp thứ Tam Diệp, lấy một giọt tươi non chất lỏng rơi vào trên Túi Trữ Vật.

"Ta thay ngươi chuẩn bị một chút linh dịch, sau đó giúp ngươi luyện hóa cái này túi trữ vật."

"Lấy ngươi bây giờ tinh thần cường độ, nên có thể miễn cưỡng chính mình sử dụng túi trữ vật mới là."

"Đến lúc đó, ngươi như cần, liền tự hành lấy linh dịch quán chú, tăng lên chính mình."

Nói giỡn ở giữa, túi trữ vật đã luyện hóa.

Lục Minh đem nó treo ở nó thứ Tam Diệp bên trên, giống như là cái nho nhỏ vật phẩm trang sức.

Thứ Tam Diệp có chút trầm xuống, hơi có chút uốn lượn, nhưng cái này trọng lượng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Tam Diệp cực kì mừng rỡ.

Lại nghe Lục Minh lại nói: "Ngươi lời đầu tiên mình mạnh lên."

"Ta đây, liền tiếp theo ngộ kiếm, ngươi nếu có hứng thú, cũng có thể đi theo học, nhưng nhớ lấy không được lại lỗ mãng!"

"Linh dịch mặc dù không tệ, nhưng ngươi mà nói hiệu quả quá đáng, là vật đại bổ, mỗi ngày nhiều nhất ba lần, nếu không là họa không phải phúc, thuốc bổ quá mức, cũng là độc."

Hắc

Tam Diệp chém ra một kiếm, xem như đáp lại.

Được

Lục Minh mỉm cười, lại lần nữa nhắm mắt, bắt đầu ngộ kiếm.

Tam Diệp thì chăm chú Nhìn chằm chằm hắn, trong lòng cực kì chờ mong.

Đi theo sư tôn học tập, chính mình, nên có thể ngộ đến lợi hại hơn kiếm chiêu mới là?

Chỉ là ···

Sư tôn vì sao còn không bắt đầu?

Tam Diệp lo lắng chờ đợi, nhưng Lục Minh nhưng lại chưa trước tiên bắt đầu ngộ kiếm, chỉ là khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hai mắt nhắm nghiền, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

······

"Cùng hưởng!"

Lâm Phàm nếm thử một lần nữa cùng hưởng.

Trong nháy mắt mà thôi, hắn kinh hỉ.

Có thể cung cấp lựa chọn cùng hưởng đối tượng bên trong, lại thêm ra Tam Diệp hư ảnh!

"Nói cách khác, thiên phú của nó tại cấp A trở lên?"

"Cũng đúng, nếu không phải như thế, lại há có thể lấy như vậy yếu ớt tu vi ngộ kiếm, thậm chí chém ra có thể diệt đệ nhị cảnh một kiếm?"

"Cùng hưởng!"

Trong chốc lát, Lâm Phàm có thể cảm giác được, chính mình ··  thiên phú ngược lại là không có gì biến hóa.

Nhưng tựa hồ, ngộ tính tại tăng lên.

Nhất là liên quan tới kiếm đạo phương diện ngộ tính, càng là thẳng tắp tiêu thăng!

Tiêu Linh Nhi cũng tốt, Phạm Kiên Cường cũng được, mặc dù tại kiếm đạo phương diện đều có chút tạo nghệ, mà lại không tính yếu. Nhưng cuối cùng, bọn hắn đều chỉ là thông thường tu tiên giả.

Cũng không phải là sở trường kiếm đạo.

Tại kiếm đạo phương diện ngộ tính, cũng chỉ có thể xem như trung quy trung củ hoặc là hơi ưu.

Nhưng Tam Diệp kiếm đạo ngộ tính, lại toàn diện siêu việt bọn hắn, mà lại, là một cái là trời, một cái là đất!

Chênh lệch quá xa.

Căn bản khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Mới ngộ kiếm thời điểm, mặc dù cũng tại tiến bộ, nhưng lại có không ít tối nghĩa chỗ, cần chậm rãi đi đánh hạ, đi tìm hiểu, đi Phá cục, nhưng bây giờ, những cái kia tối nghĩa chỗ, lại là trong nháy mắt rõ ràng.

Tựa như nước chảy thành sông, vô cùng tơ lụa.

Tối nghĩa?

Thật có lỗi, không còn dù là nửa điểm!

Kiếm Cửu Luân Hồi đã thành!

Kiếm Thập Thiên Táng, cũng đã thành sáu bảy thành, lại hơi Loay hoay loay hoay, thực tiễn mấy lần, liền cũng không xê xích gì nhiều.

Thậm chí, trước đó liền cành luận cũng còn chưa từng thành lập kiếm thập một Niết Bàn, ở trong nháy mắt này, lại cũng tiến bộ phá lệ rõ ràng, lý luận ··  đã thành!

Dù là muốn thực tiễn còn có chút tối nghĩa, thực lực cũng có chút không đủ, khó mà thi triển, nhưng lý luận thật xong rồi!

Cái này kiếm đạo ngộ tính, kiếm đạo thiên phú, đơn giản nghịch thiên.

Lục Minh kinh hỉ sau khi, trong lòng yên tĩnh.

"Tam Diệp ··· "

"Chỉ sợ thật đúng là Thập Hung cấp bậc Kiếm Thảo mô bản!"

"Thậm chí càng mạnh!"

"Tỉ như, dị thú lưu mang hệ thống nhân vật chính mô bản?"

"Chỉ là nếu như là mang hệ thống nhân vật chính mô bản, hẳn là lẫn vào sẽ không như thế thảm mới đúng?"

Hô

"Cái này đồ, thu thoải mái!"

Giờ khắc này, Lục Minh cảm thấy, chính mình là cái gì cũng không làm, liền cắm đầu ngộ kiếm, đi kiếm tu lưu phái, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tỉ như Tam Diệp đừng đột nhiên ngày nào bị người khô chết ~ cho thêm chính mình một chút thời gian, chính mình cũng có thể thành tựu Kiếm Tiên!

Tam Diệp kiếm đạo ngộ tính, thiên phú, đơn giản quá mạnh.

Mạnh đến biến thái.

Về phần tu vi cùng hưởng ···

Quên đi thôi.

Nó còn quá yếu.

Lấy trước mắt điểm ấy Tu vi cùng hưởng tới, cùng Lục Minh mà nói, có chút ít còn hơn không, không đáng giá nhắc tới.

Cho nên tạm thời không cần để ý.

"Mà lại ta đột nhiên phát hiện, chân chính trán Kiếm đạo cơ bản pháp, giờ phút này, cơ hồ có thể làm được hạ bút thành văn. Thậm chí đều không cần suy nghĩ, không cần đi luyện, tiện tay một kiếm, chính là cũng không tệ lắm trung thượng cấp độ kiếm chiêu."

"Thậm chí ··· "

"Thậm chí, ra chiêu tốc độ, so nghĩ danh tự càng nhanh? !"

Khá lắm.

Lục Minh thật kinh ngạc.

Chiêu thức tên còn chưa nghĩ ra, chính mình cũng đã ra chiêu, thậm chí đem địch nhân dát rồi?

Này thiên phú, thật sự không hợp thói thường.

Không hợp thói thường đến cực điểm a.

Tam Diệp ···

Da trâu!

Lục Minh có chút kích động.

Tam Diệp lại là trông mong nhìn xem, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Sư tôn vì sao còn không bắt đầu ngộ kiếm?"

Rốt cục, Lục Minh bắt đầu.

Kiếm Cửu Luân Hồi đã nước chảy thành sông, không cần lại tiếp tục, sau đó phải ngộ, chính là Kiếm Thập Thiên Táng!

Về phần kiếm thập một Niết Bàn, lại là cần chậm rãi.

Thực lực không đủ!

Niết Bàn quá mạnh, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, chém ra vô số kiếm khí, liên miên bất tuyệt.

Trạng thái tốt nhất là, địch nhân không chết, kiếm khí không dứt!

Liền xem như Lục Minh bộc phát trạng thái mạnh nhất, đạt đệ lục cảnh, trước mắt cũng gánh không được.

Ít nhất phải nhập đệ thất cảnh, trở thành Đại năng, mới có thể duy trì được bực này tiêu hao, nếu không, liền không cách nào thi triển ra hoàn chỉnh kiếm thập thứ nhất.

Kiếm khí tái khởi.

Tam Diệp lập tức không còn vội vàng xao động.

Mà là vẫy vùng tại kiếm Khí Hải dương bên trong, điên cuồng ngộ kiếm.

Đồng thời ···

Nó cảm thấy phá lệ hạnh phúc.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chính Tam Diệp cũng không từng chú ý tới, nó bắt đầu sinh ra một chút biến hóa.

Cây cỏ rõ ràng như mới không khác nhau chút nào, nhưng nếu cẩn thận đi phân biệt lúc, nhưng lại sẽ phát hiện, nó phiến lá có bức người nhuệ khí, giống như cứng cỏi sắc bén!

Làm Lục Minh đem kiếm thập triệt để hoàn thiện, lấy lại tinh thần, lại phát hiện Tam Diệp vẫn như si như say, giống như phổ thông tu sĩ tại đốn ngộ.

Thấy thế, hắn mỉm cười, chưa từng quấy rầy.

Mà là nhất tâm nhị dụng, một bên vì nó diễn luyện các loại kiếm thuật, một bên nếm thử tiếp tục ngộ đạo Hành Tự Bí.

Kỳ thật ···

Lục Minh cũng không cần để cho mình biến mạnh cỡ nào.

Hắn cũng có thể lười biếng.

Dù sao, chỉ cần đệ tử đủ nhiều, đủ mạnh, hắn liền có thể vô địch.

Hoàn toàn có thể nằm xuống bãi lạn.

Dù sao các đệ tử đã đang nỗ lực ~

Nhưng, dù sao cũng phải vì đệ tử làm chút gì a?

Cho dù là vì về sau người sáng tạo chút pháp, để bọn hắn mạnh hơn, cũng là tốt.

Vả lại, làm một người hiện đại, lại là tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng người trẻ tuổi, Lục Minh phi thường rõ ràng một sự kiện, lạc hậu, liền muốn bị đánh!

Vũ lực giá trị loại vật này, ngươi có thể không cần, nhưng không thể không có.

Trong tay có kiếm không cần cùng trong tay không có kiếm, là hai chuyện khác nhau.

Mà lại, như Tiêu Linh Nhi ước hẹn ba năm, luôn có chút thời gian, các đệ tử, cũng sẽ cần phải có người thay bọn hắn chỗ dựa, thay bọn hắn làm chút gì.

Lãm Nguyệt tông trước mắt còn quá yếu.

Lâm Phàm thân là tông chủ không thích hợp làm to chuyện.

Nhưng

Ta Lục Minh ~ không sợ!

······

Thời gian trôi qua.

Tiêu Linh Nhi nhiều lần trằn trọc, trở lại Lãm Nguyệt tông.

Chuyện thứ nhất, chính là gặp mặt Lâm Phàm, báo cáo tình huống.

Lâm Phàm mỉm cười gật đầu: "Vô cùng tốt, vô cùng tốt."

"Bây giờ ngươi, đã xem như đăng đường nhập thất, về sau con đường, có thể nghĩ tốt như thế nào đi rồi?"

"Đệ tử nghĩ tới ··· "

Tiêu Linh Nhi nghiêm mặt nói: "Phía sau một đoạn thời gian, đệ tử chuẩn bị lưu tại Lãm Nguyệt tông, nếu như không tất yếu không ra ngoài, một bên dốc lòng tu luyện, một bên luyện đan, đồng thời, cũng nếm thử bồi dưỡng một chút sư đệ các sư muội luyện đan."

"Đợi đệ tử thực lực đủ mạnh về sau, lại giết trở lại Tiêu gia, đem nó triệt để diệt trừ, không lưu tai hoạ!"

Nàng thần sắc ảm đạm: "Tiêu gia, quá mức hắc ám."

"Ta ở trong đó không nhìn thấy dù là một tia nhân tính."

"Loại gia tộc này, không có tiếp tục tồn tại tất yếu."

"Việc này, ngươi quyết định thuận tiện. Nhưng ngươi nhớ kỹ, vô luận như thế nào, bất cứ lúc nào, Lãm Nguyệt tông đều sau lưng ngươi, ngươi tuyệt không phải lẻ loi một mình." Lâm Phàm khẽ vuốt hắn mái tóc, mỉm cười đáp lại.

"Vâng, sư tôn!"

Tiêu Linh Nhi cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trở lại Lãm Nguyệt tông, liền giống như về đến nhà, cảm thấy phá lệ ấm áp.

Mặc dù dưới cái nhìn của nàng, Lãm Nguyệt tông trước mắt tại Chiến lực phương diện nên không giúp được chính mình nhiều ít, nhưng, có phần này tâm, so cái gì đều trọng yếu, không phải sao?

Về phần hủy diệt Tiêu gia về sau ···

Tự nhiên là nếm thử thay lão sư khôi phục nhục thân!

Sau đó ··  thanh lý môn hộ!

Lâm Phàm cũng là có thể đoán được nha đầu này suy nghĩ cái gì, bất quá, hắn cũng không nói ra, chỉ là vui tươi hớn hở cười.

Cái gì đều nói rõ ràng rồi, chẳng lẽ không phải quá mức không thú vị?

Người sống một đời, luôn có có chút tiểu kinh vui, gai nhỏ kích thích.

Hắn suy nghĩ, cũng chính là hiện tại.

Bây giờ, rất nhiều đệ tử bên trong, Tiêu Linh Nhi làm Đại sư tỷ, xem như đi ở trước nhất.

Trừ cái đó ra, chính là Phạm Kiên Cường.

Chỉ là, cái này Cẩu Thặng mặc dù cảnh giới tạm thời so Tiêu Linh Nhi chênh lệch chút, nhưng Cẩu Thặng xưa nay không nhìn chiến lực, thật muốn đánh, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

Vả lại, chính là Tần Vũ.

Bất quá Tần Vũ tạm thời không bằng Tiêu Linh Nhi, điểm ấy lại là cơ hồ có thể xác định, hắn còn cần phát dục.

Đại Đế chi tư Vương Đằng đồng dạng cần phát dục, bất quá bởi vì cũng không phải là nhân vật chính, hắn thành tựu cuối cùng cũng không như Tiêu Linh Nhi, nhưng tất nhiên không yếu cũng là phải.

Nhất là trong khi đem Nhân Tạo Thái Dương Quyền sáng chế về sau ~

Cuối cùng, chính là tiểu nha đầu cùng Tam Diệp.

Hai người bọn họ vừa mới cất bước, thậm chí cũng còn chưa từng cất bước, trong thời gian ngắn đích thật là không giúp đỡ được cái gì.

Như thế vừa phân tích, có lẽ, chỉ có chính mình bên trên mới được?

Nhưng, đây chẳng qua là hiện tại!

Lâm Phàm vững tin, không cần thời gian quá dài.

Có lẽ, nhiều nhất hai ba năm, những người này liền sẽ gắng sức đuổi theo.

A, còn có Khâu Vĩnh Cần!

Tuy không phải chính mình đệ tử, nhưng cũng là Lãm Nguyệt tông người, lại là nhân vật chính khuôn mẫu.

Nhân vật chính mô bản, chỉ cần không chết, liền sẽ gặp được vô số cơ duyên, trưởng thành tốc độ, cũng sẽ cực kỳ đáng sợ.

Có lẽ ···

Làm mọi người lần tiếp theo tụ họp thời điểm ~

Chính là khó có thể tưởng tượng kinh hỉ đây.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm tiếu dung càng tăng lên.

Về phần phổ thông đệ tử, chính là tông môn Gắn bó người, cùng Sản xuất người . Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng sẽ đạt được lợi ích, mà cũng không phải là chỉ là bị nghiền ép.

Thí dụ như Tiêu Linh Nhi đan dược.

Thí dụ như tông môn che chở.

Cùng

Tông môn cho các loại công pháp, phúc lợi vân vân.

Hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể khỏe mạnh, khỏe mạnh trưởng thành.

Đối tông môn mà nói là như thế.

Đối cá nhân mà nói, đồng dạng là như thế.

"Bất quá, tính toán thời gian, năm thứ ba nguy cơ, cũng nhanh đến."

"Còn thừa lại không tới ba tháng."

"Năm nay ··· "

"Không biết lại sẽ xuất cái gì yêu thiêu thân?"

Lâm Phàm có chút tê dại.

Năm thứ nhất, chủ yếu là bị hai đại gia tộc giật nảy mình.

Tiếp theo là Linh Kiếm tông Kiếm tử khoe oai.

Đánh không lại, dát.

Năm thứ hai, Linh Kiếm tông Kiếm tử trực tiếp biến thành kinh nghiệm tiểu quái, Tần Vũ cùng với phía sau Liên Bá, thậm chí phủ Tần Vương đại quân mới là BOSS, nếu không phải mình xử lý thoả đáng ~

Lãm Nguyệt tông trước mắt tất nhiên đã biến thành phế tích, chó gà không tha.

Cái này năm thứ ba ···

Kiếm tử tiểu quái vẫn như cũ, nhưng xem chừng năm nay tăng lên sẽ khá lớn.

Dù sao một lần hai lần không còn ba.

Cái này tiểu quái cũng không thể phớt lờ.

"Không, phải nói là quái tinh anh-Boss xanh."

"BOSS đâu?"

"Nói trở lại ··· "

"Dựa theo trước đó BOSS tốc độ phát triển đến xem, cái này không được ít nhất là cái nhị lưu thế lực dốc toàn bộ lực lượng?"

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm càng tê.

Cái này mẹ nó chỉ là mỗi năm một lần nhỏ nguy cơ a!

Mới năm thứ ba mà thôi!

Nếu như bị chính mình đoán trúng, một cái nhị lưu thế lực dốc toàn bộ lực lượng ···

Kia sang năm đâu?

Ít nhất phải gấp bội, hai cái a?

Kia mười năm đâu?

Chẳng phải là muốn làm nhất lưu thế lực?

Trăm năm?

Ít nhất phải làm thánh địa a?

Cái này? ? ?

Như thế một suy nghĩ, Lâm Phàm trong nháy mắt có một loại bãi lạn xúc động.

"Chỉ hi vọng là cái đồ chơi này độ khó là căn cứ Lãm Nguyệt tông trước mắt thực lực mà định ra, mà không phải cố định, nếu không, phàm là năm nào hơi kéo hông một điểm, chính là cái chết a!"

"Ai, thôi thôi, lo lắng vô dụng, tính cũng không tính ra tới."

"Làm tốt chính mình có thể làm hết thảy, chậm đợi nguy cơ giáng lâm a ··· "

······

Tiêu Linh Nhi trở về.

Liên Bá cùng Kim Chấn tuần tự tìm tới cửa.

Cũng không phải là đến đòi muốn giữ gốc đan dược, mà là lại lần nữa đưa tới Hợp Đạo đan vật liệu.

Liên Bá xuất thân giàu có, trọn vẹn lại lần nữa đưa tới mười phần!

Kim Chấn hơi có chút không có ý tứ: "Những năm này rất ít xuất thủ thay người luyện khí, nghèo chút, gần nhất nắm ta một vị vãn bối đưa tới, chỉ có cái này năm phần."

"Bất quá ta đã để người thay ta bán thành tiền trước kia những pháp bảo kia, nếu là bán không tệ, rất nhanh liền tới lại cho đến một nhóm."

Tiêu Linh Nhi nháy mắt: "Ngài quá khách qua đường tức giận, huống chi, đây chính là năm phần Hợp Đạo đan vật liệu, há có thể nói nghèo?"

"Ta nghe nói họ ngay cả đưa tới mười phần ··· "

Kim Chấn xoa xoa tay: "Khục, cũng không phải muốn cùng hắn tranh cái thắng bại, chỉ là, cái này cái này, tu hành sở dụng chi đan dược, càng nhiều càng tốt nha."

"Ngài yên tâm."

"Vãn bối tuyệt sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia."

"Chắc chắn đối xử như nhau!"

"Vậy ta lão nhân gia cũng yên lòng, ha ha, ngươi bận bịu, ngươi vội vàng."

Kim Chấn đi bộ rời đi.

Tiêu Linh Nhi lại là dở khóc dở cười.

Nói nhiều như vậy, nguyên lai là sợ chính mình vắng vẻ, không trước tiên thay hắn luyện đan?

Dược Mỗ có chút hưng phấn nói: "Có những dược liệu này, xem chừng cũng kém không nhiều đủ để cho ngươi đem Hợp Đạo đan luyện tập đến thuần thục bước, không tệ, không tệ!"

"Đúng vậy a, lão sư."

"Bất quá, đệ tử ngược lại là càng muốn biết một cái đan phương, ân, nói đan phương tựa hồ có chút không thích hợp?"

Tiêu Linh Nhi biểu lộ dần dần ngưng trọng.

"Cái gì đan phương?" Dược Mỗ sững sờ.

"Chính là ··  thay lão sư ngài luyện chế nhục thân, cần nào vật liệu?"

Dược Mỗ không nói.

Tiêu Linh Nhi truy vấn.

Thật lâu, thật lâu, Dược Mỗ mới thở dài nói: "Vi sư biết ngươi là hảo hài tử, có lòng."

"Chỉ là, tu vi của ngươi còn chưa đủ."

"Cũng không phải là lão sư không nói cho ngươi, mà là bây giờ liền nói cho ngươi, đối ngươi không có cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ trở thành đặt ở trong lòng ngươi một tảng đá lớn, để ngươi không thở nổi."

"Đợi ngươi lại trưởng thành một chút ··· "

"Lão sư, ta biết ngươi là vì ta tốt, nhưng cũng nên cho ta một cái tin chính xác mới là."

Tiêu Linh Nhi quật cường nói: "Đến tột cùng khi nào nói cho ta?"

"Đệ thất cảnh."

Dược Mỗ chỉ có thể nói: "Đợi ngươi đệ thất cảnh lúc, vi sư liền nói cho ngươi."

Tốt

Tiêu Linh Nhi hít sâu một hơi: "Đệ thất cảnh ··· "

"Tranh thủ trăm năm ··  không, năm mươi năm bên trong, đặt chân đệ thất cảnh!"

Nàng ngược lại là cũng không phải không muốn nói mười năm, thậm chí trong vòng năm năm.

Nhưng nghĩ lại, cái này thực sự có khoác lác hiềm nghi.

Mặc dù đặt chân đệ ngũ cảnh thời gian hao phí vẫn chưa tới ba năm, nhưng ở trong đó có bao nhiêu kỳ ngộ? ! Cũng chỉ là ba loại dị hỏa, mỗi một loại đều là cơ duyên to lớn.

Còn có Quy Nguyên bí cảnh, bù đắp được hơn mười năm khổ tu.

Nhiều như vậy kỳ ngộ, cơ duyên gia trì, nghiêm ngặt mà nói, chính mình cũng hao phí hơn mười năm mới đến đệ ngũ cảnh.

Tu vi càng cao, đột phá càng chậm.

Muốn tu đến đệ lục cảnh, thậm chí đột phá đệ thất cảnh, năm mươi năm ···

Đã có thể xưng Biến thái.

Nếu là há miệng chính là mười năm năm năm, khó tránh khỏi có nói khoác lác, lắc lư người hiềm nghi.

Tóm lại, hết sức là được.

······

Liên Bá tại Lãm Nguyệt tông ở.

Cái này tháng ngày, cũng là có chút thoải mái.

Mỗi ngày không cần bận rộn cái gì, chỉ là phân ra một bộ phận tâm thần, phụ trách tiếp nhận, chỉnh lý tình báo, sau đó đưa cho Lâm Phàm là được.

Thời gian còn lại, phần lớn là uống chút rượu, ngắm hoa ngắm trăng, đi dạo xung quanh.

Chỉ là ···

Một ngày này, hắn lắc lắc ung dung ở giữa, đi vào luyện khí các.

Ngay từ đầu còn không có ý tưởng gì.

Nhưng chói mắt một chút, lại phát hiện Kim Chấn kim đại trưởng lão chính nhất bản nghiêm chỉnh truyền thụ thuật luyện khí.

Lúc đầu, Liên Bá khịt mũi coi thường.

Giả trang cái gì a?

Một chút thô thiển thuật luyện khí ···

Nhưng một lát sau, hắn mộng.

Thuật luyện khí, hắn cũng hiểu!

Hơn nữa còn xem như đạo này hảo thủ.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Chỉ là ngắn ngủi mười mấy câu nói mà thôi, liền để hắn kinh hãi, thậm chí choáng váng.

"Cái này? ? ?"

"Mặc dù đều là chút thô thiển luyện khí thời điểm, cơ sở bên trong cơ sở, nhưng trong đó rất nhiều chi tiết, lại giảng như vậy tinh tế tỉ mỉ, cho dù là không có nhiều luyện khí thiên phú đều có thể học được a? !"

"Thậm chí trong đó một chút chi tiết, liền ngay cả ta đều là biết thế nào mà không biết tại sao, hắn vậy mà cũng không giữ lại chút nào dạy? ! !"

"Cái này, cái này? ? ?"

"Dù là tại Hỏa Đức tông, cái này cơ sở luyện khí chi pháp, chỉ sợ đều cực kỳ trọng yếu a? Thậm chí đại khái suất là không cho phép truyền ra ngoài mới là a!"

"Hắn như thế nào không giữ lại chút nào dạy cho Lãm Nguyệt tông đệ tử? ? ?"

Nghĩ mãi mà không rõ!

Giờ khắc này, Liên Bá là thật muốn không rõ.

Ngươi một cái Hỏa Đức tông đại trưởng lão, đến Lãm Nguyệt tông dạy thay ··  theo lý thuyết, dạy điểm cơ sở là được rồi a?

Kết quả ngươi chơi thật? !

Lại nhìn ngươi cái này thái độ, nhìn ngươi cái này nhiệt tình sức lực, chỉ sợ là ngươi tại Hỏa Đức tông truyền thụ đệ tử thời điểm, đều không có dụng tâm như vậy a?

Liên Bá nhíu mày.

Hắn mặc dù không có đi qua Hỏa Đức tông, lại trước mắt Cẩm Y vệ móng vuốt cũng duỗi không đến Hỏa Đức tông đi, nhưng hắn lại hiểu rõ những tông môn này.

Một cái nhị lưu tông môn, mặc dù là đỉnh cấp nhị lưu tông môn, nhưng có đệ thất cảnh tu vi đại trưởng lão, cơ bản không có khả năng tự mình giảng bài, coi như giảng bài, cũng chỉ là nhắm vào mình thân truyền đệ tử.

Tuyệt đối không thể mỗi ngày lớn như vậy phạm vi bên trên công khai khóa, trả hết dụng tâm như vậy, đơn giản giống như là đem mỗi cái tới nghe khóa Lãm Nguyệt tông đệ tử cũng làm thành hắn thân truyền đệ tử dụng tâm.

Cái này hợp lý sao?

Đây tuyệt đối không hợp lý!

Có thể ···

Là cái gì thúc đẩy hắn như thế khác thường?

Suy đi nghĩ lại.

Vừa lúc Kim Chấn quét Liên Bá một chút, cả hai đối mặt, tựa như ẩn ẩn có hoa lửa văng khắp nơi ~

Ba

Liên Bá vỗ đùi, đột nhiên hiểu.

Vì sao?

Tất nhiên là vì lấy Lãm Nguyệt tông cùng Tiêu Linh Nhi Tiêu cô nương niềm vui! ! !

Muốn thu hoạch được càng nhiều, tốt hơn đan dược!

"Tốt ngươi cái Kim lão đầu!" Liên Bá nổi giận, phối hợp thầm nói: "Quả thực là lẽ nào lại như vậy, tuổi đã cao, lại thân là đại năng giả, càng như thế bỉ ổi!"

"Vì chỉ là đan dược mà khom lưng, mặt cũng không cần!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Quả thực là lẽ nào lại như vậy a!"

Hắn cơ hồ khí đến giơ chân.

Cái này còn có thiên lý sao?

Còn có vương pháp sao?

Ngươi còn có chút thân là đại năng giả tôn nghiêm sao? Ngươi kia mặt mo còn cần không ngươi?

Vậy mà làm ra như thế bỉ ổi sự tình, quả thực là xấu hổ cùng ngươi làm bạn!

Phi

Liên Bá thầm mắng, lập tức quay người rời đi.

"Cái này họ Kim thật không phải là một món đồ, có thể nào làm ra như thế bỉ ổi sự tình đến? Không phải liền là một điểm đan dược a?"

"Không được!"

"Ta phải đi nhắc nhở tông chủ."

"Người này âm hiểm xảo trá, tuyệt đối không thể bị hắn lừa gạt, càng không thể cho hắn phẩm chất cao đan dược, nhiều nhất chỉ có thể cho giữ gốc, nếu không, chẳng phải là bánh bao thịt đánh chó? !"

"Huống chi hắn vẫn là Hỏa Đức tông người, chung quy là cái ngoại nhân, lòng lang dạ thú, rõ rành rành a!"

"Không giống lão nhân gia ta, mặc dù là vương phủ quản gia, nhưng này đều là đã từng chuyện. Hiện nay, ta là Cẩm Y vệ Tây Nam vực người liên hệ, lão nhân gia ta là người một nhà a!"

"Nhưng phải đem cái này tặc tử bảo vệ tốt!"

"··· "

······.