Chương 111: Kiếm đạo ngộ tính vô song! Điên cuồng bên trong quyển Vũ tộc đệ nhất thần tử!

Chương 111: Kiếm đạo ngộ tính vô song! Điên cuồng bên trong quyển Vũ tộc đệ nhất thần tử!

"Tông chủ."

Liên Bá tìm được Lâm Phàm, mỉm cười, lấy ra một viên ngọc giản: "Đây là gần nhất mấy ngày chỗ thu tập được tình báo, còn xin xem qua."

"Phiền phức ngay cả già rồi."

Lâm Phàm cũng là về lấy mỉm cười: "Bực này việc nhỏ không cần ngài tự mình đi một chuyến, truyền âm, hoặc là đem ngọc giản ném qua đến liền có thể a!"

Lấy đệ thất cảnh tu vi, liền Lãm Nguyệt tông trước mắt điểm ấy địa phương, tiện tay ném một cái, một sợi thần niệm bám vào, tất nhiên sẽ không Ném không thấy là được.

"Tông chủ, lão phu làm việc từ trước đến nay cẩn thận tỉ mỉ."

"Việc này tuy nhỏ, nhưng cũng không thể phớt lờ, cần toàn lực ứng phó mới là a!" Liên Bá lại biểu thị há có thể như thế?

Chính mình thế nhưng là nghiêm túc rất!

Cho tới nay, đều là cẩn thận tỉ mỉ nha ~

"Ngài là làm đại sự người!"

Lâm Phàm không khỏi tán thưởng.

Liên Bá cười mà không nói.

Lâm Phàm cầm ngọc giản lên, đang chuẩn bị cẩn thận nhìn một cái trong đó nội dung, đã thấy Liên Bá còn chưa đi, mà là hơi có chút câu nệ đứng ở một bên, không khỏi thu hồi ngọc giản, cười nói: "Ngài thế nhưng là còn có lời nói?"

"Cũng là ··  có mấy câu muốn nói."

Liên Bá thở dài: "Tông chủ còn trẻ, có lẽ không thể nào hiểu được chúng ta những này đã có tuổi người ý nghĩ."

"Tại lão phu mà nói, tuổi tác càng lớn, người càng già, liền càng sợ hãi quạnh quẽ, muốn đa động động."

"Tình báo sự tình, quá mức dễ dàng, lão phu không cần một lát liền có thể tất cả đều quy nạp, sửa soạn xong hết, thời gian còn lại, lại là quá mức nhàn rỗi, quá mức trống rỗng, quá mức quạnh quẽ."

"Bởi vậy ··· "

"Lão phu cả gan, hướng tông chủ lấy cái việc phải làm."

Lâm Phàm: "(⊙o⊙)? ? ?"

Khá lắm.

Tư thái thấp thành dạng này?

Đây là muốn làm gì a cái này?

Lâm Phàm cảnh giác: "Ngài không cần như thế? Cứ nói đừng ngại, nói thẳng chính là ~ "

"Nói ra thật xấu hổ."

Liên Bá xoa xoa đôi bàn tay: "Chủ yếu là nghĩ sâu tính kỹ về sau, lão phu phát hiện chính mình cũng không có gì sở trường, so sánh dưới, cũng liền cái này một thân tu vi nói còn nghe được."

"Còn có chính là giao đấu nói rất có vài phần nghiên cứu."

"Không biết ··· "

"Có thể hay không cùng tông chủ lấy cái việc phải làm, để lão phu mở hai lớp, phân biệt dạy bảo đệ tử trong tông tu hành cùng trận đạo?"

Đã làm tốt chuẩn bị cự tuyệt Lâm Phàm: "? ? ? !"

Cái gì đồ chơi?

Ta nghe nhầm rồi? ? ?

Liền cái này, ngươi còn như vậy nhăn nhăn nhó nhó không có ý tứ, thậm chí sợ ta cự tuyệt bộ dáng?

Đây không phải chuyện thật tốt a cái này? !

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Gặp Lâm Phàm chậm chạp không đáp ứng, hắn không khỏi có chút hoảng hốt.

Khó

Chẳng lẽ là sợ ta ngoặt chạy Lãm Nguyệt tông đệ tử?

Hắn quyết tâm liều mạng: "Ta ở đây lập xuống thiên đạo lời thề, dạy bảo Lãm Nguyệt tông đệ tử chính là xuất phát từ nội tâm, tuyệt không ý khác, nếu không, chết bất đắc kỳ tử mà chết!"

Lâm Phàm: "··· "

"Ngài làm sao đến mức này?"

Khá lắm.

Ngươi gấp gáp như vậy sao?

Đến cùng xảy ra chuyện gì a? !

Chẳng lẽ ngươi đột nhiên lấy tới một cái quái gì trở lại lợi hệ thống, dạy bảo ta Lãm Nguyệt tông đệ tử ngươi có thể được Trở lại lợi mạnh lên hay sao?

Nếu không không nên a!

Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Lâm Phàm vững tin, đây đối với Lãm Nguyệt tông mà nói, trăm lợi mà không có một hại.

Nếu như thế, sợ cái chạy tuần?

Làm đi!

"Ta đáp ứng ngài cũng được, chỗ nào cần phát cái gì thiên đạo lời thề?" Lâm Phàm thổn thức: "Mới chỉ là đang suy nghĩ nên như thế nào cho ngài lão thù lao."

"Thù lao? Cái gì thù lao?"

Liên Bá một mặt không vui: "Lập xuống thiên đạo lời thề là hẳn là!"

"Nhưng thù lao sự tình, tông chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

"Việc này, là lão phu muốn cầu cạnh tông chủ, muốn cầu cạnh Lãm Nguyệt tông, nhìn như lão phu tại giúp Lãm Nguyệt tông các đệ tử trưởng thành, kì thực, lại là bọn hắn giúp lão phu giải quyết sầu lo, quạnh quẽ."

"Là lão phu chiếm tiện nghi mới là a!"

"Làm sao có thể nói cái gì thù lao?"

"Tông chủ như thế, thế nhưng là xem thường lão phu?"

Lâm Phàm: "···? !"

Khá lắm.

Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm.

666!

Ngươi muốn nói như vậy, vậy ta coi như không phản bác được a.

Cũng thật không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

······

Từ Lãm Nguyệt cung rời đi, Liên Bá lộ ra tiếu dung.

A

"Chỉ là tiểu Kim lão nhi, cũng nghĩ cùng lão phu đấu?"

"Trò cười!"

"Ngươi chỉ dạy luyện khí lại như thế nào?"

"Lão phu không những dạy bảo trận đạo, còn dạy tu hành!"

"Ngươi làm sao có thể so sánh được lão phu?"

Hừ

Đâm thọc?

Nói Kim Chấn nói xấu?

Đó mới là thật trò cười.

Thử hỏi, ai sẽ thích một cái không có việc gì đánh người báo nhỏ cáo, nói người nói xấu người?

Thật coi lão phu xuẩn a?

Muốn đem hắn làm hạ thấp đi, tự nhiên là muốn làm so với hắn càng tốt hơn!

Huống chi theo lão phu biết, hắn Kim Chấn đến Lãm Nguyệt tông truyền thụ thuật luyện khí, còn có một bộ phận trao đổi ích lợi ở trong đó, nhưng lão phu một người mở hai môn khóa ~

Hắc

Đây chính là không muốn bất luận cái gì thù lao, cũng không có bất kỳ cái gì trao đổi ích lợi.

Ngươi làm sao có thể cùng lão phu so?

Ha ha ha!

······

Lâm Phàm tìm đến chưa từng bế quan nhị trưởng lão Vu Hành Vân, cười nói: "Tin tức tốt."

"Đệ thất cảnh đại năng ngay cả lão, chủ động đưa ra muốn tại chúng ta Lãm Nguyệt tông mở Tu hành, Trận đạo hai môn chương trình học, nhị trưởng lão ngươi đi kết nối một phen, phụ trợ hắn đem cái này hai môn chương trình học mở."

"Ngày sau, vô luận nội ngoại môn đệ tử, hữu tâm người, đều có thể tiến về tu hành."

"Lại có việc này? !"

Vu Hành Vân mừng rỡ: "Đích thật là một tin tức tốt."

"Tông chủ là như thế nào có thể thuyết phục ngay cả lão?"

Lâm Phàm: "··· "

Chính hắn cầu tới cửa, ngươi tin không?

Vu Hành Vân hưng phấn sau khi rời đi, Lâm Phàm lấy ra ngọc giản, bắt đầu chú ý Cẩm Y vệ bên kia đưa tới tình báo.

Sự tình không ít.

Nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận đều cùng Lãm Nguyệt tông không có bất kỳ cái gì liên quan, không cần để ý.

Nhưng trong đó một đầu tin tức từ tây nam vực, lại, cùng Đường Thần Vương có quan hệ ~!

A

"Đường Vũ đại phát thần uy, vậy mà tại Hạo Nguyệt tông cuộc thi đấu trong môn phái bên trong rực rỡ hào quang, trở thành danh sách đệ tử, mặc dù chỉ là dựa vào sau một vị, nhưng cũng đưa tới cao tầng chú ý."

"Mà lại ··· "

"Còn cùng một vị Sư tỷ kết làm đạo lữ?"

"··  cái này sư tỷ gọi Hiểu San ? Thỏ ngọc tu thành hình người, bái nhập Hạo Nguyệt tông, cũng là danh sách đệ tử? !"

"! ! !"

"Khá lắm!"

"Ta mẹ nó gọi thẳng khá lắm."

"Đường Vũ, Hiểu San? !"

"Không thể trêu vào, hoàn toàn không thể trêu vào, còn tốt không có trêu chọc phải Đường Thần Vương, nếu không, không ai ngăn nổi a!"

Lâm Phàm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đường Thần Vương vô địch! ! !

Đương nhiên, không phải thực lực, thiên phú vô địch, mà là tại cái kia phương diện, là thật vô địch.

Giờ khắc này, Lâm Phàm không khỏi bắt đầu chờ mong Đường Thần Vương phát triển.

Hoặc là nói ~~~

Chờ mong Hạo Nguyệt tông kết quả cuối cùng.

Mặc dù biết Hạo Nguyệt tông trước mắt như mặt trời giữa trời, thân là đỉnh cấp nhất lưu tông môn khẳng định không dễ dàng như vậy dát, nhưng hệ ···

Vạn nhất đâu? !

Vạn nhất Đường Thần Vương ra sức đâu?

Nhìn thấy cuối cùng, phát hiện còn có như vậy một đầu đến từ Đông Vực tin tức, lại là để Lâm Phàm cực kỳ ngoài ý.

Lập tức liên hệ Cẩu Thặng, đem việc này cáo tri.

"Ngươi xem một chút tin tức này!"

······

Tiếp vào Lâm Phàm truyền âm, Phạm Kiên Cường tê.

"Long Ngạo Thiên hiện thân Đông Vực, cùng một nam tử thần bí liên thủ, đánh lén đắc thủ, thành công chém giết Vũ tộc thứ hai thần tử cùng với người hộ đạo? Vũ tộc giận dữ? ? ?"

"··· "

"Mấy ngày trước đây không phải vừa có tin tức, Vũ tộc thứ hai thần tử xuất quan, thần uy cái thế, có chúng thánh thứ nhất danh sách, Thánh tử chi uy a?"

"Cái này? ? ?"

"Liền dát rồi?"

"Khá lắm."

"Long Ngạo Thiên con hàng này thật đúng là không có gạt ta, tình cảm hắn thật sự là đang làm đại sự a!"

"Bất quá, cái này nam tử thần bí là ai? !"

Phạm Kiên Cường nghi hoặc.

Mà hắn nghi hoặc, cũng chính là Lâm Phàm thời khắc này không hiểu chỗ.

"Nam tử thần bí, cùng Long Ngạo Thiên liên thủ, cái này chí ít đại biểu, hai người bọn họ thực lực không kém bao nhiêu a?"

"Nếu không ··· "

"Lấy Long Ngạo Thiên tính cách, nên khả năng không lớn sẽ cùng người liên thủ mới là."

Lâm Phàm hai mắt nhắm lại, cảm thấy khó giải quyết.

Long Ngạo Thiên cái đồ chơi này, trừ phi thực lực hơn xa với hắn, nếu không, thật đúng là rất khó chơi được.

Hết lần này tới lần khác Long Ngạo Thiên vốn chính là Vô địch lưu nhân vật chính, muốn bắt lấy hắn, kia là muôn vàn khó khăn, nhất là giai đoạn trước!

Con hàng này mặc dù là Toàn kỳ vô địch anh hùng, nhưng hậu kỳ cái khác nhân vật chính cũng không yếu cũng được, thật đến lớn hậu kỳ, cái khác nhân vật chính một đối một chưa chắc sẽ yếu tại Long Ngạo Thiên, nhưng chỉ cần không tới lớn hậu kỳ, con hàng này cơ bản cũng là vô địch tồn tại.

Một cái Long Ngạo Thiên còn như vậy khó đối phó.

Nếu là lại đến một cái thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu ···

"Không dễ chơi a."

"Trước mắt, chỉ có thể nói tại không có tuyệt đối nắm chắc trước đó, tận lực không cùng hắn đối đầu, không phải thật không dễ chơi."

Nói đi thì nói lại.

Chính mình đã thu mấy cái nhân vật chính mô bản đồ đệ, vì sao liền không thể đến cái vô địch lưu đâu?

Ta cũng nghĩ một đường vô địch a!

Ta cũng nghĩ thể nghiệm một thanh Long Ngạo Thiên, Diệp Lương Thần, Bức Vương trần bắc huyền loại hình siêu cường trang bức khoái cảm tốt a?

Đáng tiếc.

Ai, nói nhiều rồi đều là nước mắt.

Lâm Phàm lắc đầu, thổn thức.

······

"Cái gì thứ hai thần tử? Cay gà!"

Đông Vực.

Long Ngạo Thiên cùng Cổ Nguyệt Phương Viên ngay tại đi đường.

Nhưng Long Ngạo Thiên lại vẫn là bễ nghễ thiên hạ, không coi ai ra gì: "Hừ, đệ tam thần tử sống không qua bản thiếu một chiêu, thứ hai thần tử, cũng bất quá chỉ là trong vòng mười chiêu liền đem nó chém giết!"

"Cũng chính là bọn hắn đệ nhất thần tử trốn ở hắn tổ địa không dám ra."

"Nếu không, bản thiếu như thường đem nó oanh sát!"

"Vâng vâng vâng, Long thiếu lợi hại." Cổ Nguyệt Phương Viên vui tươi hớn hở cười nói: "Chính là không biết Long thiếu có thể hay không phối hợp ta một chút? Mấy cái kia Vũ tộc người hộ đạo tuy mạnh, nhưng thiên phú không tính tuyệt đỉnh, từ đầu đến cuối kém chút."

"Nếu là Long thiếu ngươi nguyện ý phối hợp, ta nhất định có thể luyện thành người mạnh nhất cổ, đến lúc đó ··· "

"Ta đi ngươi đại gia!"

Long Ngạo Thiên lúc này chửi mẹ: "Cách ta xa một chút!"

"Lăn đi điểm!"

"Ngươi quá độc."

"Liền không sợ sinh con ra không có lỗ đít sao? !"

Cổ Nguyệt Phương Viên trừng mắt: "Long thiếu, ngươi có thể nào nói như thế ta? ! Trong khoảng thời gian này xuống tới, ngươi ta sớm chiều ở chung, chẳng lẽ còn không rõ ràng cách làm người của ta a?"

"Rõ ràng, đương nhiên biết rõ!"

"Ngươi Sinh nhi tử tất nhiên không có lỗ đít."

Long Ngạo Thiên cười lạnh.

Cổ Nguyệt Phương Viên: "··· "

"Ai, quả nhiên, hiểu rõ nhất ngươi người, luôn luôn tổn thương ngươi sâu nhất." Hắn thở dài: "Ta thương tâm, Long thiếu, cần thiếp thiếp mới có thể khôi phục."

"Con mẹ nó ngươi đừng đụng ta, không phải ta đánh chết ngươi!"

"··· "

"Không phải, Long thiếu, kỳ thật ta là muốn nói, chúng ta còn có thể tiếp tục liên thủ."

"Ngươi không phải nghĩ oanh sát Vũ tộc đệ nhất thần tử sao? Ta có một kế ~ "

"Tất nhiên có thể đem Vũ tộc đệ nhất thần tử dẫn ra, đến lúc đó, ngươi phụ trách oanh sát nó! Như thế đồng thời, tất nhiên còn sẽ có rất nhiều Vũ tộc đại năng giả xuất thủ, ta đây, liền sớm bày ra thiên la địa võng, chúng ta theo như nhu cầu ··· "

"Im ngay! A, lấy bản thiếu làm mồi nhử, ngươi ngược lại là thật can đảm."

Long Ngạo Thiên khinh thường cười lạnh: "Huống chi, bản thiếu đã đầy đủ hiểu rõ ngươi."

"Kế hoạch của ngươi?"

"Cho dù bản thiếu xem mạng người như cỏ rác đều nhìn không được!"

"Ngươi cũng không nghe một chút nhìn?" Cổ Nguyệt Phương Viên biểu thị thương tâm: "Ta có rất nhiều cái kế hoạch đây."

"Rất nhiều cái kế hoạch?"

Long Ngạo Thiên vẫn như cũ khinh thường: "Vậy ngươi nói tới nghe một chút? Sinh con ra không có lỗ đít không muốn!"

Cổ Nguyệt Phương Viên: "··· kia không có."

"! ! !" Long Ngạo Thiên bờ môi nhúc nhích.

Một cái Trác chữ kẹt tại yết hầu chỗ, suýt nữa không có đem hắn sặc chết.

"Ai, thương lượng nha, Long thiếu."

"Lăn, chớ chịu lão tử!"

"··· "

······

"Long Ngạo Thiên, Cổ Nguyệt Phương Viên? Bọn hắn đều đáng chết! ! !"

Vũ tộc, tổ địa, vốn là cực kì tường hòa cùng Thần thánh chỗ.

Các loại linh thực, tiên thụ, thậm chí còn có Phượng Tê ngô đồng, Kiến Mộc dòng dõi các loại tồn tại sừng sững, giống như nối thẳng cửu thiên, cực kì bất phàm.

Nhưng giờ phút này, lại là khôn lông bay đầy trời.

Để cái này tường hòa cùng Thần Thánh Chi Địa, bằng thêm mấy phần buồn cười cùng sát ý.

Oanh

Có yêu khí phóng lên tận trời, quấy cửu thiên phong vân.

Có kinh khủng đại yêu đang gầm thét, dù là chưa từng hiện ra chân thân, chỉ là khí tức tiêu tán, liền có kinh khủng hung cầm hư ảnh Già Thiên Tế Nhật, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Lại

Cũng không phải là một đạo.

Mà là một đạo lại một đạo, liên tiếp hiển hiện.

Cho dù là cách xa nhau mấy vạn dặm, đều có đại lượng yêu tộc, tu sĩ run lẩy bẩy, không dám nhìn thẳng.

"Khinh người quá đáng!"

"Long gia tính là gì? Giết tộc ta đệ tam thần tử trước đây, hắn Long Ngạo Thiên liền nên cửu tộc tịch diệt, hắn lại vẫn dám phản kích, giết tộc ta thứ hai thần tử? !"

"Các ngươi truy sát một năm có thừa, lại làm cho hắn lặp đi lặp lại nhiều lần thoát đi, bây giờ càng là phạm phải cái này tội lớn ngập trời ··  đến tột cùng là làm ăn gì! ?"

"Con ta chết rất thảm, cho ta truy sát, không tiếc bất cứ giá nào, Long Ngạo Thiên phải chết!"

"Bản vương muốn đích thân xuất thủ, ai như cản ta, đừng trách bản vương không nể tình!"

"··· "

Oanh

Một ngày này, có kinh khủng Yêu Vương ra Vũ tộc tổ địa, hành tẩu các nơi, truy tìm Long Ngạo Thiên tung tích, thề phải đem nó chém giết, không lưu vết tích.

Cùng ngày, nghe nói Vũ tộc đệ nhất thần tử xuất quan!

Mấy năm bế quan, nó thành công tiến thêm một bước, huyết mạch phản tổ, không những có thể hóa thân Kim Ô, càng nắm giữ trong truyền thuyết Tam Túc Kim Ô mới có thể nắm giữ Thái Dương Chân Hỏa, thực lực tăng vọt!

Hôm sau.

Hắn biết được Vũ tộc thứ hai, đệ tam thần tử đều táng thân tại Long Ngạo Thiên chi thủ, liền công khai bắn tiếng, sẽ đích thân xuất thủ, đem Long Ngạo Thiên ngược sát, lấy chính Vũ tộc uy danh.

Tin tức rất nhanh truyền ra.

Không biết nhiều ít tu sĩ trở nên khiếp sợ.

Đồng thời, cũng kinh ngạc tại Long Ngạo Thiên cường hãn.

Vũ tộc!

Mặc dù không thể đại biểu toàn bộ yêu tộc, nhưng dù là đem nó đơn xách ra, cũng là Bất Hủ Cổ tộc ! Có thể sánh ngang một phương thánh địa, thậm chí phổ thông thánh địa nội tình, còn chưa hẳn có thể so sánh được Vũ tộc.

Cường đại như thế tồn tại, hắn thứ ba, thứ hai thần tử hàm kim lượng tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Nhất là thứ hai thần tử, thế nhân đều biết hắn chính là Thanh Loan về sau, có Yêu Tiên chi tư!

Kết quả, nghe nói bị Long Ngạo Thiên không đến mười cái hiệp liền oanh bạo···

Nho nhỏ Long gia, lại ra như thế nhân kiệt?

Nhưng

Nhưng cũng không người lại nhìn tốt Long Ngạo Thiên.

Vũ tộc quá mức khổng lồ, hắn đệ nhất thần tử càng là hung danh hiển hách, có bao nhiêu lần vượt cấp trảm địch ghi chép, lại trảm, vẫn là thiên kiêu!

Cũng đã từng chém qua một tiên triều hoàng tử, người hoàng tử kia, chính là trời sinh Thánh thể!

Tại Vũ tộc cùng thế hệ bên trong, đệ nhất thần tử, mới thật sự là thần tử, thứ hai, thứ ba ··  khó mà nhìn theo bóng lưng.

Bởi vậy, không người xem trọng Long Ngạo Thiên.

Nhưng Long Ngạo Thiên lại tiếp tục bị chọc giận quá mà cười lên.

······

Hạo Nguyệt tông.

Đường Vũ nhận được tin tức về sau, cơ hồ cười ra tiếng.

"Đánh, đánh hung ác chút!"

"Tốt nhất là lưỡng bại câu thương, không, Song Song chết bất đắc kỳ tử!"

"Lấy báo nghĩa phụ ta ··  a, nghĩa phụ, ngài tỉnh? !"

Đường Vũ mừng rỡ.

······

Hồng Vũ tiên thành.

Trần, Khương hai nhà gia chủ tái tụ họp.

"Lưu gia người thực lực lên nhanh nguyên do, đã tra ra!".