Chương 112: Đầu nhập vào Hạo Nguyệt tông, nguy cơ sắp tới, Lâm Phàm ra bài

Chương 112: Đầu nhập vào Hạo Nguyệt tông, nguy cơ sắp tới, Lâm Phàm ra bài

"Nói!" Trần Thanh Tuyền sắc mặt âm trầm.

Khương Vô Vi thâm trầm nhìn hắn một cái.

Hai người chúng ta đều là gia chủ, bình khởi bình tọa, ngươi giọng điệu này, là đem ta làm hạ nhân chỉ huy hay sao?

Thấy hắn như thế, Trần Thanh Tuyền kịp phản ứng, thở dài: "Khương gia chủ, cũng đến cái này thời điểm, ta cũng là nhất thời lo lắng."

"Trong hai năm qua, Lưu gia đệ lục cảnh trở xuống tu sĩ, tốc độ tăng lên, đã là chúng ta hai nhà gấp hai có thừa, thậm chí là gấp ba!"

"Bây giờ, liền liền đệ lục cảnh tu sĩ thực lực cũng đột nhiên bắt đầu rõ ràng tăng lên, nếu là lại mang xuống, ngươi hai ta nhà, chỉ sợ cũng thật không có tư cách tiếp tục làm cái này Hồng Vũ tiên thành tam đại gia tộc."

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi cần gì phải để ý những chi tiết này?"

Khương Vô Vi nhíu mày.

Lập tức cười ha ha: "Vâng, Trần gia chủ nói đúng lắm, ngược lại là bản gia chủ tính toán chi li. Kia cái gì, tiểu Trần a, ngươi lại nghe kỹ."

"Về căn bản nguyên nhân, chính là Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi!"

"Tiêu Linh Nhi ··· "

"Lại là nàng? !"

Trần Thanh Tuyền đối một tiếng này tiểu Trần là phá lệ khó chịu, như cùng ăn liệng đồng dạng khó chịu, nhưng chớ có để ý những chi tiết này là tự mình nói ra, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Kỳ thật, nhóm chúng ta bên này cũng tra được một chút dấu vết để lại."

"Ta từng phái người nếm thử tiếp xúc Lãm Nguyệt tông đệ tử, kết quả lại phát hiện, bọn hắn độ trung thành cực cao, cho dù là nhóm chúng ta mở ra cực kì kinh người điều kiện, bọn hắn cũng không hề bị lay động!"

"Ngay từ đầu, nhóm chúng ta còn tưởng rằng là Lãm Nguyệt tông bức bọn hắn tất cả đều lập xuống đạo tâm lời thề."

"Nhưng cuối cùng mới tra rõ, cũng không có. Bởi vậy, chỉ có một khả năng, Lãm Nguyệt tông đãi ngộ, đã đến một cái cực kì kinh người tình trạng, cho dù là ngoại môn đệ tử!"

"Bây giờ xem ra, hai người chúng ta, ngược lại là cũng coi thường cái này Tiêu Linh Nhi."

"Nàng tại luyện đan một đạo thiên phú, chỉ sợ yêu nghiệt hai chữ cũng không cách nào hình dung." Khương Vô Vi thở dài: "Nhóm chúng ta bên này hao phí không nhỏ đại giới, miễn cưỡng khống chế một vị Lưu gia người."

"Theo cái kia một bên, đạt được tin tức xác thật, Lãm Nguyệt tông, hoặc là nói Tiêu Linh Nhi theo hai năm trước đó bắt đầu, liền một mực bí mật là Lưu gia cung cấp phẩm chất cao tu hành dùng đan dược!"

"Từ vừa mới bắt đầu, tối cao chỉ có tứ giai, ngũ giai đan dược, cho tới bây giờ, liền liền lục giai hiểu số mệnh con người đan cũng an bài lên, lại chí ít đều là lục phẩm trở lên!"

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lưu gia người thực lực mới có thể tăng lên như thế tấn mãnh."

Ầm

Trần Thanh Tuyền nộ mà vỗ án: "Lúc này mới bao dài thời gian?"

"Tiêu Linh Nhi liền đã có thể luyện chế lục giai đan dược, nếu là lại cho hắn mấy năm, chẳng lẽ không phải Hợp Đạo đan đều có thể luyện chế ra? Lẽ nào lại như vậy, nàng cái này thiên phú, cũng không tránh khỏi quá mức xấu nhiều!"

Khương Vô Vi: "··· "

"Bây giờ là nói xấu hay không thời điểm? Tiểu Trần, sự chú ý của ngươi điểm, phải chăng có chênh lệch chút ít có phần?"

"··· "

"Không thể lại trì hoãn!"

Lại là một tiếng tiểu Trần, suýt nữa không có đem Trần Thanh Tuyền cho tức chết, mặt trên bảng mới nói: "Hoàn toàn chính xác, không thể lại như vậy xuống dưới, nếu không, nhóm chúng ta hai nhà coi như bất diệt, cũng sẽ dần dần bị áp chế, thẳng đến lại không xoay người khả năng!"

"Lưu gia, nhất định phải diệt."

"Không, nhất định phải theo căn nguyên trên giải quyết vấn đề." Khương Vô Vi lại là ác hơn, âm thanh lạnh lùng nói: "Lưu gia tất nhiên muốn diệt, kia Lãm Nguyệt tông, cũng nhất định phải hủy diệt!"

"Năm đó, mặc dù là trở ngại Linh Kiếm Tông chi uy, nhưng cùng lúc, cũng là ngươi ta cũng không biết được Tiêu Linh Nhi có như vậy thiên phú, nếu không, cho dù là mạo phạm Linh Kiếm Tông, cũng phải để Lãm Nguyệt tông hủy diệt, nhường Tiêu Linh Nhi chết!"

"Dù sao, cái này thiên hạ, có thể cũng không phải là chỉ có Linh Kiếm Tông cái này một cái nhất lưu tông môn."

"Chỉ là, phải bỏ ra một chút đền bù thôi."

"Dĩ vãng, chúng ta cũng không muốn nỗ lực cái kia đại giới, cũng không tới một bước kia, nhưng bây giờ ··· "

"Lại là không phải do ta ngươi!" Trần Thanh Tuyền tiếp lời, sắc mặt càng lạnh hơn.

"Như thế nói đến, ngươi đã chuẩn bị kỹ càng bước ra kia một bước cuối cùng?"

"Chẳng lẽ ngươi còn chưa từng chuẩn bị kỹ càng a?" Khương Vô Vi hỏi lại.

"Mục tiêu đây?"

"Có thể từng chọn tốt rồi?"

"Cũng có một cái." Khương Vô Vi phủi Trần Thanh Tuyền một cái: "Ngươi khả năng nghĩ đến?"

"··· "

"Hạo Nguyệt tông?"

"Vẫn được, cũng là không tính quá ngu." Khương Vô Vi gật đầu: "Lãm Nguyệt tông cùng Hạo Nguyệt tông có thù cũ, ta nghe qua, sở dĩ chưa từng đuổi tận giết tuyệt, tựa hồ là có Vạn Hoa thánh địa ở trong đó điều hòa?"

"Mặc dù không rõ ràng cụ thể tình huống như thế nào, nhưng, ta cũng không tin Hạo Nguyệt tông là cam tâm tình nguyện."

"Bọn hắn tất nhiên không nguyện ý nhìn thấy Lãm Nguyệt tông một lần nữa quật khởi, sở dĩ không động thủ, nói cho cùng, chỉ là bởi vì trở ngại Vạn Hoa thánh địa uy nghiêm thôi."

"Vả lại, Lãm Nguyệt tông trước đó bộ kia quỷ bộ dáng, bọn hắn cũng không cần động thủ."

"Nhưng bây giờ, Lãm Nguyệt tông lại có tro tàn lại cháy chi ngại, lại lại cháy lên Khí vận, Hạo Nguyệt tông tất nhiên sẽ không ta hoàn toàn không thèm để ý."

"Chỉ là, bọn hắn vẫn không tốt xuất thủ ··· "

"Nhưng nếu là chúng ta hai nhà nguyện ý trở thành hắn phụ thuộc thế lực, lại vẫn như cũ không cần bọn hắn xuất thủ, chỉ cần bọn hắn nguyện ý ngăn lại Linh Kiếm Tông, ta hai nhà chúng ta liền có thể xuất thủ diệt Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia, ta nghĩ, Hạo Nguyệt tông nên không có lý do cự tuyệt mới là."

"Dù sao, đại thế đã mở."

Khương Vô Vi than nhẹ: "Náo động sắp tới."

"Đồng thời, nhưng cũng là quật khởi thời cơ, bọn hắn Hạo Nguyệt tông, hẳn là liền không muốn an ổn một chút? Hoặc là ··· bọn hắn, hẳn là liền không muốn lại hướng lên một bước? !"

"Chúng ta hai nhà, đều có thể so sánh nhị lưu tông môn, lại là tiêu chuẩn hạng trung."

"Nhóm chúng ta nguyện ý trở thành hắn phụ thuộc, cũng có thể trợ bọn hắn một chút sức lực ~!"

Trần Thanh Tuyền giật mình: "Ngươi nói là, Hạo Nguyệt tông muốn cố gắng tiến lên một bước, trở thành ··· thánh địa? !"

"Ai không muốn đây?"

"Ngươi Trần gia, hẳn là không muốn trở thành nhất lưu thế lực?"

"Sở dĩ một mực không có động tác, chỉ là thời cơ không thích hợp, không có cơ hội thôi, có cơ hội, Hạo Nguyệt tông tất nhiên sẽ trong nháy mắt đem hết toàn lực."

"Bất quá những này cũng không phải là ngươi ta nên chú ý sự tình, ngươi chỉ cần cho ta một cái trả lời chắc chắn, đồng ý hay không!"

"Nếu là đồng ý, hai người chúng ta liền mau chóng lên đường, tự mình đi một chuyến Hạo Nguyệt tông."

"Một khi việc này làm thỏa đáng, trở về về sau, liền dốc hết toàn lực, đem Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia tồi khô lạp hủ, triệt để hủy diệt!"

Khương Vô Vi đã là phát hung ác.

Dù là từ đó về sau biến thành phụ thuộc, đều muốn ra tay độc ác.

Trần Thanh Tuyền nguyên bản có chút do dự.

Nhưng nghĩ đến Lưu gia gần nhất phát triển, bất an dần dần chiến thắng do dự.

Tốt

"Chờ ta trở về bàn giao một phen, sau đó hai người chúng ta cùng nhau đi tới Hạo Nguyệt tông!"

"··· "

······

Là đêm.

Trần Thanh Tuyền cùng Khương Vô Vi hai người bí mật xuất phát, tiến về Hạo Nguyệt tông.

Hao phí mấy ngày, rốt cục đuổi tới Hạo Nguyệt tông.

Cho thấy ý đồ đến về sau, nhưng lại là hao phí mấy ngày thời gian, mới rốt cục nhìn thấy Hạo Nguyệt tông người đương quyền, Hạo Nguyệt tông tông chủ - Cơ Hạo Nguyệt.

Cơ Hạo Nguyệt tướng mạo không tính xuất chúng, nhưng thực lực kinh người, lại là nhường Khương Vô Vi cùng Trần Thanh Tuyền tất cả đều cảm thấy lớn lao áp lực.

Dù là hắn cũng không chủ động phóng thích uy áp, chỉ là nhẹ giọng mở miệng.

"Ta nghe nói, Khương đạo hữu cùng Trần đạo hữu, là muốn suất lĩnh tất cả tự mình tộc, bái nhập ta tông, là ta tông phụ thuộc thế lực, nhưng có việc này?"

"Cơ tông chủ, thật có việc này."

Hai người liền vội vàng đứng lên đáp lại, cũng kỹ càng cho thấy ý đồ đến, sau đó nói: "Hàng năm cung phụng, tất nhiên sẽ không thiếu khuyết mảy may, thậm chí, thời gian ngắn bên trong, nhóm chúng ta hai nhà cũng không cần thượng tông cho bao nhiêu che chở."

"Chỉ cần ··· "

"Tại hai chúng ta tông hủy diệt Lãm Nguyệt tông thời điểm, thượng tông ngăn lại kia Linh Kiếm Tông người, chớ có nhường bọn hắn hỏng sự tình thuận tiện."

"Cùng sau đó tương trợ, ngăn lại Linh Kiếm Tông, miễn cho bị hắn thu được về tính sổ sách."

"Việc nhỏ, đều là việc nhỏ."

Cơ Hạo Nguyệt mỉm cười: "Bất quá, Hạo Nguyệt tông lại không phải bản tông chủ độc đoán, việc này, cần cùng cái khác trưởng lão thương nghị một phen."

"Ngày mai lúc này, nơi đây, cho hai vị trả lời chắc chắn, như thế nào?"

"Từ không gì không thể."

······

Sau đó, Cơ Hạo Nguyệt triệu tập rất nhiều trong tông trưởng lão thương nghị.

Ồ

"Hồng Vũ tiên thành kia hai đại gia tộc ta ngược lại thật ra biết được, bất quá, vì bọn hắn, cùng Linh Kiếm Tông trở mặt, chưa hẳn là một bút có lời mua bán."

Có trưởng lão chần chờ.

"Lời ấy sai rồi!" Vừa dứt lời, liền có người phản bác: "Như chỉ là bọn hắn hai nhà, đích thật là có chút không đáng, nhưng nếu là có thể không có rơi Lãm Nguyệt tông, liền coi như là không lỗ."

"Không tệ, Lãm Nguyệt tông cùng chúng ta chính là tử địch, nếu không phải Vạn Hoa thánh địa chặn ngang một tay, Lãm Nguyệt tông sớm đã diệt, nguyên bản Lãm Nguyệt tông đoạn không phục hưng khả năng ngược lại cũng thôi, bây giờ lại là có tro tàn lại cháy chi dấu hiệu, không thể không phòng!"

"Chỉ là một cái Tiêu Linh Nhi, liền có thể làm gì được ta tông hay sao? !"

"Trò cười, hẳn là ngươi không hiểu cái gì gọi trảm thảo trừ căn?"

"Hoàng kim đại thế hết thảy cũng có thể, một vị tuyệt thế thiên kiêu, làm sao không có thể coi trọng? !"

"··· "

Mắt nhìn xem đám người vượt nhao nhao càng lợi hại, Cơ Hạo Nguyệt lại là cười nhạt một tiếng: "Tốt."

"Đã hiện nay chư vị trưởng lão có chút tranh luận, vậy liền bỏ phiếu biểu quyết như thế nào?"

"··· "

······

Hôm sau.

Khương Vô Vi cùng Trần Thanh Tuyền nhận được tin tức.

Hạo Nguyệt tông ···

Chuẩn

Chỉ cần hai gia chủ động thành viên lập xuống thiên đạo, đạo tâm lời thề, lại giao nạp cung phụng, liền có thể trở thành Hạo Nguyệt tông phụ thuộc thế lực.

Bọn hắn, cũng có thể yên tâm động thủ hủy diệt Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia.

Về phần Linh Kiếm Tông phương diện, Hạo Nguyệt tông tự sẽ xử lý.

Hai người mừng rỡ!

Lúc này lập xuống đạo tâm lời thề, lập tức biểu thị thỉnh Hạo Nguyệt tông phái người tiến về tất cả tự mình tộc, giám sát trong tộc người lập thệ.

Hạo Nguyệt tông cũng theo đó đồng ý, nhưng lại nhường bọn hắn đi đầu trở về chuẩn bị, trong tông người sau đó liền đến.

Hai người sững sờ, lập tức âm thầm cười khổ.

Cái này rõ ràng là để cho mình hai người trở về an bài, hảo hảo nghênh đón Thượng tông có ai không.

Nhưng, đã đã đi đến một bước này, liền cũng không có gì tốt do dự.

Hai người lúc này bước lên đường về.

Trên đường.

Trần Thanh Tuyền đột nhiên chần chờ nói: "Linh Kiếm Tông ngược lại là có thể tạm thời không sợ, nhưng thành chủ bên kia lại nên như thế nào? Trong thành làm to chuyện, ai dám?"

"Nếu là Lưu gia không ra khỏi thành, nhóm chúng ta lại nên như thế nào cho phải?"

"Hừ, nếu là bọn hắn muốn làm kia rùa đen rút đầu, chúng ta hai nhà, chẳng lẽ còn sẽ không vây điểm đánh viện binh a?"

"Vây quanh Lãm Nguyệt tông, thả ra tin tức, bức Lưu gia người đến đây nghĩ cách cứu viện!" Khương Vô Vi hừ lạnh nói: "Nếu là bọn hắn không đến, vậy liền trước diệt Lãm Nguyệt tông!"

"Phía sau, lại chầm chậm mưu toan."

"Chỉ cần không có Lãm Nguyệt tông, không có Tiêu Linh Nhi là bọn hắn cung cấp đan dược, hắn Lưu gia coi như một người không ít lại có thể như thế nào?"

"Huống chi, ta cũng không tin, bọn hắn còn có thể vĩnh viễn co đầu rút cổ bên trong thành không ra hay sao?"

"Có lý!"

Kia

"Liền như thế đi! ! !"

"Lập tức bắt đầu chuẩn bị!"

"··· "

······

Rất nhanh, Khương, Trần hai nhà liền bắt đầu chuẩn bị.

Lấy tối cao quy cách, nghênh đón thượng tông cường giả đến.

Ước sau nửa tháng, Hạo Nguyệt tông ba vị nội môn trưởng lão cùng nhau đến đây, vào ở hai nhà, cũng chiêu cáo thiên hạ, từ đó về sau, Trần  Khương hai nhà, chính là Hạo Nguyệt tông phụ thuộc thế lực.

Tin tức vừa ra, lập tức xôn xao.

Nhất là tại Hồng Vũ tiên thành, càng là gây nên sóng to gió lớn.

Hồng Vũ tiên thành tồn tại đã lâu, tam đại gia tộc cũng là chìm nổi vài vạn năm vẫn như cũ sừng sững không ngã, mặc dù ở trong quá trình này có lên có xuống, nhưng lại chưa hề triệt để Rơi xuống qua.

Cái khác tiểu gia tộc sớm đã thay đổi không biết bao nhiêu lần, tam đại gia tộc, lại vẫn luôn là Trần  Khương, Lưu.

Tạo thế chân vạc, các loại phân cao thấp!

Tại rất nhiều Hồng Vũ tiên thành người xem ra, tam đại gia tộc đều là cũng địch cũng bạn, thậm chí cảm thấy, qua nhiều năm như thế, đã sớm trở thành Bằng hữu đi?

Nhưng đột nhiên xuất hiện tin tức, lại là nhường cơ hồ tất cả mọi người trở tay không kịp.

"Cái này, tin tức là thật?"

"Nói nhảm, Hạo Nguyệt tông đều đã chiêu cáo thiên hạ, còn có thể là giả?"

"Mấy ngày trước đây ta đi ngang qua Khương gia, gặp bọn hắn giăng đèn kết hoa, hỉ khí dương dương bộ dáng, còn tưởng rằng là vị kia thiên kiêu sắp kết hôn, lại không ngờ, đúng là là nghênh đón Hạo Nguyệt tông cường giả?"

"Có chút quỷ dị a, tam đại gia tộc từ trước đến nay đối lập, không ai phục ai, bây giờ, vì sao hai nhà này, lại đột nhiên thành Kiền huynh đệ ?"

"Hết lần này tới lần khác Lưu gia còn không có bất luận cái gì động tĩnh."

"Không mang theo Lưu gia chơi a?"

"Hay là ··· chính là vì nhằm vào Lưu gia? !"

Tiên thành bên trong, đều là tu sĩ.

Dù là cư dân bình thường, chí ít cũng có thứ nhất, nhị cảnh tu vi.

Tự nhiên không có mấy người ngu.

Phàm là dùng điểm đầu óc, liền có thể suy đoán ở trong đó nhất định có ẩn tình, tuyệt sẽ không giống như là mặt ngoài như vậy mây trôi nước chảy.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng xây dựng ở ··· không có hàng trí quang hoàn bao phủ điều kiện tiên quyết.

Mà phổ thông tu sĩ cũng có thể nghĩ ra được những này, những cái kia to to nhỏ nhỏ thế lực, tự nhiên càng là phản ứng cấp tốc.

Rất nhiều tiểu gia tộc cơ hồ bị hù đến run lẩy bẩy.

"Cái này, cái này cũng không khỏi ··· "

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao bọn hắn hai nhà sẽ tiến tới cùng nhau, còn cần nhường đỉnh tiêm nhất lưu tông môn Hạo Nguyệt tông làm chỗ dựa? !"

"Có thể để cho bọn hắn còn như vậy, chỉ sợ ··· chí ít cũng là nhất lưu thực lực a?"

"Nên cùng nhóm chúng ta không quan hệ mới là."

"Chợt nhìn hoàn toàn chính xác cùng bọn ta không quan hệ, nhưng ngươi lại suy nghĩ kỹ một chút, vài vạn năm đến hai nhà cũng không từng như thế, vì sao bây giờ lại là đột nhiên nguyện ý biến thành phụ thuộc? Tất nhiên là đụng phải trước nay chưa từng có chi uy uy hiếp!"

"Bọn hắn còn cảm thấy như thế to lớn uy hiếp, chúng ta tiểu gia tộc, lại nên như thế nào cho phải?"

"Nếu là thật sự có uy hiếp, lại chúng ta còn chưa từng sớm chuẩn bị, chỉ sợ là nguy cơ tiến đến lúc, liền sẽ tồi khô lạp hủ quét ngang hết thảy, chúng ta tiểu gia tộc, căn bản không có nửa điểm sức phản kháng a."

Tê

"Có lý!"

"Như thế nói đến, chúng ta ··· cũng muốn sớm tính toán mới là."

Ai

"··· "

······

Trong phủ thành chủ.

Mấy vị đại năng vội vàng mà tới, cầu kiến thành chủ - Tán Tiên Hồng Vũ.

"Việc này, ta đã biết."

Hồng Vũ chưa từng lộ diện, chỉ là lấy thần thức truyền âm nói: "Thịnh thế đã mở, vô số thế lực đều muốn một lần nữa tẩy bài, trong quá trình này, chú định máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng."

"Nhưng ··· Thượng Thiên có đức hiếu sinh."

"Ta Hồng Vũ, cũng không muốn gặp bên trong thành khắp nơi thi hài."

"Bởi vậy, các ngươi truyền lệnh xuống, bên trong thành cấm chém giết lệnh cấm vẫn như cũ, người vi phạm, chính là thánh địa người, ta cũng không để lại nửa điểm thể diện!"

"Đồng thời, đi trấn an những cái kia gia tộc, thế lực."

"Như vẫn chưa yên tâm ··· có thể sau đó gia nhập ta chỗ khai sáng Hồng Vũ Tiên Minh."

"Nhập minh về sau, tuân theo minh quy, liền có thể đến Tiên Minh phù hộ!"

"Đi thôi."

"··· "

Mấy vị đại năng giả đều là giật mình, lập tức cung kính thối lui.

"Thành chủ, sớm đã có chỗ chuẩn bị a?"

"Hồng Vũ Tiên Minh ··· lại là không biết cử động lần này ý tại như thế nào."

"Thành chủ đại nhân ý nghĩ, há lại ngươi ta có khả năng đoán? Chớ có suy nghĩ nhiều, nghe lệnh làm việc là được."

"Kia là tự nhiên, chỉ là, ta hơi có chút hưng phấn! Theo thành chủ đại nhân thái độ, không khó coi ra, thành chủ đại nhân thực lực tất nhiên đã đến một cái trình độ cực kì khủng bố, thậm chí, không sợ thánh địa!"

"Chúng ta Hồng Vũ tiên thành tất nhiên không so được thánh địa." Có lý trí đại năng thấp giọng nói: "Nhưng thành chủ đại nhân còn gì phải sợ? Hắn thế nhưng là một vị Tán Tiên, lại ··· "

"Nên là tại ngũ kiếp phía trên đi?"

"Dù cho là thánh địa, cũng không dám tùy tiện đắc tội!"

Tán Tiên, mặc dù độ kiếp thất bại, chưa thể bước vào thứ chín trèo lên tiên cảnh, nhưng cũng mạnh hơn thứ tám Phá Hư cảnh, phía sau, mỗi vượt qua một lần Tán Tiên Kiếp, thực lực còn có thể tăng vọt.

Ngũ kiếp Tán Tiên, liền đã không kém gì đệ cửu cảnh đại năng.

Có chân chính Tiên uy !

Lại bởi vì mỗi năm trăm năm liền muốn trải qua một lần sinh tử đại kiếp, bởi vậy tán tiên đều là Tên điên, làm phát bực, hắn là thực có can đảm liều mạng!

Thánh địa lại như thế nào?

Nếu không có tất yếu, không ai sẽ trêu chọc dạng này một cái thực lực mạnh mẽ tên điên.

Mặc dù ý nghĩ này có chút bất kính, nhưng là sự thật.

Nghĩ tới đây, bọn hắn tất cả đều an tâm rất nhiều.

Máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng?

Nhóm chúng ta Hồng Vũ tiên thành có thành chủ đại nhân tọa trấn, chắc chắn bình yên vô sự!

Dù sao, qua nhiều năm như thế, cũng chưa từng nghe qua thành chủ đại nhân có cái gì cừu địch, tại không có cừu địch điều kiện tiên quyết, tiên thành bên trong tất nhiên không lo.

Chỉ là ···

Tiên Đạo vô thường, thiên đạo bất nhân.

Vì sao thành chủ đại nhân lại muốn thành lập Tiên Minh, che chở nhỏ yếu?

Hẳn là, là vì thanh danh?

Bọn hắn không hiểu, lại cũng chỉ có thể đặt ở trong lòng.

Đại lão tâm tư, há lại tự mình có thể tùy ý phỏng đoán, hỏi thăm?

······.