Chương 112: Đầu nhập vào Hạo Nguyệt tông, nguy cơ sắp tới, Lâm Phàm ra bài

Chương 112: Đầu nhập vào Hạo Nguyệt tông, nguy cơ sắp tới, Lâm Phàm ra bài

Lưu gia.

Gia chủ Lưu Vạn Lý sắc mặt như thường.

Lưu Tuân lại là gấp xoay quanh.

"Cha, ngươi nói chuyện a cha."

"Ngươi nói một câu a!"

"Ngươi mới co lại hoa cúc!" Lưu Vạn Lý trừng cái này bất thành khí nhi tử một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "An tâm chớ vội! Gấp cái gì?"

"Cho dù có mọi loại nguy cơ, cái này còn chưa từng bắt đầu đây, vội vàng hấp tấp như cái cái gì?"

"Uổng cho ngươi cũng là tu tiên giả!"

Hắn bất đắc dĩ, lại im lặng.

Thậm chí lại một lần nữa hoài nghi, cái này tiểu tử đến tột cùng là tự mình loại này a? !

Đây cũng quá ···

Một chút xíu gió thổi cỏ lay liền bị bị hù hốt hoảng như vậy, chính các loại già, hoặc là muốn dát, thật có thể yên tâm đem Lưu gia giao cho hắn sao?

Nếu là thật sự giao cho hắn ···

Tự mình khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy, thật vất vả mới phát triển không ngừng, trở thành từ trước tới nay trạng thái mạnh nhất, mạnh nhất nội tình Lưu gia, sợ không phải không ra mấy năm liền phải chơi xong?

"··· "

Nhìn chằm chằm Lưu Tuân, giờ khắc này, Lưu Vạn Lý đột nhiên có một loại thay đổi Thiếu gia chủ xúc động.

Nhưng nghĩ lại, mẹ nó tự mình liền cái này một đứa con trai.

Không truyền cho hắn, truyền cho ai đây?

"Cũng may, hắn mặc dù không có tác dụng lớn, nhưng đối với mình, nhưng vẫn là nghe, cũng nghe khuyên."

"Thực tế không được, ta liền nhiều cho hắn chuẩn bị một chút Cẩm nang diệu kế, lại đem gặp được sự tình các loại giải quyết chi pháp toàn bộ viết rõ ràng, đến thời điểm, nhường hắn chiếu vào làm cũng được."

"Nghĩ đến ··· chỉ cần hắn nghe khuyên, nghe lời, nên cũng sẽ không xảy ra cái gì đường rẽ là được."

Nghĩ tới đây, Lưu Vạn Lý thăm thẳm thở dài: "Triệu chư vị trưởng lão đến đây nghị sự!"

Lưu Tuân chạy như một làn khói.

Nóng nảy vô cùng.

Rất nhanh, Lưu gia các vị cấp cao tề tụ một đường.

Lưu Vạn Lý uống vào linh trà, buồn bã nói: "Gọi các ngươi đến đây duyên phận từ, nghĩ đến cũng rõ ràng?"

Đám người nhao nhao gật đầu.

"Tốt, kia, ta liền nói ngắn gọn, thẳng vào chủ đề."

Đặt chén trà xuống, Lưu Vạn Lý mày nhăn lại, ánh mắt như điện: "Kia hai nhà, tất nhiên đã phát hiện mánh khóe!"

Lưu Tuân: "A?"

"Manh mối gì?"

Lưu Vạn Lý: "··· "

"Ngươi cho ta ngậm miệng lại!"

Hắn lông mày trực nhảy.

Mẹ nó, quá khinh người!

Quả thực là phá hư bầu không khí!

Lưu Tuân khổ cáp cáp im lặng, tê.

Khi còn bé không phải ngươi dạy ta không hiểu liền muốn hỏi sao?

Sao giọt hiện tại tự mình không hiểu liền hỏi, ngươi còn mắng ta?

Hắn có chút ủy khuất, nhưng cũng không dám lại tùy ý chi âm thanh.

Thấy thế, Lưu Vạn Lý mới hít sâu một hơi, nói tiếp: "Ba nhà chúng ta tranh đấu vài vạn năm, cho tới nay, cũng duy trì đối lập cân bằng."

"Nhưng những này thời gian, chúng ta Lưu gia thực lực, lại là đột nhiên tăng mạnh."

"Hiểu rõ nhất chúng ta, thường thường là chúng ta địch nhân."

"Bọn hắn tất nhiên đã phát giác được điểm này, cũng bắt đầu dò xét Tầm Duyên từ, nếu là ta đoán không sai, bọn hắn nên là điều tra ra, đây hết thảy căn nguyên, đều là bởi vì chúng ta có liên tục không ngừng phẩm chất cao đan dược!"

"Mà lại, cũng điều tra ra, những này phẩm chất cao đan dược đến từ Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi."

"Nếu không, bọn hắn đều có thể trực tiếp vây giết nhóm chúng ta Lưu gia."

"Chỉ cần bọn hắn hai nhà liên thủ, lấy chúng ta Lưu gia thực lực hôm nay, còn không phải hắn đối thủ."

"Dù sao, chúng ta tăng lên thời gian còn quá ngắn, mặc dù thực lực Lên nhanh, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói, còn tới không được có thể sửa chữa chiến cuộc tình trạng."

"Bởi vậy, cũng liền không cần thiết đầu nhập vào Hạo Nguyệt tông."

"Cho nên, bọn hắn đầu nhập vào Hạo Nguyệt tông, chỉ có một cái nguyên nhân, đó chính là, mượn Hạo Nguyệt tông chi uy, ngăn được Linh Kiếm Tông!"

"Từ đó, nhường bọn hắn có thể an tâm hủy diệt Lãm Nguyệt tông."

"Đến lúc đó ··· "

"Bọn hắn, là nghĩ một mẻ hốt gọn!"

Nghe đến đó, Lưu Tuân tê.

Không phải, cái này? ? ?

Cái này cũng có thể phân tích ra, còn như thế xác định?

Liền thông qua Trần  Khương hai nhà đầu nhập vào Hạo Nguyệt tông, liền có thể phân tích ra nhiều như thế chi tiết đến, thậm chí đều không cần đi nghiệm chứng, liền như vậy chắc chắn?

Mặc dù nghe phân tích của ngươi đạo lý rõ ràng, nhưng ··· vạn nhất có sai đây?

Chủ yếu nhất là, vì sao ta liền phân tích không ra đây?

Chẳng lẽ ta thật rất Dưa ?

Có thể ta phần lớn thời điểm rõ ràng liền cơ trí ép một cái nha!

Nhất làm cho hắn khó chịu là, Lưu Vạn Lý sau khi nói xong, đông đảo trưởng lão vậy mà tất cả đều gật đầu nói phải, không có dù là một người đứng dậy phản bác, nghi ngờ.

Cái này? ? ?

Chẳng lẽ cũng chỉ có ta một người như thế xuẩn?

Hắn lại không biết, những này trưởng lão, cao tầng, cùng Lưu Vạn Lý cùng một chỗ, chí ít cộng sự mấy trăm, hơn ngàn năm.

Lớn nhỏ sóng gió, trải qua không biết bao nhiêu lần.

Nhưng mỗi một lần, Lưu Vạn Lý đều có thể từ vô số tình báo cùng thông tin bên trong, tìm ra Câu trả lời chính xác, cũng dẫn đầu bọn hắn vượt qua nguy cơ, chuyển nguy thành an.

Đối với Lưu Vạn Lý tín nhiệm, sớm đã không cần nhiều lời.

Há lại sẽ nghi ngờ?

"Gia chủ."

Đã đột phá đến đệ lục cảnh lục trọng Lưu Nhị gia hít sâu một hơi: "Nhóm chúng ta nên như thế nào, ngài hạ mệnh lệnh đi."

"Luận đầu óc, ta không bằng ngươi."

"Nhưng muốn động thủ, ta Lưu Bạch, lại là chưa từng sợ qua."

Được

Lưu Vạn Lý gật đầu: "Chúng ta liền lại lần nữa dắt tay, vượt qua nguy cơ lần này!"

"Kỳ thật trong lòng ta, đã có một kế."

"Nhưng đây cũng là chính ta ý nghĩ, việc này, cuối cùng cùng Lãm Nguyệt tông có quan hệ, lại Lãm Nguyệt tông cũng bởi vì chúng ta mà rơi vào nguy cơ, nhất định phải thông báo bọn hắn, cũng cân nhắc Lãm Nguyệt tông bên kia ý kiến."

"Lưu Tuân, ngươi đi một chuyến, đem việc này cáo tri, hỏi thăm ngươi Lâm thúc là ý gì gặp, sau đó, lại làm định đoạt."

"? ? ?"

Lưu Tuân trợn to hai mắt.

"Ngươi nhìn ta làm gì? Câm?" Lưu Vạn Lý giận không chỗ phát tiết.

Lưu Tuân bất đắc dĩ nói: "Ngài không cho ta nói chuyện."

"Hiện tại ngươi có thể nói! ! !"

"Kia ··· ta là muốn nói, Lâm thúc là ai?"

"? ? ?"

"Ngươi nói là ai? Lãm Nguyệt tông, Lâm Phàm Lâm tông chủ!"

"Cha, ngươi cũng không nên nói lung tung!" Lưu Tuân biểu thị không phục: "Cái gì Lâm thúc? Niên kỷ của hắn còn nhỏ hơn ta đây! Ta cùng hắn gọi nhau huynh đệ!"

"Kia là ta hảo huynh đệ!"

"Làm huynh đệ, ở trong lòng."

Lưu Vạn Lý não nhân mà trực nhảy: "Hắn là Lãm Nguyệt tông chi chủ, ta là Lưu gia gia chủ, theo lý thuyết, hắn vốn là nên cùng ta ngang hàng luận giao, ngươi không gọi thúc, kêu cái gì? !"

Lưu Tuân tê: "Ta làm nhi tử rất khó tốt a?"

"Thật vất vả có cái huynh đệ, ngươi lại muốn để ta kêu hắn thúc?"

"Ngươi cái này cao tuổi rồi, có ý tốt cùng hắn ngang hàng luận giao?"

"Mọi thứ muốn từ trên người chính mình tìm xem nguyên nhân!"

"Qua nhiều năm như vậy, đến cùng có hay không cố gắng tu tiên, cảnh giới trướng không có trướng? Nếu ngươi là đại năng giả, sao lại cần ngang hàng luận giao?"

Ta

Cút

Lưu Vạn Lý tức giận.

Lưu Tuân lập tức tê, rụt cổ lại, trượt ~

······

Lãm Nguyệt tông.

Đối với Lưu Tuân đến, Lâm Phàm không ngạc nhiên chút nào.

"Huynh đệ, xảy ra chuyện lớn!"

"Tin tức mới nhất."

Lưu Tuân nước miếng văng tung tóe, lo lắng nói: "Kia hai cái đồ chó hoang gia tộc, vậy mà ··· "

Miệng lưỡi lưu loát, một phen phân tích đến, đạo lý rõ ràng.

Đương nhiên, là đem hắn lão cha phân tích một chữ không kém thuật lại mà tới.

Xong việc về sau, nhìn chằm chằm Lâm Phàm, vốn định theo Lâm Phàm trên mặt nhìn thấy bội phục, chấn kinh các loại thần sắc, kết quả lại là phát hiện, hắn sắc mặt như thường, không có chút nào biến hóa!

? ? ?

Ngươi cái này ···

Một điểm chấn kinh cũng không có, thậm chí liền biểu lộ cũng không cho ta, để cho ta rất là cháy bỏng a!

Hắn mộng: "Hảo huynh đệ, ngươi vì sao không khiếp sợ?"

"Vì sao muốn chấn kinh?"

Lâm Phàm buông tay: "Ta đã biết rõ a."

"Làm sao biết đến?" Lưu Tuân chấn kinh.

"Ngươi cũng đã biết rõ, ta vì sao không thể biết rõ?"

"Huống chi, ngươi không phải cũng phân tích ra được rồi?"

Lưu Tuân sững sờ: "A đúng đúng đúng, đều có thể phân tích ra được."

Hắn mặt mo như bị phỏng.

Cũng may da mặt dày, nhìn không ra phải chăng đỏ lên.

Khặc

"Ta này đến, là cha ta có một kế ~ "

"Hắn lão nhân gia ý nghĩ là, đã không cách nào chỉ lo thân mình, vậy liền hung ác một cái! Cũng tìm lợi hại nhất lưu tông môn, trở thành hắn phụ thuộc thế lực."

"Kể từ đó, liền không sợ Hạo Nguyệt tông."

"Đến lúc đó, mời lên mấy vị thượng tông đại năng đến đây trợ trận, kết hợp với hai chúng ta bên cạnh chi lực, nhất định biến nguy thành an ··· "

"Không tệ."

Lâm Phàm gật đầu.

Lưu Tuân vui mừng: "Lâm huynh có ý tứ là, đồng ý?"

Không

Lâm Phàm nhưng lại lắc đầu.

"?" Lưu Tuân không hiểu.

"Ý của ta là, làm như thế, hoàn toàn chính xác có rất đại khái dẫn đầu biến nguy thành an, nhất là các ngươi Lưu gia, trên cơ bản không có cái gì ngoài ý muốn."

"Nhưng nhóm chúng ta Lãm Nguyệt tông, coi như khó khăn."

Lâm Phàm xem thấu triệt.

Cẩm Y Vệ đã dần dần bắt đầu hướng Tây Nam vực thẩm thấu.

Mặc dù rất nhiều Bí mật tạm thời không cần suy nghĩ nhiều, nhưng Hạo Nguyệt tông đều đã chiêu cáo thiên hạ, nếu là mình còn không thể trước tiên nhận được tin tức, Cẩm Y Vệ cũng không có tồn tại cần thiết.

Về phần Phân tích ~

Lâm Phàm vốn là am hiểu động não, tự nhiên có thể phân tích cái tám chín phần mười.

"Các ngươi Lưu gia thực lực mạnh, lại cư Vu Hồng võ tiên thành bên trong, muốn thời gian ngắn bên trong đem các ngươi hủy diệt, căn bản không thực tế, trừ phi các ngươi đem tất cả mọi người kéo đến ngoài thành, cùng bọn hắn chém giết đến cuối cùng một người."

Lâm Phàm than nhẹ: "Dù sao, Hồng Vũ thành chủ lần nữa nhấn mạnh lệnh cấm, không phải sao?"

"Cho nên, một trận chiến này, bọn hắn hai nhà mục tiêu chủ yếu, tất nhiên là Lãm Nguyệt tông."

"Lãm Nguyệt tông là Căn nguyên, đứt rễ, các ngươi Lưu gia tiến bộ có hạn, bọn hắn liền không sợ, có là thời gian cùng các ngươi chậm rãi mài."

"Có thể nhóm chúng ta Lãm Nguyệt tông, cũng không thể cũng trở thành cái khác tông môn phụ thuộc a?"

"Lại đan dược sự tình một khi tiết lộ ··· "

"Sẽ rất phiền phức."

Hắn biết rõ sớm muộn cũng sẽ có cái này một ngày.

Nhưng

Hiện nay mà nói, cái này một ngày, vẫn là tới quá nhanh, quá sớm nhiều.

Lãm Nguyệt tông còn thiếu điểm sức tự vệ.

Bất quá ~

Nhưng cũng không phải không có giải quyết chi pháp.

Lại, nếu là mình sở liệu không tệ, cái này, chính là năm nay Tiểu kiếp a?

"Như thế."

Lưu Tuân cũng kịp phản ứng, nhíu mày: "Nhóm chúng ta Lưu gia không dễ dàng như vậy bị cầm xuống, có thể Lãm Nguyệt tông bên này ··· Lâm huynh, ngươi thế nhưng là có ý nghĩ gì?"

"Ngược lại cũng có chút ý nghĩ."

"Đã bọn hắn muốn chiến, vậy liền chiến chứ sao."

Lâm Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng: "Còn có thể có cái gì biện pháp đây?"

"Kia hai đại gia tộc, các ngươi Lưu gia, nên cũng hiểu rất rõ mới là?"

"Kia là tự nhiên."

Lưu Tuân lúc này tự tin gật đầu: "Các loại chi tiết, thậm chí so chính bọn hắn còn hiểu hơn!"

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Phàm lời nói xoay chuyển: "Kia, bọn hắn đều có mấy vị đệ thất cảnh đại năng?"

"Bên ngoài, đều là ba người."

Lưu Tuân trầm ngâm nói: "Căn cứ nhóm chúng ta Lưu gia phân tích, tam đại gia tộc đều là như thế, có vị thứ tư đại năng khả năng không lớn."

"Nhưng không bài trừ chỉ còn lại một hơi, chỉ có sức đánh một trận Người chết sống lại ."

"Cho nên, nếu là liều chết một trận chiến, không bài trừ mỗi cái gia tộc có bốn vị thậm chí năm vị đệ thất cảnh chiến lực khả năng."

"Cùng ta trong dự đoán không sai biệt lắm."

Lâm Phàm khẽ gật đầu: "Như vậy, ở đây trên cơ sở, các ngươi Lưu gia ngăn lại trong đó một cái, thậm chí một cái nửa gia tộc, nên không có vấn đề mới là?"

"Một cái tất nhiên không có vấn đề!"

"Nhóm chúng ta đệ lục cảnh trở xuống tộc nhân thực lực cũng tăng lên không ít, tất nhiên không có vấn đề."

"Ngăn lại một cái nửa cũng có chút ít khả năng."

"Nhưng đại năng giả phương diện, kỳ thật ba nhà khó phân trên dưới, đây là nội tình, nếu là chênh lệch quá nhiều, sớm đã phân ra thắng bại, cũng sẽ không chờ cho tới bây giờ."

"Cho nên ··· "

"Chỉ sợ là có chút gian nan." Lưu Tuân cười khổ, có chút không dám ứng.

Một cái hắn xác định không có vấn đề.

Một cái nửa?

Kia có khả năng chính là thêm ra hai vị đại năng giả cấp bậc chiến lực ra, làm sao cản?

Kia

"Tăng thêm cái này đây?"

Lâm Phàm lấy ra một bình ngọc đưa cho hắn.

Lưu Tuân sững sờ.

Cái này bình ngọc hắn quá quen thuộc, trong đó chứa tám chín phần mười là đan dược.

Thế nhưng là, bằng vào một bình đan dược, liền có thể nhiều ngăn lại hai vị đệ thất cảnh đại năng?

Sợ là rất không có khả năng đi.

Nhưng khi hắn mở ra xem, lập tức hai mắt trợn tròn: "Tốt, tốt mùi thuốc nồng nặc, lại cái này dược lực, chỉ là hút vào một ngụm, liền cảm giác toàn thân Huyền Nguyên chi khí xao động, cái này? ? ?"

"Thất phẩm Hợp Đạo đan? !"

Hắn quá sợ hãi.

Thất giai đan dược!

Mà lại là thất phẩm? ! !

"Cái này!"

Hắn mộng.

"Như thế nào?"

Lâm Phàm truy vấn.

Lưu Tuân dần dần tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm Lâm Phàm một cái, lúc này mới nói: "Có thể nhiều mấy phần phần thắng, nhưng ··· vẫn là không dám cam đoan."

"Dù sao, mặc dù không biết bọn hắn khi nào xuất thủ, nhưng nghĩ đến cái này thời gian cũng sẽ không quá dài, mà là sẽ mau chóng chuẩn bị, càng nhanh càng tốt."

"Để tránh đêm dài lắm mộng."

"Đan này mặc dù kinh người, nhưng nếu không sung túc thời gian, tăng lên có hạn ··· "

"Có đạo lý."

Lâm Phàm cười khẽ, lập tức, lại lấy ra một bình ngọc: "Kia, cái này, tăng thêm cái này, đủ sao?"

"! ! !"

"Thất giai chữa thương loại đan dược, có thể để đệ thất cảnh đại năng cấp tốc khôi phục thương thế, bền bỉ tác chiến ··· "

"Mà lại, cũng là thất phẩm? !"

"Trọn vẹn trên trăm mai? !"

Cái đồ chơi này khái niệm gì?

Chỉ cần không phải trọng thương, trên cơ bản một cái vào trong bụng, lập tức sinh long hoạt hổ, trọng thương đều có thể tại thời gian ngắn bên trong khôi phục cái bảy tám phần!

Đủ

Lưu Tuân rốt cục ngạnh khí: "Cái này tăng thêm cái này!"

"Đan dược dùng xong trước đó, tộc ta lão tổ tất nhiên có thể đỡ một cái nửa gia tộc đại năng giả!"

"Thế nhưng là, còn lại Nửa cái gia tộc, cũng chính là còn lại hai vị kia, thậm chí ba vị đại năng giả, lại nên như thế nào cho phải?"

"Còn lại, liền do nhóm chúng ta chính Lãm Nguyệt tông giải quyết."

"Các ngươi Lưu gia, chỉ cần phụ trách ngăn lại một cái kia nửa gia tộc cường giả, đại năng thuận tiện." Lâm Phàm hời hợt đáp lại.

"Thế nhưng là?"

"Không có thế nhưng là, tin tưởng ta, huynh đệ."

Một tiếng huynh đệ, Lưu Tuân mặt mày hớn hở, liền cũng không thế nhưng là.

Đổi thành Chỉ là !

"Chỉ là, như Hạo Nguyệt tông xuất thủ ··· "

"Hạo Nguyệt tông không sẽ ra tay." Lâm Phàm chắc chắn.

Lưu Tuân: "··· "

Đến rồi đến rồi, lại là như vậy chắc chắn!

Lão cha là như thế này, ngươi cũng thế.

Các ngươi dạng này, có vẻ ta rất ngốc a!

"Lâm huynh ngươi vì sao như thế chắc chắn?"

"Hạo Nguyệt tông nếu là muốn động thủ, sớm đã động thủ, dù sao, Lãm Nguyệt tông cùng hắn có thù cũ, nếu là muốn diệt tông, sẽ không chờ đến bây giờ."

"Mặc dù ta không biết làm sao không trảm thảo trừ căn, nhưng trong đó, nhất định có nguyên do, cái này nguyên do hạn chế bọn hắn, cho nên, bọn hắn không có khả năng tự mình động thủ."

Lâm Phàm chém đinh chặt sắt, vẫn là tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng kỳ thật, hắn cũng không dám hoàn toàn xác định.

Chỉ là cảm thấy, hẳn là có tám chín thành xác suất, Hạo Nguyệt tông sẽ không đích thân xuất thủ.

Nhưng còn có như vậy một hai thành Chắc chắn, lại là Linh Kiếm Tông cho ~

Hiển nhiên, hai đại gia tộc chính là năm nay nguy cơ, năm nay nguy cơ, cơ bản có thể xác định sẽ ở Ngày đó bộc phát, mà ngày đó, Linh Kiếm Tông người cũng sẽ đến.

Cho dù không bằng Hạo Nguyệt tông, Linh Kiếm Tông cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem Hạo Nguyệt tông người động thủ, nếu không, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Hai người bọn họ tông đại khái dẫn đầu sẽ không bởi vì điểm ấy Việc nhỏ mà bộc phát kịch liệt xung đột.

Cho nên, kết quả cuối cùng, xem chừng là song phương miệng pháo, sau đó ai cũng không động thủ.

Nhưng kỳ thật, còn có một loại khả năng.

Đó chính là ··· Hạo Nguyệt tông quay đầu đi làm Lưu gia.

Nếu thật sự là như thế, cũng rất phiền phức.

Bất quá như thật đến một bước này, Lãm Nguyệt tông cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát cũng được.

Nói cho cùng, Lãm Nguyệt tông cấp cao chiến lực mặc dù không đủ ~

Nhưng dầu gì cũng có hai vị đệ thất cảnh tọa trấn, cho dù không nguyện ý liều chết, nhưng cũng có thể ngăn cản một trận.

Thực tế không được, đem Lục Minh cũng kéo trở về tham chiến!

Đặc biệt nãi nãi.

Còn có Cẩu Thặng.

Thật đến thời khắc nguy cấp, hắn cuối cùng không đến mức cái gì cũng không làm, trực tiếp chạy trốn a?

Ngạch

Lưu Tuân tê.

Kỳ thật, hắn không chút nghe minh bạch.

Nhưng lời này, cuối cùng không tốt nói thẳng a? Ra vẻ mình thật rất ngu.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể cái hiểu cái không nói: "Ta minh bạch, bất quá việc này ta không làm chủ được, còn phải trở về thông tri cha ta, sau đó cho ngươi trả lời chắc chắn như thế nào?"

Được

Lâm Phàm cười gật đầu.

Lưu Tuân đi.

Sau đó không lâu, Lưu gia nhấc lên sóng to gió lớn.

Các vị cấp cao trừng lớn cặp mắt, nhìn chằm chằm hai bình đan dược, gọi thẳng nghịch thiên.

"Tiêu Linh Nhi ··· vô địch!"

"Nước cờ này, quá đúng!"

Lưu Tuân trong lòng cũng là kinh thán không thôi, tự mình trước đây còn muốn lấy cái kia tới, dứt khoát nghe lão cha tới giao hảo!

Chỉ là, cái này Tiêu Linh Nhi cũng không tránh khỏi quá mức nghịch thiên.

Bên tai, trưởng lão nhóm tiếng kinh hô còn tại: "Lời gì, gọi như vậy nước cờ này đi đối? Gia chủ đây bước cờ không đi đúng?"

"Ta không phải ý tứ này, ta nói là nước cờ này đơn giản quá đúng ··· "

"Tốt, chớ có vuốt mông ngựa." Lưu Vạn Lý mỉm cười: "Lâm tông chủ cùng Tiêu Linh Nhi tất cả đều viễn siêu chúng ta tưởng tượng, hắn đã như vậy an bài, nhất định có nguyên do, nhóm chúng ta phối hợp là được."

"Không cần trở thành phụ thuộc thế lực tự nhiên là không thể tốt hơn, chỉ là trận chiến này, chư vị ··· "

"Thỉnh làm tốt hi sinh chuẩn bị."

Đám người nghiêm sắc mặt: "Rõ!"

"Vì gia chủ, muôn lần chết không chối từ!"

"Chỉ cần Lãm Nguyệt tông bất diệt, chỉ cần Tiêu Linh Nhi còn sống, chỉ cần nhóm chúng ta Lưu gia còn có người tại, cho dù nhóm chúng ta chết hết, cũng không cần lo lắng gia tộc chi tương lai!"

"Ừm, đi mời các lão tổ xuất quan đi, tin tưởng nhìn thấy những này đan dược, bọn hắn sẽ rất vui vẻ."

"··· "

······

"··· "

"Ta cảm thấy không ổn."

Lưu gia đáp ứng sắp xếp của mình.

Nhưng Lâm Phàm suy đi nghĩ lại, nhưng dù sao cảm thấy còn chưa đủ thỏa đáng, hoặc là nói ··· không đủ vững vàng.

Tự mình trong tay bài, hẳn là tất cả đều động mới là.

"Đại Đế chi tư, đến lượt ngươi đăng tràng."

Hắn hít sâu một hơi.

"Nói đến, vị này cũng coi là có Nửa cái nhân vật chính quang hoàn tồn tại, mặc dù khi bại khi thắng, nhưng cũng một mực còn sống, chỉ cần không bị nhân vật chính giết chết ··· "

"Cho nên, nhường hắn đi lãng, kỳ thật ngược lại thích hợp nhất."

"Chỉ cần gặp được nhân vật chính mô bản tranh thủ thời gian chạy chính là."

"Đúng, cứ như vậy."

"Đem cửa quy cho hắn một phần, lại đem thiên biến vạn hóa chi thuật truyền cho hắn, sau đó, nhường hắn đi bên ngoài đi rừng, tìm cơ hội làm Trần  Khương hai đại gia tộc người."

"Làm được qua liền làm, chơi không lại liền chạy."

"Dù sao bại cũng rất khó chết mất, không chừng còn có thể bởi vậy dưới cơ duyên xảo hợp thu hoạch được Loạn Cổ Đại Đế truyền thừa? Khụ khụ khụ ··· "

"Chỉ cần có môn quy nơi tay, gặp được nhân vật chính thống khoái chạy trốn, liền không sợ hãi!"

"Mà lại, hắn người tạo Thái Dương Quyền, cũng đã miễn cưỡng có thể dùng a, gia tăng nhiều kinh nghiệm chiến đấu là chuyện tốt."

"Cứ như vậy vui sướng quyết định ~!".