Chương 113: Đại Đế chi tư đột phá gông cùm xiềng xích, thứ ba vị đại năng gia nhập liên minh ~!

Chương 113: Đại Đế chi tư đột phá gông cùm xiềng xích, thứ ba vị đại năng gia nhập liên minh ~!

"Ngoan đồ nhi, tới một chuyến."

Lâm Phàm lúc này liên hệ Đại Đế chi tư Vương Đằng: "Có một môn Vô địch pháp truyền cho ngươi, thuận tiện truyền cho ngươi môn quy, cùng bàn giao ngươi làm một chuyện."

"Vô địch pháp? !"

Đang người nghiên cứu tạo Thái Dương Quyền Vương Đằng mừng rỡ.

Mặc dù nhân tạo Thái Dương Quyền còn chưa hoàn toàn thành công, nhưng, nhưng cũng đã sơ cụ sồ hình!

Bây giờ duy hai vấn đề ··· dùng Lâm Phàm tới nói chính là kỹ năng trước dao quá dài, lại tiếp tục thời gian quá ngắn.

Tay xoa nhân tạo mặt trời, cần thời gian, không cách nào thuấn phát.

Đồng thời, tiếp tục thời gian nhiều nhất chỉ có ba giây, phía sau liền sẽ bởi vì không ổn định mà bạo tạc hoặc là tự hành tiêu tán, cho nên, còn không hoàn thiện.

Nhưng cũng tịnh không phải là không thể dùng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn rõ ràng cảm nhận được nhân tạo Thái Dương Quyền cường đại!

Dù là tự mình hết sức khắc chế, cũng kém chút một phát đem cha mình Hạch bình . Nếu là toàn lực ứng phó, được nhiều mạnh?

Mới vô địch pháp?

Hắn lúc này chạy so với ai khác đều nhanh, chạy tới Lãm Nguyệt tông.

"Chỉ là, sư tôn nói trắng ra truyền ta môn quy là ý gì?"

"Lãm Nguyệt tông môn quy ··· không phải khắc vào sơn môn bia đá về sau a?"

Hắn hiếu kì.

Về phần phân phó tự mình làm một chuyện ···

Chính mình cũng sắp học được thứ hai môn vô địch pháp, làm việc, chẳng phải là chuyện đương nhiên?

"Bất quá, bây giờ cũng là thời buổi rối loạn a."

Trên đường, Vương Đằng tròng mắt quay tròn trực chuyển: "Kia hai đại gia tộc trước đó suýt nữa đem liên minh chúng ta giết chết, nếu không phải đại sư tỷ đủ mạnh hoành, nhóm chúng ta ngọc lân cung cũng muốn gặp kiếp nạn này."

"Bây giờ, bọn hắn lại đột nhiên khúm núm, chủ động bái nhập hạo nguyệt cung, sợ là lại muốn động thủ."

"Ta phải nhắc nhở sư tôn, sớm phòng bị mới là."

"Ngược lại là kia Hồng Vũ Tiên Minh, nên còn không tệ?"

"Nghe nói Hồng Vũ Tán Tiên làm người chính trực, nguyện ý che chở rất nhiều thế lực nhỏ, nếu là nhóm chúng ta có thể vào minh, nghĩ đến, Hạo Nguyệt tông cùng kia hai đại gia tộc cũng không dám làm loạn mới là."

"Nhưng tại cá nhân ta mà nói, ngược lại là không sợ."

Hắn cảm giác tự mình toàn thân xương cốt có chút ngứa.

Mặc dù nghiên cứu vô địch thuật, vẫn luôn có chỗ tiến bộ, cái này khiến tự mình phi thường thoải mái, nhưng luyện vô địch thuật lại không cần, cùng cẩm y dạ hành khác nhau ở chỗ nào?

"Hi vọng sư tôn là để phân phó ta đi gây sự ··· "

"··· "

······

"Hồng Vũ Tiên Minh?"

Lâm Phàm trầm ngâm nói: "Ta ngược lại thật ra cũng có chỗ nghe thấy, nhưng ta không chuẩn bị nhập minh."

"Vì sao?" Vương Đằng không hiểu.

Lâm Phàm cười không nói.

Cũng không phải hắn cứng rắn muốn trang tất, hoặc là muốn làm cái gì độc hành hiệp.

Mà là làm một cái người hiện đại, hắn quá rõ ràng loại này liên minh, loại kia liên minh, nhìn như chỗ tốt nhiều hơn, kì thực, nếu là lấy không được quyền nói chuyện, liền bất quá là mặc cho người định đoạt thôi.

Lãm Nguyệt tông có quá nhiều Bí mật .

Gia nhập liên minh, vạn nhất liên minh Cao tầng bỗng xuất hiện, nói muốn Kiểm tra cái gì, làm sao bây giờ?

Không nghe lời?

Không chừng cho ngươi an bài tên phản đồ tên tuổi, sau đó trực tiếp động thủ.

Đó mới là thật xong con bê.

Cho nên, có thể không gia nhập, liền không gia nhập.

Vương Đằng khẽ gật đầu: "Sư tôn như thế, tự có nguyên do, nhưng phụ thân ta cùng Huyễn Linh cốc, ngũ lôi tông các loại cao tầng, tựa hồ rất có ý nghĩ."

"Nếu không, đệ tử sau khi trở về khuyên nhủ?"

"Cái này ··· "

Lâm Phàm ngắn ngủi trầm ngâm về sau, lắc đầu: "Không cần như thế."

Hắn không có lý do!

Cũng không có khả năng đem tự mình cùng Lãm Nguyệt tông bí mật tất cả đều công khai.

Cũng không thể cái gì cũng không nói, liền đến một câu các ngươi không thể gia nhập Hồng Vũ Tiên Minh a?

Kia tại bọn hắn xem ra, cùng Các ngươi không thể gia nhập Hồng Vũ Tiên Minh, nhất định phải cùng ta cùng nhau chờ chết khác nhau ở chỗ nào?

Cũng không thể người ta theo đuổi an toàn.

Mặc dù nhất định nỗ lực một chút cái gì, nhưng có bỏ mới có được.

Đối bọn hắn mà nói, vì an toàn, gia nhập, kỳ thật cũng còn tốt.

Nếu là bọn hắn gia nhập Hồng Vũ Tiên Minh, đạt được che chở, đãi chi sau đại chiến bộc phát, tự mình cũng không cần quá mức là bọn hắn lo lắng, có thể tập trung tinh lực đối phó kia hai đại gia tộc.

Từ nơi này góc độ mà nói, bọn hắn gia nhập, cũng là chuyện tốt.

Vương Đằng cái hiểu cái không.

Lập tức nói: "Vậy đệ tử liền không hỏi đến chuyện này."

"Không biết sư tôn gọi ta đến đây, có gì phân phó?"

"Thật là có sự tình phân phó ngươi, bất quá, ngươi trước ghi lại môn quy."

Lâm Phàm cười.

Lấy ra sớm đã chuẩn bị xong môn quy, giao cho Vương Đằng.

Vương Đằng trong lòng mọi loại không hiểu, lại cũng chỉ có thể ngưng thần nhìn lại, sau đó ··· dần dần nghi hoặc.

Tiếp lấy đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Đến cuối cùng, người đều tê.

"Sư, sư tôn?"

"Cái này? ? ?"

"Thu đồ thiết luật? ? ?"

Hắn từ đầu tới đuôi nhìn xem đến, hoàn toàn xem không hiểu a! Quá mức Không rời đầu đi?

Mà lại, tự mình tựa hồ không vừa lòng trong đó bất luận cái gì một cái?

Muốn nói xem không hiểu thu đồ thiết luật có lẽ là tự mình nguyên nhân, cái này còn có thể lý giải, nhưng cái này tông môn lệnh cấm cũng không tránh khỏi quá khắc nghiệt đi? ? ?

Chợt nhìn, cơ hồ so Ma giáo còn muốn Ma giáo!

Bất quá ···

Ta ưa thích!

Con hàng này kích động, đột nhiên cảm giác tự mình tựa hồ có một loại Hai mạch Nhâm Đốc đều bị đả thông cảm giác.

Giống như, liền nên như thế a!

Cái gì chính đạo, Ma giáo?

Địch nhân liền nên đuổi tận giết tuyệt.

Đánh không lại liền phải nhẫn!

Cái gì khi bại khi thắng, làm không thắng cũng muốn làm, thẳng đến làm thắng mới thôi?

Ta đợi đến tự mình có thể trải qua thời điểm, cường thế đến đâu xuất thủ, đem hắn triệt để chém giết, không thơm a?

Giờ khắc này, Vương Đằng cảm thấy, tự mình tựa hồ đột phá.

Cũng không phải là tu vi cảnh giới đột phá, cũng không phải tâm cảnh, thần niệm đột phá.

Mà là ···

Tựa như đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích!

Một loại nào đó hạn chế tư tưởng của mình ~!

Đại đạo khả kỳ.

Đại đạo khả kỳ a! ! !

Hắn hưng phấn.

Lâm Phàm lại là Cười thần bí, nói: "Ngươi nhớ kỹ thuận tiện."

"Tán đồng không được trước tán thành, lý giải không được trước chấp hành, tại thi hành bên trong chậm rãi đi tìm hiểu."

"Ta tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày ngươi sẽ minh bạch."

Sở dĩ cười thần bí, cũng không phải là đang giả vờ tất, mà là bởi vì hắn không biết rõ nên giải thích như thế nào.

Cũng không thể nói ta mẹ nó là người xuyên việt, đây là duyệt văn đại số cư a?

Bởi vậy, ra vẻ thần bí là lựa chọn tốt nhất.

Quản hắn như thế nào não bổ đây, không cần tự mình giải thích thuận tiện.

"Vâng, sư tôn."

Vương Đằng kinh nghi bất định, nhưng cũng lập tức tướng môn quy tất cả đều ghi lại, thậm chí đọc ngược như chảy.

Thấy thế, Lâm Phàm lấy ra sao chép thiên biến vạn hóa chi thuật ngọc giản giao cho hắn, nói: "Đây là vi sư sáng lập thiên biến vạn hóa chi thuật."

"Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cũng có thể vị vô địch thuật."

"Ngươi cầm đi, đem học được."

Cái này thật đúng là không phải Lâm Phàm khoác lác, thiên biến vạn hóa chi thuật tại Dịch dung loại thuật pháp bên trong, hoàn toàn chính xác có thể cho rằng vô địch thuật.

Chí ít, tại Tiên Vũ đại lục có thể có thể xưng vô địch thuật!

Chỉ là không phải chiến đấu loại vô địch thuật mà thôi.

"Vâng, sư tôn."

Vương Đằng càng là hưng phấn.

Mặc dù nghe danh tự liền biết cũng không phải là chiến đấu loại vô địch thuật, nhưng chỉ cần là vô địch thuật, liền tuyệt sẽ không yếu!

"Này thuật, ngươi tạm thời tự mình tu luyện, chớ có dạy cho người khác."

Lâm Phàm dặn dò: "Thời cơ còn chưa thành thục, đợi thời cơ chín muồi về sau, ta tự sẽ cáo tri ngươi."

"Hiện nay, trừ vi sư bên ngoài, chỉ có ngươi một người, đến này vô địch thuật."

Vô địch thuật tuy tốt, truyền ra, cũng không phải không được.

Nhưng ··· giai đoạn hiện nay, còn cần điệu thấp làm việc.

Học được thiên biến vạn hóa chi thuật càng nhiều người, làm sự tình tất nhiên cũng càng nhiều, gây sự càng nhiều, tự nhiên cũng liền lại càng dễ bại lộ.

Bại lộ, liền không ổn.

Đợi tông môn lại cường đại nhiều, ngược lại là có thể toàn diện buông ra.

"Cảm tạ sư tôn coi trọng, đệ tử ổn thỏa dốc hết toàn lực!"

Vương Đằng trong lòng mừng rỡ.

Chỉ truyền cho mình? ?

Cái này chẳng lẽ không phải đại biểu, tự mình tại sư tôn trong lòng địa vị cạc cạc cao? !

"Còn có sự kiện."

Lâm Phàm dần dần đè thấp giọng nói: "Ngươi học được về sau, liền tìm cơ hội thay hình đổi dạng, hành tẩu giang hồ."

"Không cần ngươi ly khai quá xa, cũng không cần ngươi đi cùng lão quái vật liều chết."

"Chỉ cần ngươi nhìn chằm chằm Trần  Khương hai nhà đệ tử, bọn hắn nếu là đi lại bên ngoài, lại ngươi có thể đem bọn hắn cầm xuống, chớ có lưu thủ, trảm thảo trừ căn, áp chế cốt dương hôi, sau đó thuận tiện siêu độ."

"Khả năng làm được?"

"Có thể!"

Vương Đằng vội vàng đáp lại.

Việc này, vì sao không thể làm được?

Nhất định phải có thể!

"Hai nhà này, vốn là đáng chết!"

"Trước đó lần kia, nhóm chúng ta ngọc lân cung liền cơ hồ diệt tại hắn tay, lúc này mới hai năm qua đi, bọn hắn liền muốn lấy ngóc đầu trở lại, một lần nữa."

"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

"Nếu là không có thiên biến vạn hóa chi thuật, đệ tử có lẽ còn chỉ có thể tạm thời nhịn, nhưng có thiên biến vạn hóa chi thuật tại, đệ tử còn gì phải sợ?"

Tốt

Lâm Phàm cười: "Vậy vi sư liền lại truyền cho ngươi một môn thân pháp bí thuật, ngươi khác hai mắt tỏa ánh sáng, đây cũng không phải là vô địch thuật, thậm chí cũng còn chỉ là bán thành phẩm, liền danh tự cũng không có."

"Ngươi muốn gọi cái gì, liền kêu cái gì đi."

"Nhưng nếu là ngươi có thể học được, lấy ngươi hiện nay tu vi, nếu là liều lĩnh muốn chạy, đệ lục cảnh tu sĩ cũng rất khó đuổi kịp ngươi."

"Đa tạ sư tôn!"

Vương Đằng mừng rỡ, lập tức cẩn thận nghiêm túc nói: "Đệ tử cả gan, xin hỏi sư tôn, này thuật ··· "

"Hiện nay, cũng chỉ truyền cho ngươi." Lâm Phàm trong lòng hứng khởi.

Trước đó thế nào không có phát hiện, Đại Đế chi tư còn có loại này ham muốn nhỏ?

Lời còn chưa dứt, liền đem Vương Đằng kích động toàn thân cũng đánh lên bệnh sốt rét.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định phải giết kia hai đại gia tộc đầu người cuồn cuộn, tại về sau rất dài một đoạn thời gian, cũng không dám nhường tự mình đệ tử ra khỏi thành! ! !"

"Ừm, vi sư tự nhiên tin tưởng ngươi, nhưng nhớ lấy, tự thân an toàn đệ nhất."

"Liên quan tới nhân tạo Thái Dương Quyền, ngươi nhưng có cái gì nghi hoặc?"

Lâm Phàm ra vẻ không biết, mở miệng hỏi thăm, cũng mượn cơ hội chỉ điểm.

Hắn có thể cùng hưởng chiến lực, trong quá trình này, Kỹ năng cũng có thể cùng hưởng, bởi vậy, tự nhiên sẽ hiểu Vương Đằng hiện nay tiến độ.

Nhưng bí mật này không thể bại lộ, đến giấu ~

"Sư tôn, nhân tạo Thái Dương Quyền đệ tử ngược lại là cũng có thể miễn cưỡng vận dụng, nhưng có hai vấn đề."

Vương Đằng nói ra tự thân nghi vấn.

Lâm Phàm thì là xuất ra sớm đã chuẩn bị xong đáp án.

"Kỹ năng trước dao ··· ý của ta là, chuẩn bị thời gian quá lâu vấn đề này, ngươi có thể sớm làm tốt công tác chuẩn bị, thí dụ như, sớm đem các loại nguyên tố chuẩn bị thỏa đáng, liền có thể tiết kiệm một chút thời gian."

"Nhưng trọng yếu nhất, vẫn là quen thuộc, được nhiều luyện, quen tay hay việc!"

"Về phần tiếp tục thời gian, ngươi có thể nếm thử dùng từ trường để ước thúc ··· "

"Sư tôn, như thế nào từ trường?"

"Cái gọi là từ trường ··· "

Một phen giải thích về sau, Vương Đằng cái hiểu cái không, nhưng lại thu hoạch tràn đầy rời đi.

Thấy hắn như thế, Lâm Phàm nhưng trong lòng thì không khỏi nổi lên nói thầm.

"Hắn ··· về sau sẽ không phải đi đến một cái hoàn toàn khác biệt tu tiên con đường a? Khoa học tu tiên?"

"Tin tưởng khoa học?"

"Bất quá, khặc, cũng tịnh không gì không thể."

Khoa học tu tiên thế nào?

Khoa học là một môn mênh mông không gì sánh được học vấn, tu tiên cũng là ~

Ai nói hai người liền nhất định không thể kết hợp?

Chí ít, lấy thừa bù thiếu luôn luôn không có tâm bệnh.

······

Hỏa Đức tông.

Mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng Hạo Nguyệt tông cái này một đợt thanh thế làm rất lớn, bởi vậy, bọn hắn cũng sớm biết được tin tức.

Hỏa Vân Nhi có chút lo lắng.

Liên hệ Tiêu Linh Nhi, nhưng Tiêu Linh Nhi tựa hồ ngay tại bận rộn, chưa quay về.

Không khỏi tìm tới tự mình phụ thân, muốn cho hắn hỗ trợ liên hệ Đại trưởng lão, hỏi thăm Lãm Nguyệt tông hiện nay tình huống.

"Tiêu Linh Nhi cũng không phải người thường, kia Lâm Phàm, tất nhiên cũng có không giống đồng dạng chỗ, ngoan nữ nhi, ngươi không cần lo lắng quá mức." Hỏa Côn Luân cười trấn an.

Hỏa Vân Nhi lại là không ăn bộ này: "Cha, ngươi liền giúp ta hỏi một chút Đại trưởng lão mà!"

"Huống chi, Đại trưởng lão nói xong chỉ đi một tháng, nhưng lại đến nay chưa về, lại có hai tháng, chính là một năm đi?"

"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn hỏi hỏi, Đại trưởng lão vì sao đến nay chưa về?"

"Cái này ··· "

Hỏa Côn Luân sững sờ.

Đừng nói, hắn thật đúng là đem chuyện này quên!

Ngược lại cũng không phải sơ ý chủ quan, mà là đến bọn hắn cảnh giới này, tùy tiện bế quan một lần chính là một năm nửa năm, mười năm tám năm thậm chí mấy chục năm, chỉ là không đến một năm chưa về ···

Lại không đại sự phát sinh, không cần để ý?

Hắn còn tưởng rằng Đại trưởng lão sớm đã trở về, chỉ là đang bế quan, hoặc là tự mình suy nghĩ Luyện Khí đây!

"Vậy ta liền hỏi hỏi."

Đúng vào lúc này, Nhị trưởng lão gõ cửa mà vào: "Tông chủ."

"Ừm? Đại tiểu thư cũng tại?"

Hỏa Côn Luân buông xuống truyền âm ngọc phù: "Nhị trưởng lão có việc?"

"Là có chuyện."

Nhị trưởng lão nghiêm mặt: "Đại tiểu thư thành công, chúng ta Hỏa Đức tông trên dưới một mảnh vui vẻ phồn vinh, chính là bận rộn, lúc dùng người!"

"Đại trưởng lão nói xong chỉ đi một tháng, nhưng đến nay chưa về."

"Cũng không cho cái thuyết pháp!"

"Như cái bộ dáng gì?"

"Theo ta thấy, hắn liền không xứng làm cái này Đại trưởng lão!"

"Dạng này, tông chủ, lão phu chờ lệnh, đi Lãm Nguyệt tông đem hắn mang về, thuận tiện nghe ngóng Lãm Nguyệt tông tình báo, biết được bọn hắn phải chăng cần tương trợ chờ đã ··· "

"Việc này có chút trọng yếu, tốt nhất là ở trước mặt nói, lão phu đi một chuyến, không thể thích hợp hơn."

"Tông chủ ngươi định như thế nào?"

Hỏa Côn Luân khẽ nhíu mày.

Nhị trưởng lão cùng Đại trưởng lão một mực có chút bất hòa.

Cũng vẫn muốn tiến thêm một bước, từ hắn tới đảm nhiệm Đại trưởng lão, đem Kim Chấn dồn xuống đi làm lão nhị.

Nếu để cho hắn bắt lấy việc này nổi lên, chỉ sợ lại phải làm ầm ĩ một trận.

Không ổn!

Nghĩ đến đây, Hỏa Côn Luân liền nói ngay: "Ta đang muốn liên hệ Đại trưởng lão, phải chăng cần tiến về, đợi ta liên hệ về sau bàn lại."

Nói xong, cũng không cho Nhị trưởng lão phản bác cơ hội, lúc này dùng truyền âm ngọc phù liên hệ Kim Chấn.

······

Đang trong lớp Kim Chấn khẽ nhíu mày, lập tức Kết nối .

"Tông chủ?"

"Đại trưởng lão, thế nhưng là tại Lãm Nguyệt tông có việc chậm trễ, cho nên đến nay chưa về?"

Hỏa Côn Luân nghĩ rất minh bạch.

Mặc dù không biết rõ Kim Chấn đến tột cùng vì cái gì còn chưa có trở lại, nhưng ít ra muốn cho hắn cái bậc thang xuống, như thế, Nhị trưởng lão mới không tốt nổi lên, Nhị trưởng lão không nổi lên, tông môn khả năng càng thêm ổn định!

Làm tông chủ, hắn quan tâm nhất chính là ổn định.

Ổn định, mới có thể có tốt nhất phát triển.

Mặc dù hai người công bằng cạnh tranh cũng không phải chuyện gì xấu, thậm chí có thể lẫn nhau khích lệ, cũng nguyên nhân chính là như thế, hai người bọn họ khả năng trở thành Hỏa Đức tông đương đại trưởng lão bên trong duy hai đệ thất cảnh đại năng, nhưng thời kỳ mấu chốt, có thể ổn, vẫn là ổn nhiều càng tốt hơn.

"Nếu là có khó xử, Đại trưởng lão ngươi có thể nói rõ, nhóm chúng ta cùng một chỗ giải quyết, bây giờ trong tông chính là lúc dùng người, ngươi vẫn là nhanh chóng trở về thì tốt hơn a ~ "

Không có nói rõ Nhị trưởng lão ngay tại bên cạnh, nhưng Hỏa Côn Luân cho rằng, chính mình cái này bậc thang, đã cho có chút không tệ.

Lấy Đại trưởng lão tài tình, tất nhiên có thể lý giải.

Chỉ là ···

Hắn nghìn tính vạn tính, nhưng cũng không tính được tới giờ phút này Kim Chấn ngay tại trải qua cái gì, cũng không biết hắn suy nghĩ.

Bởi vậy, nhất định tính sai.

······

"··· "

"Có chỗ khó?"

Kim Chấn nhíu mày.

Đừng nói, lão phu thật là có khó xử!

Cái kia tính liền lão già đơn giản không xứng làm người, vậy mà đạo văn lão phu a hắn! ! !

Lão phu mở một môn Luyện Khí khóa, vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, ai ngờ kia già không biết xấu hổ lại cũng đi theo tự mình học nhập học, còn vừa mở chính là hai môn!

Lão phu vụng trộm đi dò xét qua ~

Kia già không biết xấu hổ tu hành khóa ngược lại chỉ là đúng quy đúng củ không đủ gây sợ, nhưng hắn trận pháp khóa, cũng tuyệt đối là tại tiêu chuẩn phía trên, cho dù so với tự mình Luyện Khí khóa, cũng là không thua bao nhiêu a!

Hai chọi một, tự mình ở thế yếu!

Cái này khó xử, đang để cho mình sứt đầu mẻ trán, nghĩ không ra cái gì biện pháp giải quyết đây

Coi như mình lại mở một môn tu hành khóa, cũng là kéo không ra chênh lệch a, nhiều nhất ngang hàng!

Huống chi nhằm vào hương vị quá mức rõ ràng, người ta mở tu hành khóa, tự mình cũng mở, chẳng lẽ không phải ngược lại là ra vẻ mình tiểu khí, đạo văn rồi?

Cái này có thể như thế nào cho phải?

Hắn đang muốn nhường Hỏa Côn Luân giúp mình tham mưu một chút, liền nghe được Hỏa Côn Luân để cho mình trở về.

"? ? ?"

Nhường lão phu trở về? !

Nói cái gì mê sảng!

Lão phu làm sao có thể trở về?

A không phải, hiện nay, Lãm Nguyệt tông chính là lúc dùng người, bọn hắn đệ tử thuật luyện khí, cũng còn ở vào khó coi giai đoạn đây, lão phu há có thể trở về?

Muốn trở về, cũng phải, ân ···

Kia cái gì  chờ bọn hắn thuật luyện khí vượt qua lão phu.

Đúng, các loại bọn hắn thuật luyện khí vượt qua lão phu về sau, lão phu mới có thể trở về đi.

Nếu không, lão phu mặt mo đặt ở nơi nào?

Bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua gánh quân chi lo ···

Hắn con ngươi đảo một vòng.

Chung quy là người già thành tinh, rất nhanh liền có chủ ý, mà lại, còn có thể nhất cử lưỡng tiện.

"Tông chủ, lão phu ngược lại là hoàn toàn chính xác có chút khó xử, kia cái gì, lão phu ra gấp, chưa từng mang lên bao nhiêu vốn liếng cùng dược tài, có thể hay không theo tông môn bên kia trợ giúp ta một chút Hợp Đạo đan tài liệu cần thiết?"

"? ? ?"

Hỏa Côn Luân không hiểu.

Hỏa Vân Nhi đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Chính là Nhị trưởng lão cũng nghe mộng.

Đây coi như là cái gì khó xử?

Nhị trưởng lão nhịn không được âm dương quái khí mà nói: "Nha, Đại trưởng lão đây là vui đến quên cả trời đất hay sao? Không những không trở lại, còn muốn Hợp Đạo đan vật liệu? Chẳng lẽ, ngươi biết luyện đan rồi?"

"Nhị trưởng lão cũng tại?"

Kim Chấn nhướng mày, lập tức, lại là cơ hồ cười ra tiếng.

Có

Nghĩ đến cái tốt biện pháp!

"Lão phu gần nhất tại cùng Tiêu Linh Nhi nghiên cứu thảo luận thuật luyện đan, rất có thành tích, cái này cái này, cần Hợp Đạo đan vật liệu, Nhị trưởng lão, ngươi nếu có thì giờ rãnh, liền đưa một chút tới?"

Nghe thấy lời ấy, Nhị trưởng lão tức đến méo mũi.

Ta cùng ngươi vẫn luôn là cạnh tranh quan hệ, ngươi lại làm cho ta thay ngươi chân chạy, đưa dược tài?

Tốt a!

Hắn nhịn không được nói: "Ngược lại là cũng đều thỏa, chỉ là ··· "

"Nếu là lão phu tới, phát hiện Đại trưởng lão ngươi không làm việc đàng hoàng, còn trì hoãn tông môn phát triển, chỉ sợ, ngươi cái này Đại trưởng lão chi vị, sẽ trở nên chẳng nhiều vững chắc a."

"Lão phu sao lại không làm việc đàng hoàng? !"

"Không cần nhiều lời, Nhị trưởng lão ngươi thay lão phu đưa tới là được."

"Càng nhanh càng tốt, càng nhiều càng tốt!"

Nói xong, Kim Chấn liền trực tiếp kết thúc Truyền âm .

"? ? ?"

Hỏa Vân Nhi ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hỏa Côn Luân một thời gian có chút mộng bức.

Nhị trưởng lão hơn mộng.

Kim Chấn lão thất phu hẳn là điên rồi phải không?

Bất quá, đối lão phu mà nói, như thế tin tức tốt, bỏ mặc như thế nào, hắn như thế không làm việc đàng hoàng, chính là lão phu vượt qua hắn, cướp đoạt Đại trưởng lão chi vị tốt nhất cơ hội!

Nhị trưởng lão rất nhanh kịp phản ứng, nói: "Tông chủ, như thế xem ra, Đại trưởng lão bên kia ngược lại là có quan trọng chuyện riêng, chỉ là, cái này chuyện riêng cuối cùng không bằng tông môn phát triển trọng yếu a, hắn sao váng đầu, một thời gian như thế không rõ ràng đây?"

"Thôi, liền nhường lão phu đi một chuyến, đi Lãm Nguyệt tông nhìn xem, đến tột cùng ra sao tình huống!"

Hỏa Côn Luân: "··· "

Ta nói không đồng ý, được không?

Hắn bất đắc dĩ, nhìn về phía Hỏa Vân Nhi.

Cái sau lại là không muốn nhiều như vậy, chỉ là nói: "Kia, Nhị gia gia có thể hay không giúp ta hỏi một chút Lãm Nguyệt tông ra sao tình huống, có thể cần giúp đỡ?"

"Kia Trần  Khương hai nhà cử động lần này nhất định là không có hảo tâm, ta có chút bận tâm."

"Việc nhỏ, đều là việc nhỏ, giao cho Nhị gia gia là được!" Nhị trưởng lão cười ha ha, lúc này miệng đầy đáp ứng, lập tức nhìn về phía Hỏa Côn Luân.

Đại tiểu thư cũng xin nhờ lão phu, ngươi cũng không thể vẫn là không cho phép để ta đi?

Hỏa Côn Luân: "··· vậy liền làm phiền Nhị trưởng lão đi một chuyến đi."

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đáp ứng: "Bất quá Đại trưởng lão xử sự làm người đều là nhân tuyển tốt nhất, cũng chưa từng đi ra sai lầm, Nhị trưởng lão ngươi còn cần tỉnh táo nhiều mới là."

"Mặt khác, đã Đại trưởng lão nói cần Hợp Đạo đan vật liệu, ngươi liền thay hắn lấy nhiều đưa đi."

"Yên tâm."

Nhị trưởng lão cười: "Lão phu thay hắn nhiều lấy một chút!"

Là được nhiều lấy một chút, thậm chí, lão phu nguyện ý tự móc tiền túi lại cho hắn chuẩn bị nhiều hơn một chút.

Tốt nhất là nhường hắn trầm mê trong đó, không làm việc đàng hoàng, thật lâu không về ~

Kể từ đó, tự mình trở thành Đại trưởng lão sự tình, không thì càng ổn a?

Chậc chậc chậc.

Diệu a ~

······.