Chương 113: Đại Đế chi tư đột phá gông cùm xiềng xích, thứ ba vị đại năng gia nhập liên minh ~!

Chương 113: Đại Đế chi tư đột phá gông cùm xiềng xích, thứ ba vị đại năng gia nhập liên minh ~!

Ngày sau, Hỏa Đức tông Nhị trưởng lão điệu thấp đuổi tới Lãm Nguyệt tông, cũng cho thấy thân phận.

Phụ trách thủ sơn đệ tử xác nhận hắn thân phận về sau, lập tức kinh hỉ: "Là Hỏa Đức tông Nhị trưởng lão, Mã Xán Lạn Mã lão tiền bối?"

Những này thời gian, Kim Chấn truyền thụ con đường luyện khí, gọi là một cái tận tâm tận lực.

Bởi vậy, nhóm đệ tử đối Hỏa Đức tông cũng rất có hảo cảm.

Bây giờ, người ta Nhị trưởng lão tới, còn không hảo hảo chiêu đãi?

"Ta lập tức bẩm báo trưởng lão."

Mã Xán Lạn mặc dù có chút cao ngạo, nhưng dù sao cũng là Tiêu Linh Nhi tông môn, cơ bản lễ phép vẫn phải có, lúc này mỉm cười gật đầu.

Một lát sau, Ngũ trưởng lão Đoạn Thanh Dao xuống núi, mang Mã Xán Lạn lên núi.

Vốn định tận tình địa chủ hữu nghị, nhưng Mã Xán Lạn lại không ý định này, kiên trì đi gặp Kim Chấn, còn nói có chuyện quan trọng thương lượng.

Đoạn Thanh Dao tự nhiên cũng không tốt cưỡng cầu, liền do hắn đi.

Không bao lâu, Luyện Khí phong.

Mã Xán Lạn nhìn thấy Kim Chấn, lập tức nhướng mày, thầm nghĩ không ổn.

"Lão thất phu này tu vi lại tinh tiến? !"

"Không ổn a!"

"Cũng may hắn không làm việc đàng hoàng, huống chi tông môn trưởng lão chi vị, cũng không phải toàn bằng tu vi, cảnh giới ··· "

"Đại trưởng lão."

Hắn mỉm cười: "Ngươi muốn Hợp Đạo đan dược tài, ta vì ngươi mang đến."

Hắn lấy ra một túi trữ vật.

Kim Chấn lúc này hai mắt tỏa ánh sáng, một cái Thoáng hiện xuất hiện tại hắn trước mắt, đoạt lấy túi trữ vật về sau, lập tức mừng rỡ: "Lại có hai mươi phần? !"

"Diệu a!"

"Có nhiều như vậy đan dược, lão phu luyện đan tạo nghệ tất nhiên có thể tiến thêm một bước!"

Ngoài miệng nói như thế, nhưng trong lòng lại nghĩ ···

Cái này còn không vượt trên kia tính liền lão già một bậc? !

Hắn cười ha ha, vỗ Mã Xán Lạn bả vai, thân thiết nói: "Lão nhị a, lần này, ngược lại là làm phiền ngươi, giúp lão phu lớn như thế."

"Trách không được mọi người đều nói đánh Hổ thân huynh đệ, thời khắc mấu chốt, vẫn là huynh đệ đáng tin a!"

Mã Xán Lạn? ? ?

Hỏng

Kim Chấn lão thất phu quả nhiên bị hóa điên.

Nếu không, sao lại cùng lão phu gọi nhau huynh đệ?

Đầu hắn da tóc nha, không khỏi thử dò xét nói: "Đại trưởng lão, dược tài ta vì ngươi mang đến, chuẩn bị khi nào về?"

Trọn vẹn hai mươi phần dược tài.

Ngươi làm sao cũng phải nghỉ ngơi hai ba năm a?

Hai năm, hừ, đủ để ta cướp đoạt Đại trưởng lão chi vị!

Cũng không uổng công ta tự mình xuất huyết nhiều, cho ngươi trọn vẹn mười phần Hợp Đạo đan vật liệu!

"Không vội, không vội, ta gần nhất có chút linh cảm, chính là luyện đan thời khắc mấu chốt, Nhị trưởng lão ngươi về trước đi!"

Kim đang lúc tức khoát tay.

Mã Xán Lạn mừng rỡ trong lòng!

Chỉ là ···

Không thích hợp a!

Mừng rỡ sau khi, hắn mơ hồ cảm thấy ở trong đó có vấn đề.

Hai người tranh đấu nhiều năm như vậy, mặc dù đều là tốt cạnh tranh, nhưng lại cũng đều chưa phục qua ai, cũng một mực là tranh phong đối lập, như cây kim so với cọng râu.

Hắn coi như đột nhiên không làm việc đàng hoàng, cũng không có khả năng quên chính mình cái này đối thủ cũ, thậm chí liền Đại trưởng lão chi vị đều không để ý đi?

Mã Xán Lạn nhíu mày.

Gặp hắn còn không đi, Kim Chấn lại là lông mày nhíu lại: "Ngươi vì sao còn không đi? Hẳn là còn muốn lưu lại qua đêm?"

"··· "

Đuổi ta đi?

Mã Xán Lạn càng phát ra cảm thấy không thích hợp, nhịn không được nói bóng nói gió nói: "Đại trưởng lão, ngươi nếu là thời gian dài không về, chỉ sợ tông chủ cùng với khác trưởng lão đều sẽ có chỗ bất mãn, đến lúc đó, ngươi cái này ··· "

A

Kim Chấn trong lòng coi nhẹ cười một tiếng.

Không phải liền là Đại trưởng lão chi vị a?

Ai muốn ai cầm đi!

Ai mà thèm a?

Cái gì có thể so ra mà vượt tăng thực lực lên hương?

Kim Chấn thăm thẳm thở dài: "Lão nhị a, lão phu gần nhất có điều ngộ ra, đối quyền lực, đột nhiên không có hào hứng."

"Huống chi, chúng ta Hỏa Đức tông từ trước đến nay là có người có khả năng lên, vô năng người hạ."

"Nếu người nào có chỗ bất mãn, còn có năng lực, cứ việc tự rước là được."

"Đều có thể thay vào đó, lão phu sẽ không ngăn cản, cũng tuyệt không hối hận."

Mã Xán Lạn nghe thấy lời ấy, lập tức mừng rỡ.

Đại trưởng lão thật mê muội mất cả ý chí rồi? !

Nếu là như vậy, tự mình trở thành Đại trưởng lão, đem hắn dồn xuống đi, chẳng phải là dễ dàng liền có thể làm được, hoàn toàn hạ bút thành văn? !

Diệu a ~

Nếu là sớm biết như thế, liền nhiều cho ngươi chuẩn bị hai ba phần tài liệu.

Cho dù là đi mượn đây?

Chỉ cần có thể để ngươi một mực đợi tại Lãm Nguyệt tông không về, ha ha ha ···

Mã Xán Lạn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, liền muốn kiếm cớ chuồn đi.

Nhưng đột nhiên, nhưng lại linh quang lóe lên, trong lòng đập mạnh: "Không đúng!"

"Đấu nửa đời người, ta đối lão thất phu này biết bao hiểu rõ? Hắn khi nào như vậy không quan tâm thanh danh cùng quyền lực qua? Cái này Đại trưởng lão chi vị, hắn làm sao có thể dễ dàng như thế liền giao ra?"

"Ở trong đó, tất có vấn đề!"

"Hẳn là, hắn là tại lừa ta, muốn lá mặt lá trái, giả ý đem ta lừa gạt trở về, kì thực, lại cùng ta trước sau chân trở về?"

"Nếu là như vậy, vậy ta liền thua thiệt lớn."

Mã Xán Lạn phát hiện không hợp lý.

Đồng thời, hắn nghĩ tới một loại khác khả năng.

"Nếu không phải như thế, chính là hắn có càng trọng yếu hơn truy cầu, việc này, thậm chí nhường hắn cam nguyện từ bỏ đây hết thảy, căn bản không quan tâm cái khác đến cùng mất."

"Nếu là loại thứ hai khả năng, vậy chuyện này ··· "

"Tất nhiên không gì sánh được trọng yếu!"

Làm sao bây giờ?

Không biết rõ.

Nhưng lão phu biết rõ, tuyệt đối không thể để cho lão thất phu này đạt được!

Mà mặc kệ là loại nào khả năng, không đồng ý hắn đạt được đơn giản nhất, trực tiếp nhất biện pháp, chính là ở lại chỗ này, nhìn chằm chằm hắn!

Như hắn muốn vụng trộm trở về, tự mình có thể tại trước tiên phát giác.

Nếu là có cực kỳ trọng yếu sự tình, lão phu cũng có thể biết rõ, việc này, đến cùng là cái gì ···

Đúng

Không thể đi, tuyệt đối không thể đi!

Mã Xán Lạn kết hợp vừa rồi Kim Chấn thúc giục tự mình ly khai điểm này, lúc này xác định, Kim Chấn có vấn đề, mà lại là vấn đề lớn!

Không đem vấn đề này làm rõ ràng, tự mình như thế nào có thể cam tâm?

Quay về, cũng là không thể quay về.

Cho nên, hắn đột nhiên liền không vội.

Đại trưởng lão chi vị bất cứ lúc nào đều có thể tranh, nhưng ··· cũng không thể nhường Kim Chấn lão thất phu này được chỗ cực tốt!

Bởi vì cái gọi là đã sợ huynh đệ qua khổ, lại sợ huynh đệ mở Land Rover.

Huynh đệ còn như vậy, huống chi là đối thủ cạnh tranh?

"Đại trưởng lão nói có lý, bất quá, lão phu đột nhiên nhớ tới, này đến Lãm Nguyệt tông còn có việc muốn làm, Đại trưởng lão ngươi bận bịu, lão phu đi trước làm việc."

Mã Xán Lạn cười ha ha, không hề đề cập tới ly khai sự tình, nhường Kim Chấn trong lòng đập mạnh.

Nhưng hắn cũng biết rõ, nếu là mình biểu hiện quá mức sốt ruột, không ngừng thúc giục, ngược lại sẽ để cho Mã Xán Lạn đem lòng sinh nghi, bởi vậy, cũng chỉ có thể cười đáp ứng.

Mã Xán Lạn bên này, thì là chạy đi gặp qua Lâm Phàm cùng Tiêu Linh Nhi, phân biệt chào hỏi, lấy lòng, cũng hỏi thăm tình huống mạnh khỏe hay không.

Lâm Phàm chỉ nói là đã có chỗ an bài, không cần quá mức lo lắng.

Tiêu Linh Nhi thì biểu thị nhớ Hỏa Vân Nhi, lần sau gặp lại lúc, sẽ cùng nhau nói thoải mái.

Mã Xán Lạn trong lòng hiểu rõ, lúc này liên hệ Hỏa Côn Luân, cho thấy Lãm Nguyệt tông bây giờ hiện trạng, cùng Lâm Phàm sớm có an bài các loại tình huống, lập tức nói: "Tông chủ."

"Kia Hạo Nguyệt tông cùng hai đại gia tộc tất nhiên không có hảo ý, ta tạm thời lưu tại Lãm Nguyệt tông, nếu có cần, cũng tốt trợ bọn hắn một chút sức lực."

"Đợi chuyện này liền trở về, chớ niệm."

Hỏa Côn Luân: "? ? ?"

Hỏa Côn Luân mộng, cũng tê.

Không phải, đã nói xong ngươi đi đem Đại trưởng lão mang về đây?

Làm sao ngươi cũng không trở lại? !

Bất quá cân nhắc đến Lãm Nguyệt tông bên kia bất cứ lúc nào có khả năng bộc phát nguy cơ, hắn cũng là không thật nhiều nói cái gì.

Nhị trưởng lão ở bên kia tọa trấn, ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể an toàn một chút.

······

"Hỏa Đức tông Nhị trưởng lão cũng đến rồi?"

Liên Bá trong lòng xiết chặt.

"Hẳn là, là kia họ Kim cảm nhận được áp lực, gọi người đến đây hỗ trợ?"

"Lão gia hỏa, không nói tiên đức!"

Lấy nhiều khi ít đúng không?

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn cảm thấy gấp gáp tính, truyền đạo thời điểm cũng hơn liều mạng.

······

Mã Xán Lạn liền như vậy tại Lãm Nguyệt tông ở lại.

Kim Chấn nhiều lần tìm hắn, nói bóng nói gió, ám chỉ thậm chí chỉ rõ hắn rời đi, nhường hắn quay về Hỏa Đức tông, đi đoạt Đại trưởng lão chi vị ···

Còn kém lập xuống thiên đạo lời thề, cho thấy mình tuyệt đối sẽ không hố hắn, không sẽ cùng chi tranh đoạt.

Thế nhưng Mã Xán Lạn căn bản không ăn bộ này.

Hắn liền nhận lý lẽ cứng nhắc!

Ngươi Kim Chấn không phải ngu xuẩn, tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ đột nhiên liền Mê muội mất cả ý chí, trừ phi có quan trọng hơn sự tình đang hấp dẫn ngươi, để ngươi cam nguyện từ bỏ.

Nghĩ lừa phỉnh ta đi?

A, ngươi không phải ngu xuẩn, ta cũng không phải.

Ngươi càng nghĩ ta đi, ta liền vượt không đi!

Ta không những không đi, ta còn mỗi ngày đi theo ngươi, theo dõi ~!

Ta xem ngươi có thể chịu đến khi nào!

Đối với loại hiện tượng này, Lâm Phàm xem ở trong mắt, lại là không chút nào sốt ruột.

Thậm chí là vui thấy kỳ thành.

Hắc

Nhiều một vị đại năng tọa trấn, cho dù là không xuất thủ, hù dọa một chút người dù sao vẫn là có thể.

Người ta cũng không màng tự mình cái gì, cùng lắm thì liền nhiều chuẩn bị hai bát cơm mà!

Vả lại, đến cảnh giới này, sớm đã tích cốc, không ăn cơm ~

Tất cả mọi người không quan trọng.

Kim Chấn lại là cảm thấy đại sự không ổn.

"Nghìn tính vạn tính, lại không có tính tới cái này lão già lại biến thành một khối thuốc cao da chó, một mực đi theo ta!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Kim Chấn bất đắc dĩ.

Hắn biết rõ, tự mình, lần này xem như dẫn sói vào nhà.

Trừ phi mình cùng hắn trở về.

Hoặc là cùng hắn ngả bài.

Nếu không, Mã Xán Lạn tất nhiên sẽ không ly khai.

Trở về?

Vậy không được, trên tay của ta còn có nhiều tài liệu như vậy ···

Ngả bài?

Không vui!

Dựa vào cái gì a?

Ta lão nhân gia nhọc nhằn khổ sở dạy Luyện Khí mới đổi lấy cơ hội, chẳng lẽ, muốn để cái này lão già vô duyên vô cớ kiếm một chén canh?

Có thể hắn một mực đi theo tự mình, tự mình không có biện pháp tìm Tiêu Linh Nhi luyện đan, thậm chí đã có đan dược cũng không cách nào phục dụng, bằng không hắn xác định vững chắc sẽ đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng ···

Đau đầu! ! !

Kim Chấn rất cảm thấy đau đầu, khổ tư ba ngày.

Cả ngày mặt ủ mày chau.

Liền Lãm Nguyệt tông nhóm đệ tử đều có thể nhìn ra tâm tình của hắn không tốt.

Mã Xán Lạn lại là tâm tình vô cùng tốt, vui vẻ.

Một ngày này, gặp Kim Chấn thỉnh thoảng trừng tự mình một cái, Mã Xán Lạn nụ cười càng tăng lên: "Đại trưởng lão, ngươi trừng ta làm gì?"

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

"Hai người chúng ta hiểu rõ, ngươi biết ta sâu cạn, ta cũng biết ngươi dài ngắn."

"Muốn tại ta chỗ này lừa dối vượt qua kiểm tra, quả quyết không có bực này khả năng."

"Cho nên, ngươi vẫn là thành thành thật thật nói đi."

"Nếu không, ngươi khó chịu, ta đây, nhiều nhất bất quá lãng phí một chút thời gian thôi."

Ngươi đặc nương còn có mặt mũi nói? !

Nghe thấy lời ấy, Kim Chấn lập tức giận không chỗ phát tiết.

Nhưng hắn nhưng cũng không thể không thừa nhận, Mã Xán Lạn lão già này, nói ra được, làm được, mà lại hắn đã tại làm như thế, dông dài ··· không ổn.

Huống chi, không cần thiết vì cái này lão già, liên lụy tự mình tu hành tiến độ a?

Cùng lắm thì liền để hắn cũng biết rõ, nhưng, người ta Tiêu Linh Nhi dựa vào cái gì thay hắn luyện đan?

Vả lại, hắn có vật liệu sao?

Không có? Kia nói cái rắm!

Như thế, tự mình vẫn chiếm ưu!

Coi như hắn có thể xuất ra vật liệu đến, Tiêu Linh Nhi cũng nguyện ý thay hắn luyện đan, tự mình chẳng lẽ liền không thể vượt qua hắn rồi?

Trước kia, có thể vượt qua hắn.

Về sau? Cùng lắm thì cũng có phẩm chất cao đan dược ăn, điều kiện tương đồng, chính mình đồng dạng có thể vượt qua hắn.

Ta Kim Chấn, chẳng lẽ còn không có điểm ấy tự tin? !

Tốt

Nghĩ tới đây, Kim Chấn cười lạnh một tiếng: "Vậy lão phu liền nói cho ngươi, ngươi, cần phải nghe cho kỹ, cũng phải làm tốt chuẩn bị, chớ có bị dọa đến tiểu trong quần."

"Ngươi bài tiết không kiềm chế, lão phu cũng sẽ không, nói." Mã Xán Lạn ánh mắt sáng rực.

Kim Chấn chậm rãi mà nói.

Một lát sau, Mã Xán Lạn giật mình không thôi.

"Ngươi ··· nói tới đều là thật? !"

"Cái này còn có thể là giả?"

Kim Chấn lấy ra một cái lục phẩm Hợp Đạo đan, nồng đậm Nguyên Linh chi khí đập vào mặt, dù là cách xa nhau một đoạn cự ly, kia thấm vào ruột gan mùi thuốc cũng là nhường hai người bọn họ toàn thân thư sướng.

Tựa như toàn thân lỗ chân lông cũng mở ra.

"Cái này? !"

Mã Xán Lạn ngốc trệ.

"Lục phẩm!"

"Lại là thật? Tiêu Linh Nhi không phải mới đệ ngũ cảnh sao? Nàng luyện đan thiên phú đơn giản ··· đơn giản ··· yêu nghiệt, không quỷ tài! Quỷ tài a!"

Nhưng lập tức, hắn kịp phản ứng: "Trời đánh, tốt như vậy chỗ, ngươi vậy mà muốn một người độc chiếm? !"

"Cái gì gọi là độc chiếm? !"

Kim Chấn hừ lạnh: "Nàng tuy có bực này thiên phú, nhưng cuối cùng mới đệ ngũ cảnh, luyện chế thất giai đan dược khó khăn cỡ nào? Biết bao mỏi mệt?"

"Lại nếu là tin tức này truyền ra, sẽ náo ra nhiều sóng gió lớn? Đây cũng là hại nàng a! ! !"

"Huống chi, lão phu là truyền thụ con đường luyện khí đổi lấy phúc lợi, có gì không thể?"

"Ngươi cho rằng lão phu muốn nói cho ngươi?"

"Nếu không phải ngươi mặt dày mày dạn, hừ!"

Mã Xán Lạn sắc mặt liên tiếp biến hóa, so trở mặt còn muốn đặc sắc.

"Tốt tốt tốt, tốt ngươi cái lão thất phu."

"Khó trách ngươi thật lâu không về, cái này nếu là đổi lão phu, đổi lão phu ··· "

Kia mẹ nó lão phu cũng không quay về a!

Hỏa Đức tông chính vào lúc dùng người?

Là, đích thật là lúc dùng người, có thể Hỏa Đức tông nhân tài đông đúc, cũng không có gì nguy cơ, nhiều hơn mình một cái không nhiều, ít tự mình không thiếu một cái.

Tự mình một đoạn thời gian không tại, không ra được đại sự!

Vì đan dược?

Phi

Chớ có bỗng dưng nhục người trong sạch, ta cái này rõ ràng là thay đại tiểu thư trông nom nàng tốt bạn gái thân, thuận tiện là người hộ đạo, dù sao bực này quỷ tài, yêu nghiệt, tất nhiên sẽ tao ngộ rất nhiều phong ba, nguy cơ ~

Tự mình ở đây, khả năng yên tâm a!

Đây cũng là chính sự!

Dù sao, tự mình trước khi đến, đại tiểu thư thế nhưng là dặn đi dặn lại.

Đại tiểu thư là Hỏa Đức tông chi tương lai, dù sao cũng phải nhường nàng hài lòng a?

Ân, chính là như thế!

Mã Xán Lạn trong nháy mắt tìm kĩ lý do ··· phi, trong nháy mắt nghĩ thông suốt hết thảy, cười.

"Ta cũng chuẩn bị tại Lãm Nguyệt tông ở lâu."

Kim Chấn trợn trắng mắt, không có lên tiếng âm thanh.

Đã sớm đoán được, còn muốn ngươi nói?

"Cái này con đường luyện khí ··· ngươi ta mặc dù khó phân trên dưới, nhưng ngươi am hiểu luyện chế vũ khí, ta hơn am hiểu phòng ngự loại pháp bảo, ngươi có thể giảng bài, ta cũng có thể."

Kim Chấn: "··· "

"Ngũ phẩm giữ gốc, cái này Hợp Đạo đan vật liệu, ta cũng ··· hả? !"

"Chờ đã, trời đánh lão thất phu, ngươi trả cho ta vật liệu! ! !"

Mã Xán Lạn tê.

Tài liệu của mình, cơ hồ tất cả đều cho Kim Chấn a, mình bây giờ liền một phần cũng không lấy ra được, cái này có thể như thế nào cho phải?

Hắn muốn cho Kim Chấn trả lại.

Nhưng Kim Chấn làm sao có thể còn?

Nhanh như chớp liền chạy đi tìm Tiêu Linh Nhi Nộp vật liệu đi.

Chỉ để lại Mã Xán Lạn điên cuồng gào thét.

Sau đó, Mã Xán Lạn rút kinh nghiệm xương máu, đầu tiên là tìm được Lâm Phàm biểu thị tự mình cũng muốn mở Luyện Khí khóa trình, dạy bảo luyện chế phòng ngự loại pháp bảo.

Sau đó, lại liên hệ tự mình đạo lữ, nhường hắn tranh thủ thời gian thay mình thu thập Hợp Đạo đan vật liệu, lại đây hết thảy, đều muốn bí mật tiến hành ~~~

Kết quả là.

Hỏa Đức tông bên trong tê.

Trước đó còn tốt, chỉ là cái Đại trưởng lão không tại.

Kết quả hiện tại, Nhị trưởng lão cũng trượt.

Vừa đi hai tháng không về.

Cơ hồ tất cả quyết sách cũng đặt ở Hỏa Côn Luân, nhường hắn nổi trận lôi đình, nổi trận lôi đình.

"Lẽ nào lại như vậy! ! !"

Hắn muốn tự mình đi lấy người, nhưng cân nhắc đến Lãm Nguyệt tông nguy cơ còn chưa vượt qua, liền cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

Các loại vượt qua cái này một đợt nguy cơ lại nói.

······

Hai tháng thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Tại Tiên Vũ đại lục mà nói, hai tháng, bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Nhưng đối Hồng Vũ tiên thành mà nói, hai tháng thời gian, lại đủ để phát sinh rất nhiều đại sự.

Hồng Vũ Tiên Minh thành lập.

Tiên thành bên trong, cơ hồ tất cả tiểu gia tộc, thế lực nhỏ, tất cả đều gia nhập trong đó, trở thành Tiên Minh một thành viên, thụ phủ thành chủ che chở.

Ngọc lân cung, ngũ lôi tông các loại sáu tông, cũng là nhao nhao gia nhập trong đó.

Địa bàn ngược lại là không thay đổi, nhưng cũng thụ liên minh che chở.

Đồng thời, Hồng Vũ Tán Tiên chiêu cáo thiên hạ, trừ phi minh bên trong thế lực đã làm sai trước, nếu không, bất luận cái gì can đảm dám đối với minh hữu người xuất thủ, đều là không chết không thôi!

Đồng thời, gần nhất nửa tháng đến nay, Trần gia, Khương gia, cũng gặp rất nhiều tổn thất.

Bởi vì các loại nguyên nhân mà ra khỏi thành trẻ tuổi một đời, tử thương thảm trọng!

Thậm chí có vài vị thiên tài táng thân.

Còn ngay tiếp theo hắn đệ ngũ cảnh người hộ đạo cũng cùng nhau bỏ mình ···

Cái này khiến hai đại gia tộc giận tím mặt.

Nhưng một thời gian, bọn hắn cũng không cách nào điều động quá nhiều nhân thủ tiến đến bao vây chặn đánh.

Bởi vì ···

Nhằm vào Lãm Nguyệt tông cùng Lưu gia sát kiếp, sắp bắt đầu~!

So sánh dưới, vẫn là việc này, tới quan trọng hơn nhiều..