Chương 114: Loạn Cổ truyền thừa, Lâm Phàm lại ra tay Phiêu Miểu kiếm pháp ra mắt!

Chương 114: Loạn Cổ truyền thừa, Lâm Phàm lại ra tay Phiêu Miểu kiếm pháp ra mắt!

Trần, Khương hai nhà cường giả vốn nghĩ đợi diệt Lãm Nguyệt tông về sau, lại nhằm vào kia tặc nhân.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, kia hỗn trướng vậy mà làm trầm trọng thêm, cơ hồ giết tới cửa thành.

Một ngày này, vừa lúc có một vị Khương gia đệ lục cảnh trưởng lão ở cửa thành làm việc, phát hiện việc này về sau, lập tức bạo khởi, truy sát!

Nhưng chưa từng nghĩ kia hỗn trướng tốc độ cực nhanh, vậy mà mất dấu, để bọn hắn khó chịu đến cực điểm!

Nhưng

Đại Đế chi tư cũng rất khó chịu.

Bởi vì, hắn chạy quá nhanh, lại bởi vì nhất thời không quan sát, lại tao ngộ chẳng biết tại sao đột nhiên xuất hiện không gian loạn lưu!

Sau đó, tiến vào một chỗ trong không gian thần bí.

Ngụy trang thành nữ tử Đại Đế chi tư da mặt run run, cái này hoàn toàn hoàn cảnh lạ lẫm để tâm hắn sinh cảnh giác, cảm thấy không ổn: "Đây là nơi nào?"

"Vì sao ··· "

"Có như thế nồng đậm mục nát khí tức?"

"Sẽ không phải là ··  lớn mộ a? !"

Hắn cẩn thận hướng về phía trước thăm dò.

Sau một thời gian ngắn, phát hiện một khối bia.

"Địa Tiên ··  Loạn Cổ chi mộ?"

"Tiên mộ? !"

Vương Đằng mừng rỡ.

Cơ duyên!

Tuyệt thế cơ duyên a! ! !

Phía sau, hao phí mấy ngày, cửu tử nhất sinh, hắn cuối cùng đạt được vị này Loạn Cổ Địa Tiên truyền thừa, mà đang nhìn xong sau, Vương Đằng tê, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Thậm chí nhịn không được chửi mẹ.

"Cẩu đồ vật!"

"Cái quỷ gì Địa Tiên truyền thừa?"

"Còn tưởng rằng ghê gớm cỡ nào, ta thế nhưng là cửu tử nhất sinh mới đưa ngươi đem tới tay, kết quả là cái này ··  liền cái này? ! ! !"

"Khi bại khi thắng, khi thắng khi bại, không cầu thắng, chỉ cầu bại, một đường lớn ~~~~ bại? ? ?"

Cái quỷ gì a đây là?

Vương Đằng cảm thấy vô cùng chán ghét, vô cùng phiền muộn.

"Còn cái gì bách bại sau sinh Ma Thai, công tham tạo hóa, cuối cùng chứng đạo thành tiên?"

"Ta có bệnh sao? Ta không cầu thắng, chỉ cầu bại?"

"Còn một đường đại bại, ta một đường đại thắng hẳn là không tốt?"

"Người nào sẽ sáng chế loại công pháp này, sẽ lưu lại như thế truyền thừa? !"

"Vị kia có thể thành tiên người không phải có được niềm tin vô địch, cho dù cũng không phải là một đường vô địch, cũng là đang không ngừng tiến bộ, dùng máu và lửa đúc thành con đường vô địch, sau đó thành tiên?"

"Ngươi ngược lại tốt, phương pháp trái ngược ··· "

"Cái gì Ma Thai đại thành về sau chính là thoát thai hoán cốt, Phá Kén Thành Bướm, có thể chiến bại ngày xưa tất cả đối thủ."

"Chẳng lẽ ta liền không thể ngay từ đầu liền chiến thắng bọn hắn, đúc thành thuộc về mình vô địch đường?"

"Bệnh tâm thần!"

"Hảo hảo vô địch đường, vô địch thuật không học, ta đến học ngươi cái này? ? ?"

Hắn điên cuồng nhả rãnh.

Càng là hạ quyết tâm, tuyệt đối không học cái này Loạn Cổ truyền thừa.

Dù là nó ngay tại chính mình trong đầu.

Cái quái gì a!

Hắn lại không biết, bản này chính là thuộc về hắn cơ duyên, cũng là hắn ··  kết cục.

Nhưng trước đó vài ngày, tư tưởng bên trên cải biến, lại là để hắn Thoát thai hoán cốt.

Yêu chi sâu, trách chi cắt.

Nếu là không có gặp được Lâm Phàm, không có thay đổi Tâm tính, như vậy, hắn chú định đi đến con đường này, đến Loạn Cổ truyền thừa, một đường đại bại ···

Về phần cuối cùng là bại đến chết, vẫn là có thành tựu, lại tạm cũng chưa biết.

Nhưng bây giờ, hắn lại không cần.

Sư tôn có vô địch thuật.

Lại không dừng một loại! ! !

Chỉ cần mình biểu hiện tốt, chỉ cần mình có đầy đủ thiên phú, ngày sau tất nhiên có thể học được càng nhiều vô địch thuật.

Nếu là mình một thân đều là vô địch thuật, dù là không thể trấn áp một thời đại, không thể làm thế vô địch, cũng tất nhiên là trong đó người nổi bật.

Sao lại cần đi chơi mà cái gì một đường đại bại?

Có thể thắng, ai thích bại?

Đầu óc có vấn đề mới có thể tuyển cái này phá ngoạn ý.

Dù là cuối cùng có thể thành tiên.

Nói hình như ai không thể thành tiên giống như.

Ta Vương Đằng vốn là có Đại Đế chi tư, Đại Đế, chính là Hồng Vũ đại lục tu sĩ đối Thành tiên cảnh cường giả tôn xưng ~

Yêu chi sâu, trách chi cắt.

Nguyên bản thuộc về Vương Đằng cơ duyên, nhưng ở thời khắc này xem ra, lại là như vậy khó coi.

Quả thực là cay con mắt.

Chó đều không học!

"Thả ta ra ngoài!"

"Ngươi cái này truyền thừa chó đều không học, mau thả ta ra ngoài!"

"Ta còn muốn giết người đâu! ! !"

Vương Đằng giận mắng, muốn rời đi ···

······

"Ngay tại ngày mai."

Đêm

Lâm Phàm chắp hai tay sau lưng, đứng ở Lãm Nguyệt cung chi đỉnh, ngóng nhìn trong sáng Minh Nguyệt.

Sắc mặt bình tĩnh hắn, giờ phút này lại là cũng không tính bình tĩnh.

"Lục Minh đã mang theo Tam Diệp ở ngoại vi chờ, tùy thời có thể lấy xuất thủ."

"Trong tông, Liên Bá, Kim Chấn hai vị tiền bối, có thể coi như người một nhà."

"Thêm ra một vị Mã Xán Lạn, xem như niềm vui ngoài ý muốn."

"Lại gần nhất hắn cũng làm đến mấy phần vật liệu, đổi ba cái ngũ phẩm, hai cái lục phẩm Hợp Đạo đan, trừ phi sắp gặp tử vong, nếu không, hẳn là cũng sẽ không sợ mới là."

"Cái khác chi tiết, nên làm chuẩn bị, đều đã làm."

"Một kiếp này, có thể hay không vượt qua, liền nhìn ngày mai phát triển, đến tột cùng như thế nào."

······

Ngâm

Linh Kiếm tông, Kiếm Tử phong.

Kiếm khí xông cửu tiêu, xoắn nát vô biên mây đen, kia sáng chói kiếm quang hoảng sợ, làm cho người hai mắt nhói nhói.

"Cung nghênh Kiếm tử xuất quan!"

Hai vị đệ thất cảnh người hộ đạo đều là mừng rỡ: "Đệ ngũ cảnh tam trọng!"

"Kiếm đạo cũng lại lần nữa trưởng thành, kiếm ý đại thành, lại đã bắt đầu sơ bộ lĩnh ngộ thuộc về chính Kiếm tử kiếm đạo, một khi thành công lĩnh ngộ kiếm đạo ··  tê!"

"Đạo tắc, là đệ thất cảnh chuyên môn!"

"Nếu là có thể tại đệ ngũ cảnh liền lĩnh ngộ kiếm đạo, Kiếm tử thực lực, chắc chắn tăng vọt, chém giết đệ lục cảnh đều đem có chút dễ dàng."

"Chúc mừng Kiếm tử, chúc mừng Kiếm tử!"

Kiếm tử Văn Kiếm mặc dù không thích người bên ngoài vuốt mông ngựa, nhưng hai vị người hộ đạo lời nói đều là sự thật, hắn cũng không khỏi lộ ra tiếu dung: "Mượn hai vị trưởng lão cát ngôn."

"Ngày mai, sẽ cùng kia Tiêu Linh Nhi một trận chiến!"

"Lần này, ta có sáu mươi phần trăm chắc chắn, nhất định có thể đem nó đánh bại."

"Sau đó, ta liền có thể đạo tâm viên mãn, trở về về sau, làm toàn lực ứng phó lĩnh ngộ thuộc về mình kiếm đạo, mặc dù không đến đệ thất cảnh không cách nào lĩnh ngộ hoàn chỉnh đạo tắc, nhưng, ta lại có lòng tin ngưng tụ kiếm đạo hình thức ban đầu, hóa thành kiếm đạo hạt giống."

"Đến lúc đó, đệ lục cảnh ··· "

"Hoàn toàn chính xác cũng không để ở trong mắt."

Hai vị người hộ đạo đều là mừng rỡ.

Bọn hắn là Linh Kiếm tông trưởng lão, tại Linh Kiếm tông lớn lên, tự nhiên hi vọng nhìn thấy Linh Kiếm tông nhân tài xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu tung hoành!

Mà vượt qua đại cảnh giới giết địch, vốn là tuyệt thế thiên kiêu Độc quyền .

Kiếm tử Văn Kiếm, có thiên phú như vậy, cũng có như vậy khí phách!

Kiếm Linh Thánh Thể danh bất hư truyền!

"Chỉ là ··  ngày mai, chỉ sợ chúng ta cần mang theo nhiều người một chút."

Văn Kiếm sau khi nghỉ ngơi, hai vị người hộ đạo liếc nhau, thấp giọng trao đổi.

"Kia Lãm Nguyệt tông có chút cổ quái, không những Tiêu Linh Nhi trưởng thành tấn mãnh, không kém gì phổ thông nhân vật cấp độ thánh tử, lại tông môn lực lượng tăng lên cũng là cực kì khủng bố!"

"Kiếm tử lần này đột phá, thực lực tăng vọt, tất nhiên có thể đem Tiêu Linh Nhi đánh bại, cái gọi là sáu mươi phần trăm chắc chắn, bất quá là lời khiêm tốn."

"Nhưng ở sau khi đánh bại, muốn hủy diệt Lãm Nguyệt tông, chỉ bằng hai người chúng ta, chỉ sợ là sẽ có chút khó giải quyết."

"Không tệ! Năm ngoái Lãm Nguyệt tông liền có hai vị đệ thất cảnh đại năng tọa trấn, một người trong đó, tu vi càng là không kém gì ngươi ta, năm nay ··  có lẽ người sẽ càng nhiều."

"Như vẫn chỉ là ngươi ta tiến đến, tại Kiếm tử cường thế chiến thắng về sau, ngươi ta thật đúng là chưa hẳn có thể làm được, ngươi ta thất thủ mất mặt việc nhỏ, Linh Kiếm tông ném đi mặt mũi chuyện lớn!"

"Ừm, lại để bên trên ba lượng vị trưởng lão cùng nhau tiến đến."

"Một khi Kiếm tử chiến thắng, lợi dụng thế tồi khô lạp hủ, hủy diệt Lãm Nguyệt tông!"

"Còn có, kia Hạo Nguyệt tông chỉ sợ cũng không có ý tốt ··· "

"Hừ, Hạo Nguyệt tông lại như thế nào? Ta Linh Kiếm tông chưa chắc sẽ sợ bọn hắn, nhớ ngày đó, ba ngàn tiền bối một bộ áo trắng đón gió giơ kiếm, chém hết thiên hạ chuyện bất bình, ai dám lắm miệng? Chúng ta hậu bối, há có thể đọa tiền bối chi uy?"

"Nói cực phải! Trừ phi Kiếm tử chiến thắng, nếu không, ai diệt Lãm Nguyệt tông, chúng ta đối với người nào động thủ!"

"Kia ··  nếu như là thánh địa đâu?"

"Ngươi lão già này thành tâm đúng không hả?"

"Ha ha ha ··· "

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, như thật có thánh địa nhúng tay, chúng ta cũng là hoàn toàn chính xác xử lý không tốt."

"Lời nói thật."

"··· "

······

Rạng sáng.

Đối với Người mà nói, chính là trong một ngày nhất khốn thời điểm.

Đối với tu sĩ mà nói, nhưng cũng là tốt nhất thời gian tu hành một trong.

Oanh

Có thể ngăn cản đệ thất cảnh nhị tam trọng tu sĩ hộ tông đại trận đột nhiên nổ tung, toàn bộ Lãm Nguyệt tông trong phút chốc bại lộ tại nguy hiểm phía dưới.

"Người nào muốn chết? !"

Liên Bá lúc này giận dữ.

Trận này, là hắn bày ra.

Dùng cũng là tài liệu của mình.

Kết quả ···

Một lời không hợp liền cho ta nổ? !

Lẽ nào lại như vậy!

Hắn phóng lên tận trời, một bộ áo bào đen bay phất phới, trong nháy mắt giết vào không trung.

Ông

Đen nhánh thiên khung trong nháy mắt biến đủ mọi màu sắc, từng đạo kinh khủng quang mang bộc phát, đem Liên Bá bao phủ.

"Đáng chết!"

Kim Chấn thần sắc đại biến.

Mã Xán Lạn kinh nghi bất định: "Là kia hai đại gia tộc xuất thủ!"

Đang muốn lại nói chút gì, lại nghe Kim Chấn nổi giận mắng: "Để kia họ ngay cả lão già đoạt trước, ta hẳn là người đầu tiên xuất thủ mới là a!"

Hắn đau lòng nhức óc bộ dáng, để Mã Xán Lạn choáng váng.

A

Không đợi Mã Xán Lạn kịp phản ứng, Kim Chấn liền muốn xuất thủ tương trợ.

Bọn hắn đều là đệ thất cảnh đại năng, tự nhiên Nhìn rõ ràng, thiên khung phía trên, chừng mấy người, đang vây công Liên Bá, cho dù Liên Bá cảnh giới cao hơn, nhưng cũng lâm vào bị động, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Cần người tương trợ!

Nhưng, Lâm Phàm thanh âm lại là nhẹ nhàng truyền đến.

"Kim tiền bối, Mã tiền bối, còn xin sau đó."

"Thế nhưng là?" Kim Chấn nhíu mày, vẫn là muốn động thủ.

Nhưng thần thức chú ý phía dưới, Lâm Phàm thần sắc như thường, hắn liền cũng gật đầu đáp ứng, tạm thời không có xuất thủ.

Oanh

Có đại năng rảnh tay, hướng Lãm Nguyệt tông khởi xướng tấn công mạnh.

Toàn bộ Lãm Nguyệt tông dãy núi đều run rẩy.

Phạm Kiên Cường ánh mắt lạnh lẽo, tay bấm pháp ấn ···

Nhưng đột nhiên, khóe miệng của hắn nhất câu.

"Ừm, xem ra không cần phải gấp."

Ông

Có đại năng giả hiện thân!

Đi ngược dòng nước, ngăn lại kia kinh khủng thế công, thẳng hướng không trung, cùng kia xuất thủ đại năng giả chiến thành một đoàn.

"Là Lưu gia người?"

Kim Chấn thấy rõ.

Tiêu Linh Nhi cũng là thở dài ra một hơi.

Nàng

Đã chuẩn bị kỹ càng liều mạng.

Thậm chí Dược Mỗ đều đã làm tốt tiếp nhận chuẩn bị!

"Lưu gia, quả nhiên có chỗ chuẩn bị, nhưng ··· "

"Thì tính sao?"

Trần, Khương hai nhà đại năng giả tất cả đều hiện thân, chừng sáu người!

Lấy sáu thứ hai, hai người trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

"Ha ha, như thế nào? Kia muốn đánh qua mới biết được."

Lại là hai tiếng cười khẽ, lập tức, Lưu gia còn thừa hai vị đệ thất cảnh lão tổ xuất hiện bay lên không, chiến cuộc trong nháy mắt biến thành sáu đôi bốn, mặc dù vẫn không chiếm ưu, nhưng ít ra, không đến mức tràn ngập nguy hiểm.

"Trước hết giết Lưu gia người!"

Trần, Khương hai nhà người lúc này chuyển di mục tiêu, chỉ là lưu lại một người cùng Liên Bá triền đấu, còn lại năm người, tất cả đều vây công Lưu gia ba vị đại năng.

Kinh khủng đại chiến trong phút chốc bộc phát.

Lưu gia ba vị đại năng người lưng tựa lưng, đem hết toàn lực mà chiến.

"Ha ha ha, chết đi!"

Khương gia một vị đại năng người giống như điên cuồng: "Lưu Năng, ngươi cùng ta cùng thời đại, lúc trước, ngươi ta không phân sàn sàn nhau, nhưng hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đã sớm biết các ngươi sẽ không bỏ mặc Lãm Nguyệt tông như vậy hủy diệt, nếu là co đầu rút cổ tại bên trong thành, chúng ta thật đúng là không có cách, nhưng các ngươi như là đã ra, vậy liền chớ có trở về!"

"Chớ có nói nhảm."

Có Trần gia đại năng quát khẽ: "Dốc hết toàn lực vây giết, chậm thì sinh biến!"

Bọn hắn ··  đều có thể phân rõ ràng lớn nhỏ vương.

Lãm Nguyệt tông, Tiêu Linh Nhi hoàn toàn chính xác ghê tởm, đều đáng chết.

Nhưng, bọn hắn chân chính địch nhân, lại vẫn luôn là Lưu gia!

Chỉ cần có thể đem Lưu gia đại năng tất cả đều chém giết, Lãm Nguyệt tông coi như còn sống, lại có thể nhấc lên bao lớn sóng gió?

Huống chi ···

Đối phó Lãm Nguyệt tông, còn cần chính mình các loại đại năng giả tự mình xuất thủ a?

Giết

Oanh

Một tiếng quát lớn từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Trần, Khương hai nhà thứ năm, đệ lục cảnh cường giả cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, thẳng hướng Lãm Nguyệt tông.

Giết

Lãm Nguyệt tông bên này, cũng có hét to tiếng vang lên.

Một cái ngọn núi đột nhiên nổ tung, giống như núi lửa phun trào, nhưng phun trào, lại không phải là nham tương, mà là Lưu gia cường giả!

Lưu Vạn Lý, Lưu Tuân phụ tử một ngựa đi đầu, Lưu nhị gia các loại Lưu gia đệ lục cảnh cường giả bảo hộ ở hai bên, ngăn lại hai đại gia tộc người, điên cuồng chém giết.

Ừm

Trần Thanh Tuyền giật mình: "Ngươi Lưu gia điên rồi phải không, lại muốn lấy một địch hai, cùng chúng ta hai nhà liều chết? !"

Khương Vô Vi cũng là giật nảy cả mình.

Tam đại gia tộc những năm này, một mực ở vào một cái cực kì quỷ dị trạng thái thăng bằng.

Cơ hồ là một so một so một!

Nói cách khác, hai nhà liên hợp, hắn chiến lực, nên là gấp đôi tại Lưu gia.

Điểm này, bọn hắn ba nhà đều rõ ràng.

Thế nhưng là, Lưu gia cũng dám cùng hai đại gia tộc liều chết?

Không muốn sống hay sao?

Chấn kinh sau khi, bọn hắn nhưng cũng là lập tức kịp phản ứng, nhe răng cười liên tục: "Tốt, đã các ngươi muốn chịu chết, vậy liền cùng nhau chết đi!"

"Nếu các ngươi co đầu rút cổ không ra, thật đúng là bắt các ngươi không có cách, lại không nghĩ rằng, các ngươi tự tìm đường chết."

"Ha ha ha, giết, một tên cũng không để lại!"

Lên chín tầng mây, thiên khung phía trên, mặt đất ···

Đại chiến triệt để bộc phát.

Lên chín tầng mây chính là đệ thất cảnh đại năng giả chiến trường, thiên khung, đệ lục cảnh tu sĩ tại huyết chiến.

Mặt đất, thì là đệ ngũ cảnh đại hỗn chiến.

Số người nhiều nhất, cũng máu tanh nhất, kinh khủng!

"Phạm ta Lãm Nguyệt tông người, chết!"

Tô Tinh Hải, Vu Hành Vân, Lý Trường Thọ, Trần Nhị Trụ, Đoạn Thanh Dao năm người tất cả đều xông ra.

Mắt thấy tốt đẹp Linh Sơn liên tiếp bị hao tổn, bọn hắn đỏ cả vành mắt, tất cả đều liều mạng.

Tiêu Linh Nhi xuất thủ.

Nhưng nàng cũng không trước tiên cùng người chém giết, mà là che chở sư đệ, các sư muội thối lui đến Lãm Nguyệt cung bên trong, lập tức, mới đột nhiên quay người lại, gia nhập chiến trường!

Lâm Phàm vẫn như cũ đứng ở Lãm Nguyệt cung chi đỉnh.

Hắn chưa từng xuất thủ.

Chỉ là lẳng lặng nhìn xem, nhìn xem ···

Lục Minh đã ẩn núp đến phụ cận.

Nếu có người cần tương trợ, tự sẽ trước tiên xuất thủ.

Đại chiến triệt để bộc phát.

Chỉ là ···

Chiến cuộc, lại có chút vượt quá hai đại gia tộc đoán trước.

"Như thế nào như thế? !"

Trần Thanh Tuyền, Khương Vô Vi hai người cũng tại chiến, nhưng bọn hắn thân là gia chủ, tự nhiên không cần xung phong đi đầu, mà là tùy ý chọn hai cái yếu kém đối thủ, một bên đại chiến, vừa quan sát toàn cục.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn nhìn rõ ràng.

Nhân số phương diện, phe mình lần tại Lưu gia, Lãm Nguyệt tông.

Nhưng đánh giáp lá cà, một phen đại chiến phía dưới, vậy mà chưa từng chiếm được nhiều ít ưu thế!

Đệ ngũ cảnh cường giả hỗn chiến bên trong, phe mình tổn thương tỉ lệ, vậy mà ngược lại cao hơn Lưu gia? !

Đệ lục cảnh cường giả đại hỗn chiến ngược lại là chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng cũng không tính rõ ràng. Lại nhà mình có người bởi vì trọng thương rút lui, thậm chí bị đánh giết số lượng, ngược lại so Lưu gia càng nhiều?

Về phần đệ thất cảnh đại năng ···

Phe mình một người ngăn chặn cái kia áo bào đen đại năng, còn lại năm đôi ba, có thể xưng chiếm hết ưu thế, thỉnh thoảng có thể đem đối phương trọng thương, nhưng đối phương, nhưng không có dù là một người bởi vì trọng thương rút lui, cũng không một người bị chém!

Dù là đại chiến đã bắt đầu một nén nhang.

Dù là đối phương đại năng liên tiếp trọng thương, có người ngay cả phổi lá cây đều ho ra tới.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền một lần nữa biến sinh long hoạt hổ, trọng thương biến vết thương nhẹ, nếu là một hồi sẽ qua, trực tiếp ngay cả vết thương nhẹ cũng bị mất!

Mà lại, bọn hắn chú ý tới, Lưu gia ba vị đại năng thực lực, đều có nhất định trình độ tăng trưởng.

Mặc dù còn chưa từng đột phá, nhưng cũng tại trước mắt tiểu cảnh giới bên trong đi tới một bước dài, để bọn hắn có thể càng thêm ung dung lấy ít địch nhiều.

"Đều là như thế, đều là như thế! ! !"

Khương Vô Vi rời khỏi chiến cuộc, sắc mặt rét run: "Lưu gia đệ thất cảnh tu vi tăng lên còn không tính kinh người, nhưng đệ lục cảnh, lại cơ hồ bình quân cao hơn hai nhà chúng ta một cái tiểu cảnh giới!"

"Đệ ngũ cảnh càng sâu, cao hơn hai cái, ba cái, thậm chí bốn cái tiểu cảnh giới!"

"Đáng chết." Trần Thanh Tuyền cũng phát hiện vấn đề này, cực kì phẫn nộ.

"Ba nhà chúng ta rõ ràng không kém bao nhiêu, vô luận thế lực, vẫn là cá thể thực lực đều là như thế, gần nhất từ ngàn năm nay, là chúng ta tam đại gia tộc nhất là cân bằng thời điểm."

"Nhưng hắn Lưu gia, lại là lặng yên tới mức độ này!"

"Dứt khoát ngươi ta có chỗ phát giác, nếu là lại cho một chút thời gian, chỉ sợ coi như chúng ta liên thủ, cũng là không địch lại!"

Bọn hắn cảm thấy sợ hãi, nghĩ mà sợ.

Đồng thời, cũng cảm thấy may mắn.

Bọn hắn biết Lưu gia gần nhất không thích hợp, đang điên cuồng mạnh lên, lại không ngờ tới, Lưu gia mạnh lên nhanh như vậy!

Đệ ngũ cảnh xem như lực lượng trung kiên, đệ lục cảnh chính là hạch tâm bên trong hạch tâm.

Đệ thất cảnh? Kia là lão tổ, là át chủ bài!

Nhưng hôm nay, người ta trung kiên nhân viên tu vi cảnh giới, thực lực đều đã toàn diện siêu việt nhà mình, hạch tâm nhân viên cũng chí ít bình quân cao hơn một cái tiểu cảnh giới, liền ngay cả át chủ bài đều tại tăng lên! ! !

Nếu là lại kéo một đoạn thời gian, há có đường sống? !

"Không tiếc đại giới!".